梅雨，是一檐被截断了的滂沱。

就仅仅一刹，绽开的栀子还未收，粘腻的快要溺毙行人的雨幕就这样兀自蔓上街头。

乐正绫的视野里尽是磨砂玻璃般的朦胧，她匆匆地跑向街旁的便利店，想在檐下暂避一会儿雨。

少女平日里晃悠的呆毛蔫巴巴地趴下，一双清清的眸子也显得微懒，她像是被水沾湿的猫，颇有怨气地对着阴云嘟囔，大概唯一值得庆幸的是她下楼前把吉他寄存在了排练室，爱琴至少不用受这无妄之灾。

雨针无缝，萦得连木骨也被染潮，乐正绫打了个寒颤，嘴上嘟囔得更凶了几分。

“叮铃——”

便利店的门被推开，门口的风铃清脆脆地抓住了乐正绫的注意力。

有着一头软软蓝紫发的店员推开了便利店的门，制服胸口的名牌上清清楚楚写着“心华”两个字，她递过来一块干毛巾和一杯热气腾腾的关东煮。

“请你吃。”

声音软软糯糯的好可爱。

这便是乐正绫很长一段时间内对心华的印象了。



坐在便利店的折叠椅上，乐正绫小口小口地吃着关东煮，一双眸子却不看玻璃墙外的雨景，只是假装无意地流向坐在收银台后的少女。

她正认真地在本子上写写画画，许是怕打扰到她工作，连向来活泼的乐正绫都找不到搭话的契机，她端端正正的姿势让乐正绫都有些不自觉地约束起了自己的吃相。

电子钟屏幕的数字嘀嗒着流逝，愈加晦暗的天色预示着这场雨还得下上好久，在乐正绫无聊地咬坏第三根竹签时，蓝紫发的店员似乎终于忙完了工作，长呼了一口气。

早在心中酝酿过十几遍开场白的乐正绫自信地上前搭话。

“你工作好认真啊，换我可能顶多忙上十几分钟就无聊了哈哈……”

“诶……我没在工作呀。”

……

她的粉眸不好意思地躲闪着乐正绫，有些尴尬地展示了自己的本子。

“刚才是在写歌词哦。”她斟酌着用词:“抱歉，我打工时还开小差是不大对啦……”

气氛沉默了片刻，只有煮着关东煮的炉子咕嘟咕嘟地冒着泡，心华的脸色不自然地泛红，意识到自己好像无意间干了阴阳别人摸鱼的事，乐正绫脑袋上刚刚回复些许的呆毛又悲鸣着倒了下去。

“你的歌词写得很有灵气呢。”乐正绫有些忙乱地找补着话题，和心华本人一样软润的字迹映入眼帘。

心思敏感的少女怎么会听不出她这只是客套话，往常那些不美好的回忆便这般涌上心头。

是学校前辈的一句句“平平淡淡”，还是无数次鼓起勇气给工作室投稿后的石沉大海，又或者仅仅是每次他人敷衍的点头和客套，热情就这样一点一点地消却。

这位红瞳少女估计和往常看过自己歌词的那些人一样，只是礼貌两句罢了。

她干涩地轻笑两声便准备收回歌词本。

一双修长的手按住了似乎被雨水洇湿过而显得微皱的纸面，乐正绫本来散漫的瞳孔认真地盯着本子上的三言两语，逐字逐句地轻轻读出:



“琴键上淤青的指尖在等一个黎明”

“与昨天的自己寻觅姓名”

“最斑驳的旅者溺于人潮”

“记得一切的唯独繁星”

…………



被人念出自己的歌词，心华难免有些羞赧，手上想要用力拿回本子，但又怕不小心惊到沉浸着的乐正绫。

好在仔细咀嚼歌词的乐正绫终于是回了神，直视着心华泛粉的瞳孔认认真真地说:“我不是敷衍你，你写的歌词真的，真的很好。”

“你的文字里有种灵气，像是对一切都懵懂又选择温柔地接受一切的旅者，有种被包容的安心感和亲切感……”

听着红瞳少女似乎是真的被这些文字所打动，仔仔细细地分析着自己的歌词，心华的指尖有些颤抖，她的眼前也像蒙上了层雨幕，一滴泪终于是坠在了纸面上，把淡蓝的墨迹晕开，像是一束走过四季终于盛开的蓝花楹。

向来不擅长应付这般场面的乐正绫手足无措地站在原地，本来利索的嘴皮子只能挤出干巴巴的几句安慰。

“对……对不起，这还是第一次有人真的喜欢我的歌词……”糯叽叽的哭腔让小姑娘看上去柔软却又易碎。

看着她微微颤抖的肩膀，乐正绫的心里仿若被揪了一下，她深吸口气，努力让自己的声音听上去再温和一些:“我第一次登台时吉他弹错了好几次，第一次谱曲的时候，被至少十几个人鉴抄，第一首单曲只有寥寥十几个人下载……四分之三的评论都是讽刺和嘲笑。”

心华抬起头，粉色的眸子里还带着未干的泪光，但显然被乐正绫的话吸引了注意力：“那……后来呢？”

“后来?”乐正绫轻笑着“后来我想明白了，创作是为了表达自己，那是仅属于你自己的语言，那些不理解与不承认不过是他们没有听懂你的语言罢了，我们要做的只有一件事，继续写下去，继续唱下去。”

乐正绫漫不经心地搅动着手里的关东煮，斟酌片刻才继续说道:“那些与你同频的人们总会相遇在旅途的某个角落，比如……”

她举起的手悬在半空犹豫片刻，最终轻轻落在心华发顶。少女蓝紫色的发丝比想象中更柔软，像是抚过沾着晨露的鸢尾花瓣。



“此刻的你与我。”



半颗泪珠还挂在睫毛上，心华的嘴角却漾起笑意，便利店的灯光在她眼底映出细碎星光。她回忆起过往那些细碎的温暖，那些萤火般微弱却温和的光芒。

“我想，我知道最后一段该怎么写了。”

她拿起淡蓝墨水的笔，缓慢而坚定地，用文字述说起心的涟漪。



“琴键上跃动的指尖再叙几段确幸”

“向明天的自己托付曾经”

“最斑驳的旅者逆于人潮”



心华看向仍自得于因说出一番大道理而沾沾自喜的乐正绫，哑然失笑着补完了最后的心绪。



“记得一切的除了繁星”

“还有身旁流萤”

——————————————————————————————



雨点终于缓缓停下，早已黯淡的天色下，路灯在积水里揉碎成流动的银河。

乐正绫推开门，在门口驻足。

“明天我带着吉他来，等你忙完了，咱们一起给你的词谱曲，让这些文字真正活起来。至于报酬嘛……”她侧过头，眼神里满是狡黠，对心华玩味地眨眨眼。

“再请我一杯关东煮吧，这次我要超多丸子～”

心华目送着乐正绫远去，风铃悬在门内轻晃，碎银般的清响坠入她粉眸深处，依旧是她来时那般通透。

蓝紫色的发浸在晚风里流转，像被揉碎的鸢尾花汁滴进溪流。

她仍在为每个行人织就温柔，在每段旅途上写下每个过路者的愿望。

如此，一如既往。




转发
1
评论
5