一个海王幡然悔悟的故事（）又乱又莫名其妙，慎看。



  啧，头好晕。乐正绫的意识朦朦胧胧地回了潮，感受着清晨阳光透过薄窗帘洒在床上的温暖。她轻轻睁开眼睛，眼前的景象逐渐清晰起来，她深呼吸着，把洛天依身上淡淡的花香尽数揽入。“洛天依，天依……”她小声呢喃着，下意识往她温暖的怀抱里钻。

  “嗯？阿绫醒了？我昨晚表现好吗？”抱拥着她的人儿突然动了动，把脑袋凑到绫面前、乖巧地绽开一个笑，像一只邀功的大狗般眼巴巴地望着她。

  “……挺好的。”就是有点费腰。乐正绫小声嘀咕了一声，伸手干脆揽住了天依的脖颈。她也是没看走眼，这个血气方刚的小年轻人真的越来越会了，每次都能给她最好的那什么体验，但是——现在这不是她想要的了。

  大灰狗如释重负般笑出了声，把乐正绫抱得更紧了。“那就好。对了，阿绫下一次想什么时候啊？”她帮绫从床边捡回昨晚乱丢的衣物，在她的锁骨上暧昧地一划。

  真是该死的pao友关系。绫在心中重重地叹了口气，她也不回答洛天依的话，只是用那双隐约浮现出些许委屈的赤瞳紧紧盯着她，由那白皙光洁的面颊滑到纤细诱人的腰际，再到那把自己折磨得死去活来的手指，把她上上下下扫视了个遍。

  洛天依被她打量得有些害羞，脸颊微微泛起粉红她不自然地轻咳一声，试探着问道：“怎么了吗？”

  “你想去游乐园吗？”乐正绫犹豫下许久，最终鼓起了勇气，冷不丁地开口道。网络上都说情侣必去游乐园约会，那就试试吧。她这么想着，难得地也浮现出了些许青涩的神情，第一次想发展正常的恋爱关系，还是有些生疏啊。

  当了那么多年情场老手的乐正绫也没想到自己有一天竟会对pao友动了心，小心翼翼地约人出去玩，曾经的游刃有余仿佛都蒸发了似的。

  她是出了名的万花丛中过，片叶不粘身了，那天早上才刚结束一段关系，傍晚就又潇潇洒洒地跑去les吧钓人了。还记得那天洛天依穿着一件简洁的T恤和牛仔裤，腼腆地坐在酒吧的角落，灰发随意地披在肩上，一双晶亮的绿眸正好奇地望着身着火辣的自己，自己刚转头对上她的目光，她就急忙扭过了脑袋，精巧的小脸泛着红晕。

  似乎是个有趣的人。乐正绫挑了挑眉，飞快地锁定了目标，起身向她走去。“你好啊小姐，和我喝一杯吗？”她笑吟吟地在她对面落座，声音里带着一丝诱人的魅力，在她惊慌的目光中递出一杯酒。

  “我，我……好啊。”灰发少女垂下头不敢看她暴露出的雪白肌肤，用细如蚊蝇的声音回答道，拘谨地接过了那杯酒。

  “别紧张啊，我又不吃人。”乐正绫轻笑出声，举杯同她轻轻一碰，玻璃碰撞的叮声清晰晰地在洛天依脑海中回荡。绫一饮而尽，伸手擦了擦嘴角的酒液，向她眨眨眼问道。“多大了？”

  “二十。”她乖巧地回应，灯光下，她的脸泛着微弱的光芒，显得柔和而神秘。

  青涩小狗的精力一般都很好。乐正绫的脑中突然蹦出了这个想法，笑得意味不明。两人就这么静静地对坐了十来分钟，直到酒精渐渐麻醉了理智，四目相对时的气氛充斥着暧昧。乐正绫才不紧不慢地开了口：“这间酒吧楼上就有房间。”

  都来les吧了，这种话怎么可能听不懂？洛天依吞咽口水的速度快得可怕，第一次玩一夜/情，她还是尚存些畏惧之心的。乐正绫倒也不着急要她回答，一双媚人的赤瞳带着笑意望着她，似是很自信没人能抵抗她的诱惑。犹犹豫豫了许久，她终是下定了决心，猛地拉开椅子站了起来，绿眸直勾勾地看向绫。

  乐正绫笑出了声，也跟着她站起身来，虽一言不发，却默契十足地朝上楼的楼梯走去洛天依真是一点儿也没让她失望，那一夜让乐正绫满意极了，干脆与她交换了联系方式，做了长期的pao友。接着？接着就可耻地…… 动心了。



  “游乐园？”洛天依的第一反应是自己听错了，瞪大了眼疑惑地望着她，大脑飞速运转着，这么久以来她从来没有提出过和自己去这种地方的要求啊，她的神色变了几变，“阿绫， 你不会想……这不好吧。”

  “啊？”乐正绫愣了一下，看着天依脸上升起奇怪的情绪才突然明白，她咬牙切齿地一个枕头就往她脸上砸去。你在想什么！我就是单纯地想约你出去玩啊！你怎么这么污！”

  “嗷疼！”洛天依委屈地捂着脑袋，小小声地开口道：“可是不是你教我要更sao一点的吗？”

  ……深呼吸。她一时无话可说，只好哼了一声，理了理自己的衣领装作不在意地回应道：“去不去？不去的话我就走了。”她一把拿起包，作势要走。

  “诶你别走！我，我去还不行吗！”洛天依连忙追了上来。



  童心十足的主题音乐一声声涌入两人的耳中，几个孩子手牵着手大笑着奔掠过她们的身旁，隐隐约约地还能听见跳楼机上传来的尖叫声。阳光透过缕缕白云洒在她们身上，映照出洛天依脸上若有若无的的笑容，以及乐正绫眼中闪烁的温柔光芒。尽管周围充满了欢乐和兴奋，不过她们两个之间的气氛似平有些格格不入，毕竟之前除了生命大和谐之外还真没做过别的什么事，第一次这么单纯又这么亲密，还真有点不习惯。

  “天依想玩什么？”乐正绫轻咳两声来掩饰尴尬，侧过头望向她问道，左手试探着贴上洛天依的手背，引得她浑身颤了一下，许久才后知后觉得一把扣住绫的手。

  洛天依感受到乐正绫的温暖，有些羞涩地垂下了眼帘，“阿绫决定吧。”她只顾着小心翼翼地和乐正绫十指相扣，一时有些呆愣，决策力一下就降至零。

  “过山车怎么样？”乐正绫思索了一下，指着不远处直冲云霄的过山车问道，把洛天依的手牵得更紧了些，还轻轻地一前一后晃荡着，像只欢快的小松鼠，“天依不会害怕吧？”她狡黠地冲她眨了眨眼。

  洛天依的眼神飘忽了一瞬，张嘴似是想说什么，但看着绫兴致勃勃的样子，又把拒绝的话咽了回去。“好啊！我才不会怕。”她色厉内荏地哼了一声。拉着乐正绫就往售票处走去。

  直到两人都坐上了过山车的座位，乐正绫才发现身边人闭上了眼深呼吸着，就像要上刑场的羊羔一般，不禁笑出了声，虽然但是——她在某个时候冲上云霄也是这个表情。“怕的话可以牵住我的手。”乐正笑着帮她擦去额角的细汗，引得她幽怨地瞪了自己一眼，一把用力扣住了她白嫩的手腕，威胁般地用力捏了捏。

  伴随随着示意的尖鸣声，过山车缓缓发动，乐正绫仰头靠在柔软的坐位上等待攀升，洛天依的呼吸声却是越来越重，她只好轻轻拍了拍她的掌心安抚。

  “啊啊啊阿绫！”从最高端俯冲而下，洛天依再也抑制不住，尖叫着喊她的名字，握住她的手腕的力道大得可怕，乐正绫轻嘶一声，看来要留红痕了啊。

  “天依，睁开眼吧！这个角度可以看到一整个游乐园！”成年多年但童心未泯的乐正绫却是十分享受，清脆的笑声沿着风撒下。令恐惧中的洛天依也不禁惊讶了一下原来乐正绫也有这么张扬可爱的样子。

  “不要不要所以究竟什么时候给束啊！又是一个近手直上直下的大坡，身旁的叫声让绫感觉她快要哭了，又无奈又兴奋地抚摸着她，笑得更大声了。

  好不容易才等到过山车一点点减速停下来，乐正绫扶着脚步虚浮打颤的洛天依下了车，绿眸中的怨念都快要把她淹没了。乐正绫揉了一把她被风吹得有些乱糟糟的发丝，坏心眼地开口道：“天依不行啊，我可是还想再玩一遍呢。”

  她的眼中惊恐与犹豫迅速转换，垂下了脑袋支唔了许久，小心翼翼地牵起绫的手帮她揉着被自己捏红的手腕，低声说道：“那，那也行。阿绫想去，我都可以陪的。”

  脚步一顿，乐正绫扭过头吃惊地望着她，赤瞳骤然瞪大了：“你……你别当真，我开玩笑的。害怕的话我们就不玩了。”

  “嗯。”她轻轻地点了点头，活像一只害怕被抛弃的小狗，“阿绫不要因为我而生气。”

  “……我不会的。”乐正绫的心像被狠狠捏了一把一般软成了一泓枫糖桨，她叹了口气，俯下身吻了吻她的脸。同时在心里怒斥着之前那个脑袋堪称有毛病的海王自己。

  她真的是把洛天依整得安全感极度缺失，虽说是约定做了长期的炮友吧，但还是见一个撩一个，洛天依看得又难受又不好去阻止她，实在忍不住了也只好抱着绫闷闷地问道：“你不要离开我好不好？我什么都可以做的……”

  “嗯？可以啊。”她那时只是轻描淡写地回答道，向天依眨了眨含笑的眼睛，“那天依把我弄到下不来床，我就走不掉了。” 

  “！！！我我我…… ”洛天依脸红得连一句完整的话都说不出来，应下也不是拒绝也不是，只好长叹着把她抱得更紧了。



  “……好啦，那里有冰淇凌店，你想吃吗？”乐正绫默然许久，环视四周后指向一家竖着巨型冰淇凌的小店，柔声问道。

  洛天依有些好奇地眨眨眼。阿绫今天怎么对她这么好？之前她都娇矜傲气得像个公主一样的，吃冰淇凌还要懒洋洋地张开嘴撒娇要她喂过来。“想！”她也想不出个所以然，只好先搁置一边，绽开一个期待的笑。

  “那就在这里乖乖等我哦。”她释然地长呼出一口气，拍拍天依的脑袋，逃也般朝冰淇凌店飞奔而去。

  天依歪了歪头，熙熙攘攘的人潮仍在她身边涌动，但她的视线却紧紧地粘在了乐正绫身上。她今天穿了一件纯白色的连衣裙，带着很清新淡雅的褶皱花边，蹦跳起来就像只大白兔子，好像和之前的风格都不太一样呢，从前她每次见到绫，不是穿着性感的黑色蕾丝就是精巧奢华的高档礼服，一颦一笑都是个勾人的尤物。

  这种风格于她，似乎更好看了。洛天依在不经意间，注视她的眼神里已倾注满了爱意。她很快便一手拿着一个冰淇凌转身回来了。“给你。可惜了，没有小笼包味的。”她的笑容在烈阳下被衬得更加灿烂，恍惚间竟让洛天有种温暖的邻家大姐姐的即视感。

  “谢谢阿绫姐姐。”她连忙双手接过，乖乖巧巧地向她道谢，小心翼翼地舔了一口。

  “啊，那什么……以后不要向我道谢。”谁知乐正绫却微皱了皱眉，轻声说道。真奇怪，以前自己都会坦然点头应下的，怎么现在觉得她向自己说谢谢怎么听怎么刺耳生疏。

  “好。”洛天依点点头，思索了一会儿又提议道：“我们接下来去玩摩天轮？”

  “当然可以。”她勾起唇角，很自然地牵过她的小手，俯身在她的雪糕顶上咬了一口，“嗯，好像你的更甜一点。”还没等天依的脸再次变成西红柿，她便拉着她往摩天轮的地方快步走去。

  咬一口她的雪糕，达成。乐正绫越走越快，有意不让她看见自己其实比她先红的脸。网络上的追人技巧也不赖啊。听着身后人羞愤的喊声，她不禁满意地想。



  摇摇晃晃的摩天轮轮厢一点点升上了高空，乐正凌悠闲地倚在透明的玻璃窗前，俯视着地面的一片欢声笑语，恋爱攻略上的另一条做法此刻又涌入了她的脑海中——嗯……在摩天轮顶接吻，值得一试。

  她扭头望向洛天依，一道奇特的光芒划过她的赤瞳，她暗示性极强地向天依眨了眨眼，嘴角勾起了一个浅浅的笑。不出她所料，她的青涩小狗不明显的喉结上下滑动了一下，绿眸很诚实地与她对视，一点一点染上欲望的颜色。

  “天依。”她轻声唤道，引得洛天依浑身一个激灵。“怎么！”她全身都绷紧了，轮厢微微晃动着，把她的心也晃得厉害。

  乐正绫也不说话，只是望着她，伸手点了点自己的唇，对面人支支唔唔犹犹豫豫，绫甚至能隐约听见她擂鼓般的心跳声。“阿，阿绫……在这里，不好吧？”她许久才挤出这句话，手指已经将衣摆攥得皱得不成样了。

  “有什么不好的。”乐正绫微嗔着说道，亲个嘴而已，她不至于这么害羞吧？“这里没有摄像头。”

  洛天依终是下定了决心，坐到了她的身旁，缓缓将她揽入怀，绿眸骤然暗了下来，娇艳欲滴的红唇离她越来越近。乐正绫紧张地闭上了眼，准备迎接她的吻。

  耳边是飞鸟渺远的长鸣和突然停住的呼吸声，绫等得有些着急，刚想睁眼催她却猛得感受到一只温热的手钻进了她的衣服里，细细抚摸着她柔软的肌肤。另一只手则向下抚上薄薄的裙角……

  “！！！”乐正绫很快便感觉到了不对劲，莫名从心里腾然升起一股恼意，她睁开眼睛，一把从她的怀中挣脱了出去，“你这是做什么？”

  洛天依又惊愕又委屈地望着她，浑身顿时泄了气，颓唐地向后缩了缩：“我…… 不是你要……”

  “我要的是你亲我！”乐正绫叹了口气，赤眸里掺杂的情绪复杂至极，游走情场多年从未有过的无力感从心底一点点渗出，“天依，你只想与我做那种事吗？”她轻声问道。

  “不是！但……对不起。”天依垂下了脑袋不敢看她。我不敢越过炮友的界去爱你，我好怕被你讨厌被你丢掉。

  就在两人僵持不定之时，摩天轮到了站，乐正绫静静地向她伸出了手：“走吧。”洛天依乖乖地牵起跟了上去。接下来乐正绫继续与她在游东园里晃荡着，但她明显感受到身上被绫那意味不明的视线紧紧黏住，盯得她浑身一颤。

  等等，乐正绫不会也喜欢我吧？在又一对情侣与她们擦身而过时，这样一个想法突然蹦入她的脑海。洛天依一惊，欲盖弥彰地移开了望着她的视线，整个人被这想法弄得兴奋无比。好像真的有可能啊！不然她为什么会约自己来游乐园，为什么会突然对自己那么好，为什么会想要单纯的亲吻……抱着忐忑又期待的想法，她陪着乐正绫玩了一整天，直到天色式微，才回到酒店。



  一回到酒店，洛天依便毫无形象地扑向了柔软的双人大床，一把把头埋在了被子里，滚成了白色的面包卷。所以我该怎么办？直接向她表白说我爱你我们不当炮友了吗？万一只是我胡思乱想，她压根儿没这种想法怎么办……洛天依闷闷地咕噜一声，一双绿莹莹的眼睛透过被缝悄悄观察着乐正缓。

  “幼稚鬼。”她望着天依的动作笑出了声，从衣帽架上扯下一条毛巾，“你就在这儿躺着吧，我先去洗澡了。洛天依胡乱哼了一声算是应答。

  哗哗的水流声渐渐响起，洛天依从被子里探出了头，呆呆地望着蒙上水雾的浴室磨砂玻璃，乐正绫身材姣好的身影隐隐能看见。那是她在床上吻过无数回但不属于她的娇躯。对她来说，对乐正绫动心太简单了，不会有一个人能拒绝她的灿烂的笑容，她的温柔与活力。早已忍耐许久的爱在她心中喷薄而出。洛天依埋在被子里微微呜咽一声，她真是太想要乐正绫了，不管怎样都要赌一把。

  不一会儿浴室里的水声才一点点停了下来，乐正绫裹着浴巾，棕发发尾还滴着水珠，两条白皙的大腿毫无遮挡地暴露在外。洛天依立刻看得两眼放光，一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，噔噔噔地就跑到了乐正绫的面前摇着无形的尾巴说道：“阿绫，我帮你吹头发吧！”

  “嗯？好啊。”乐正绫欣然答应，笑着坐到了软椅上，洛天依小心翼翼地坐在她后面，轻轻抚上她的发丝， 一遍又一遍地用五指梳着，把她舒服得眯起了眼。打开吹风机，洛天依温柔地一点点帮她吹干湿漉漉的发尾，她柔嫩的后颈袒露在眼前，洛天依吞咽了几口唾沫，终是忍不住在她的后颈上轻轻一吻。

  “天依？”乐正绫转头讶异地望向她，她清澈无比的绿眸尽是如水般的深情。乐正绫浑身肌肉骤然放松了下来，也抬起头与她对视。

  她是在太爱天依的这双眸子了，还记得她动心的那个晚上，一次普普通通的pao友共赴巫山，这双绿眸溢满了爱怜与柔情，她抱住自己，炽热的气息打在自己的侧颈上，当时两人都情到了深处，仿佛都身在云端，洛天依突然溢出了泪水，盈在碧绿的池子里，晶莹玲珑得像天上的钻石。她哽咽了一下，凑在自己耳边，一声声喃喃着：“我爱你……阿绫，我好爱你……”一遍遍轻吻着自己。那时，乐正绫猛地愣住了，她从来没有哪个性伴侣这么深情地向她表达爱意，就像她们是相濡以沫的爱人一般。从未有过的，她的心脏跳得厉害，想要永远属于她的想法刹那间占满大脑。不过那晚过后，两人都心照不宣地没有提这事，那似乎只是一次普通情深时的胡言乱语一般消失殆尽，但却在乐正绫的心中种下了什么，从此望向洛天依的眼神不仅仅是欲望，还有一天天浓厚的爱意。

  “在想什么？”天依凑在她耳边轻声问道，身体上的甜香将她轻柔的笼罩。

  “想你。”乐正绫脱口而出，在天依惊讶的眼神中后知后觉地红了脸，鼓起勇气又说了一遍，“就是想你。”

  洛天依的呼吸凝滞了一瞬，一下关上了吹风筒，迅速倾身向前凑上乐正绫的脸颊，鼻中呼出的热气交缠着，蒸腾出无尽暧昧的气氛。乐正绫下意识想要逃避，慌张地向后缩了缩身子，却被她一把拉住手腕，一向乖顺的眸子里竟含着些许攻击性。

  “阿绫。”她轻声唤道，额头直直抵着乐正绫的额头，似是在调情，又像在挑衅，“还想和我亲吗？摩天轮上的，我可以现在补。”

  “你……”习惯了主动出击的乐正绫顿时慌了，率先移开视线支支吾吾半天也回答不出来。

  此时洛天依的心跳却是比她还要快，她长呼一口气，俯下身在阿绫的唇上轻轻一点。乐正绫哼了一声，倒也没有拒绝。洛天依大喜，刚想再来几次，却被乐正绫竖起的食指指按住了唇。绫轻叹一声，开口问道：“pao友？”

  洛天依眉毛一蹙，静静地望着她，许久才舒展开眉眼，轻柔但又斩钉截铁地回答：“爱人。”

 作者：银希_ https://www.bilibili.com/read/cv25138362/?from=search&spm_id_from=333.337.0.0 出处：bilibili