9月，入秋的季节，夏季的炎热刚刚褪色，凉爽的秋风就立刻袭来了，树上的叶子开始逐渐泛黄，太阳升起得越来越晚，落下得越来越早，也让人开始倦怠了起来。

房间里，乐正绫眯着眼伸了个懒腰，然后长长地吐出一口气，接着挪动鼠标点击了保存，确认自己写好的东西都已经保存到云端了以后，她又是长长地舒了口气，紧接着站起身来活动了一下身体。

“终于完结了……”

有些感慨地喃喃自语了一句后，她又扭头看了眼电脑，自己刚写好的最后一章还摆在上面，拿起手机看了下日期，距离下次更新的时间还有两三天，倒是不着急。

也该想想下一部小说写什么了。这么想着，乐正绫关掉电脑，随后又伸了一个懒腰，然后有些困倦地打了个哈欠，为了把这最后一章写出来，她可是起了个大早，现在刚刚写完，困意就汹涌地袭来了。

“先去睡一会儿吧……”

小声嘟囔了几句后，乐正绫扭过身子摇摇晃晃地朝着卧室走去，过程中又是困地打了好几个哈欠，等好不容易到了卧室，她直挺挺地就朝床上躺去，然后一点一点地将身体完全挪到床上，顺手扯过一旁的被子盖上，悠悠地吐出口气，然后就闭上了眼睛。

然而这时，一道突如其来的手机铃声响起，惊得乐正绫瞬间就睁开了眼从床上坐了起来，她摇了摇脑袋，瞬间困意全无，随后无奈地叹了口气，看都没看就顺手抄起一旁的手机，按下接通键，然后懒洋洋地开口说道。

“喂，墨姐，新稿已经写好了，后天就更新，放心，这回不会再拖了。”

然而令乐正绫没想到的是，电话那头接下来传出的声音竟然和她自己想的不太一样，是一个像是在强忍着笑的声音，乐正绫正疑惑着，然后就听见对面那人悠悠开口道。

“什么墨姐啊，我是心华。”

“啊？”听到这句话，乐正绫明显吓了一跳，随后有些不好意思地摸了摸鼻子，过了半晌才重新开口说。

“哦，原来是你啊，有什么事吗？”

“嗯……电话说不太清，要不你到咖啡店这来吧，现在我和星尘都在这呢，等你到了再跟你说。”

“这样啊……”乐正绫若有所思地点了点头，简单思考了一下后，她对着电话那头说道。

“那你稍微等一下，我过会儿就到。”

“ OK，也不用太急，除非你一直拖到晚上八九点。”

“放心，我哪有那么磨蹭。”乐正绫这些无语地翻了个白眼，随即就挂断了电话。“真是的，连觉都不让人好好睡。”

半个小时以后，乐正绫穿戴整齐来到了心华的咖啡店门前，看着门上暂停歇业的牌子，乐正绫的表情有些疑惑，究竟是什么事？怎么还暂停歇业了呢？

怀着这份疑惑，乐正绫推开门走进了咖啡店内，店内的柜台前空无一人，心华和星尘似乎都不在，她又扭头看了看店里，然后就发现在角落里坐着一个女孩。

那女孩似乎年纪不大，看上去很是稚嫩，头发颜色淡灰，安安静静地坐在那里，板板正正的就像一尊雕塑，她手里拿着本书，看色彩似乎是漫画一类的东西，而这个距离乐正绫恰好看不太清她脸上的表情，只是隐约地觉得应该是很入神、很认真的。

下意识地，乐正绫放轻了脚步。随后小心翼翼地凑近了一点想仔细看看，这女孩的发型很独特，一个倒过来的8绑在脑袋上面靠后一点的位置，看着竟也有几分熟悉，好像在哪里见过。

“欸，这不是飞仙髻吗？”

在乐正绫冥思苦想了几十秒后，她终于想了起来，有些惊讶的小声说了一句，也难怪她想了这么久，这个发型是她小时候有一次跟父母出去玩，在公园里一个小女孩的书上看到的，至于那本书，似乎是介绍敦煌壁画的，而其中就有扎着这种发型的仙女，没想到现实中竟然还真的能看到。

然而乐正绫却忘了，现在整个店里就只有她们两个人，尽管乐正绫的声音已经很小了，但是在如此安静的店内，哪怕是一根针落在地上的声音，恐怕也能被人听见，不出意外的，那女孩眼神微微一动，合上书，瞬间抬起头来，望向了发出声音的位置，也就是乐正绫。

“呃……那个……”乐正绫显然是没想到这么小的动静眼前的女孩也能听见，四目相接，看着对方平静的目光乐正绫一时有些慌乱，而恰好在这时，柜台后面的门帘被撩开了，一位头戴贝雷帽的女子走了出来，一边嘟囔着什么，一边拍了拍手上的灰尘，抬头看见乐正绫，瞬间眼睛一亮。

“欸，阿绫你来了？”

“呃……嗯，来了。”乐正绫正有些不知所措呢，正好心华来了就赶紧走了过去，试图掩盖刚才的尴尬。

“来了就好，来，我给你介绍一下。”然而心华却是笑眯眯地解下围裙，然后来到了那个坐在角落的女孩身边。“这是洛天依，我朋友，她刚来这座城市，现在没有地方住，我家你也知道，我是和星尘住在一起，不太方便，所以就想着能不能拜托你收留她一下。”

“啊这……”乐正绫眼皮不由得跳动了一下，同时有些不可置信地看了眼心华，表情显得很是一言难尽。

“可是……”“我会付租金的。”

乐正绫的可是还没说完，洛天依就在一旁平静地开口了，即便如此，乐正绫的表情还是有些犹豫，洛天依见状没说什么，只是转身从自己的口袋里掏出了一个厚厚的信封，然后走上前将其递给了乐正绫。

“这是三个月的租金，你可以数一下，如果不满意的话可以再加。”

乐正绫接过信封，犹豫着打开看了一眼，然后表情就瞬间换上了一副笑脸，她一边小心地将信封收好，一边抬起头看着洛天依笑眯眯地问道。

“没问题，话说你行李在哪？要是着急的话，我们现在就可以走了。”

在一旁的心华看完了乐正绫犹如川剧变脸般的表情变化后也是有些目瞪口呆，反应过来后忍不住摇着头笑了笑。“哎呀，你还真是变脸比翻书还快啊。”

“嘿嘿……”乐正绫不好意思地挠着头笑了笑。“毕竟没人跟钱过不去的。”刚才打开就那么粗略一看，里面的百元大钞少说也有100来张，虽说是三个月的租金，但是她家也不算特别好的地方，如果真租出去的话一个月2000都算多，现在遇到个这么大方的人，怎么能不牢牢把握住呢？

嗯，看来这次终于可以把购物车清空了。

“行了，那过来吧，去后面，星尘会告诉你行李在哪儿的。”

心华笑了笑，然后让开了一条道，指了指后面，乐正绫点点头，然后就快步走向了柜台，不一会儿就消失在门帘后。

而在乐正绫离开后，心华脸上的笑容慢慢收敛了些，然后扭头看着从始至终表情似乎都没什么变化的洛天依，微微蹙了蹙眉。

“没关系吧，记住了吗？”

“嗯，记住了。”洛天依微微点了点头。“棕色短发，红色瞳孔，头上有根呆毛，看上去有点憨。”

“呃……好像也没错……”听到最后那一句，心华表情纠结了一下，最后还是无奈地摇了摇，反正只要洛天依能够记住就行了。

“需要带的东西应该都已经买好了，到了那以后有什么不习惯的可以给我打电话，要是真的住不惯的话，那就只能再想想别的办法了。”

“嗯，放心，会的。”洛天依点了点头，随后闭上眼深吸了一口气，然后又慢慢地吐出，等睁开眼时，眼中多了几丝疲惫，刚刚那个人的轮廓在脑海中盘旋，但却始终都是一团模糊的黑影，看不出半点区别。

果然哪怕是刚见过，也还是想象不出来啊……


新的系列，希望大家喜欢吧，心盲症是一种确实存在的疾病，不过为了避免与现实冲突或产生不合理，这个系列里的心盲症算是一种私设的存在，因此与现实可能会有出入，大家就多体谅一下吧。


转发
0
评论
8
热门评论按热度


当当91 
2023年1月20日
[微笑]看来是天依有这所谓的“心盲症”？感觉心华还比较关心天依呢。所以南北的美妙生活就要开始了吗？[doge]

[辣眼睛]另外我个人是建议大佬以后文章标题也写上“南北组”吧，现在破站疯了，光标签打“南北组”没用，文章标题不带“南北组”的话，搜索栏搜“南北组”根本搜不到这篇文章，要么得从以前订阅的标签里找，比较麻烦
4
遥心梧 UP ：OK，明白了[OK]

遥心梧 UP ：主要是上一篇写的比较沉重，所以这一篇就特地挑了一个不算太沉重的，心盲症是会有苦恼，但是不会影响正常生活，所以肯定到不了救赎的程度，但是也能让两个人有感情进展，简单来说就是会有一点重，但是绝对不会达到沉重的地步，整体基调应该是会往轻松一点的方向发展

up等人共 5 条回复

霜雪凝云 
2023年1月19日
新系列好耶[星尘的新年祝福_安利]
3

伦星泽 
2023年1月19日
[打call][打call]
1

