“洛天依！洛天依你人呢？！演出还有三个小时就要开始了啊啊啊啊啊！你跑哪儿去了？！”

一道崩溃至极的声音响彻后台，惹得众人纷纷侧目，而距离最近的乐正绫、言和几人则是忍不住捂住了耳朵，同时有些嫌弃地看向了老V。

“好家伙……要不过会儿的客串你替我上吧，这高音我甘拜下风啊。”

乐正绫略带调侃的话语惹得周围人一阵发笑，而老V也终于是结束了自己的无能狂怒，整个人无精打采地随意坐到了地上，一副颓废至极的样子。

“还有三个小时就开始了……难道这家伙真觉得她准备好了吗？”

“哎呀，安啦安啦，天依又不是心里没数的人，不用着急的。”

然而对比老V的惆怅，其他成员反倒都一副悠然自得的样子，摩柯正挑战着自己的最新纪录，而墨姐正帮着言和打理着头发，做起了造型。龙牙还是那副大忙人的样子，低下的头就没抬起来，一直在发消息。

至于乐正绫……她这会儿正调戏着眼里失去光芒的老V。

那么……其他5位成员都在这里，可剩下的那名成员——洛天依呢？

她去哪里了？

在距离体育馆不远的一处小吃街上，这里熙熙攘攘，人头攒动，看起来一派好不热闹的繁忙景象。

而这其中正有着一道身影快速地闪动着，浅灰的头丝、碧绿的眼瞳，即便已经刻意做过伪装，但还是能被熟悉的人一眼认出，这正是那个消失的成员，洛天依。

在越过几道人墙后，洛天依悄悄地朝后面看了一眼，确认没有任何人追来后，这才松了口气一样虚虚地撇了下额头上的汗水，然后摘下口罩面带微笑，仰头望向蓝天。

“嘶……还是把墨镜戴上吧……”

盛夏的阳光还是过于灼目，纵然想拥抱湛蓝的天空也得先戴上墨镜才行，不过洛天依此次出来可不是为了拥抱自由的，比起这个，她还有更重要的事。

“炸串、关东煮、铁板鱿鱼、烧烤、钵钵鸡、烤面筋……嘿嘿……”

轻轻地耸动了下鼻子，洛天依就忍不住笑了出来，也不枉她费尽心思跑了出来，看来这次终于可以好好地吃个痛快了。

没错，这次她费尽心思跑出来，甚至是在演出之前，为的就是要好好地祭拜一下自己的五脏庙。

毕竟为了筹备这次的演出，言和老V两人可谓狼狈为奸、严防死守了整整一个月！就这一个月里，别说美食了，就算是包子她都没能吃上几个，从早到晚光是吃草，生菜、紫甘蓝、苦苣，真的是生理意义上的快要吃吐了啊！

所以她才在现在这个时候，趁着演出快要开始都忙着准备没人管她的时机跑了出来，本来以为会被抓回去，没想到竟然这么顺利啊。

那么既然已经出来了，首先该先吃什么呢？

这么想着，洛天依便开始在小吃街上慢悠悠地散起步来，周边的小吃有不少，不过凭她挑剔的眼光，也着实是需要好好挑选一番。

7月的天气已经堪称炎热了，此时正值夏季太阳最大的时候，而走在人声鼎沸的小吃街上随着人流一起移动更是需要勇气的事情，不过在美食面前，区区燥热又算得了什么呢？

不过嘛……洛天依轻轻地擦了一下额头上的汗水，随后轻轻的吐出口气。跟这么炎热的天气做对也着实不算是个明智的选择，她也不是那么头铁的人，所以嘛……

脑中掠过一个想法，随后洛天依的目光就开始不由自主地四下搜寻，不多时，一个蓝色的摊位便闯进了她的目光中，也让她瞬间兴奋了起来。

那是一个冰沙摊。

摊位面前排着不少人，显然在这炎热的天气里不少人都和她想到一块去了，还有什么能比在这个热到融化的天气里吃上一口冰沙更加舒爽的事情吗？

如此想着，洛天依也是情不自禁地迈开了步伐，随后一路小跑着来到了队伍的末尾，有些兴奋地踮脚看着前面的队伍，似乎是想看看冰沙是什么样子。

“老板，来一份冰沙，要大的，蓝莓味。”

虽然队伍不短，不过也没有排多长时间，三四分钟后就排到了她这里。前面的人一走，洛天依就赶紧上前冲着老板说道。同时正说着又掏出手机扫下了付款码，急切的样子就像是生怕冰沙飞走一样。

一分钟后，洛天依美滋滋地捧着自己的大份冰沙，慢悠悠地走在小吃街上，样子悠闲惬意。冰沙味道不错，虽说很明显就能吃出来这是香精色素弄出来的蓝莓味，不过在如此炎热的天气下，这倒也不是什么不能原谅的事情，更何况这一大份的才只要10块钱呢。

手捧着冰沙，洛天依继续悠闲地前进，不时停下来在某个摊位上排下队，几分钟后又抱着一盒小吃重新出现在人群中。

就这么一路走一路吃，转眼间半个小时就过去了，而兜兜转转着，洛天依也是来到了小吃街的尽头。

“嗯？这么快就到头了？”

看着眼前车水马龙的街道，洛天依的表情显得有些不可置信。来不及多想，她先是往嘴里又塞了一块刚刚买完的锅巴土豆，然后快步上前走了两步，有些急切地四处巡视了一番，只可惜并没有看到新的摊位了。

“好吧，看来得回去了……”

既然已经逛到头了，那也就只好往回走了。如此想着，洛天依便悠悠地转过身，同时又用签子往嘴里送了一块土豆，紧接着便将已经吃完的盒子顺手扔进了垃圾桶中。

从这里往回走用不了半个小时，10来分钟就够了，掏出手机看了看时间，洛天依想着自己也该想一个借口来解释她为什么突然消失了。

“是……是天依吗？”

然而正想着，一道略带惊喜又稍带犹疑地声音却传入了她的耳朵，洛天依下意识抬头看去，紧接着就看到两个女生正站在她的面前，神情激动地望着她。

“真的是啊！”

见到洛天依抬头，站在旁边的另一个女生瞬间忍不住惊喜地叫出了声，而之前喊她的那个也是一脸的兴奋，或许是兴奋过头，连双手都变得有些局促，来回晃动着不知道怎么放才好。

“你们是？”

洛天依看到这两个女生激动的样子，一时间有些手足无措，不由得下意识地说道。然而刚说完她就后悔了，明明看她们两个的表现其实都已经很明显了，结果还这么问，这不是像找茬一样吗？

“我们是你的粉丝啊。”幸运的是这两个粉丝并没有感到任何不妥，而是极为自然地答到，并且像是怕她不相信一样，两个人又是异口同声地念出了那句应援词。

“华风夏韵，洛水天依！”

说完，两个人又默契地对着洛天依做了一个比心的动作，随后眉眼都弯了一下。而洛天依见到这一幕则是有些不好意思地挠了挠头，毕竟以往和粉丝的碰面，基本都是在镜头前有着流程的，而像这样在线下，甚至还是偷溜出来的时候突然被粉丝认出来，对她而言确实是第一次。

“谢、谢谢啦！”

尽管还是有些腼腆，不过洛天依还是很快调整好了状态，对着两个人露出一个微笑点点头道了句谢。

“那，你们今天是来参加我的生日会吗？”

“是啊是啊！”

听到洛天依这么问，两个女生便使劲地点了点头，下一秒就像变魔术一样，从衣服里掏出了一张横幅加六七根荧光棒，随后将横幅展开，上面正是她们刚刚喊出的那一句应援词。

“我们准备了好长时间呢，去年10周年我们两个有事没来成，所以就想着今年一定要来，可惜我们两个没抢到太好的位置……不过没想到竟然能遇见天依你！真的，感觉我们两个已经快把这一年的运气都用在这里了！”

还没等洛天依去问，两个粉丝就开始叽叽喳喳地说了起来，去年因为什么事情没来上、今年做这些准备花了多长时间，而在这期间又发生了什么意外，以及这次令人惊喜的不期而遇。

或许是太兴奋了，两个人一直在说着，而洛天依则是始终如一地在旁边听着，没有丝毫的不耐烦。或者说，对于这两个小粉丝所说的事情，她也显得很好奇。

文字与声音总是有差别的。不管看了多少封信，读了多少评论，像这样面对面听着对方兴奋地讲述那些事情的时候，洛天依还是会有一股油然而生的奇妙情感。

感觉……有一种奇妙的满足，而又掺杂着丝丝窃喜吧。

“感觉真的很有趣呢！”

等两人讲完，洛天依也是在一边使劲地点了点头，眼神亮晶晶地说道。

而两名一直兴奋着的粉丝见到洛天依的这副神情，反而是莫名地感到了几分不好意思，于是都下意识地挠了挠头，想了几秒后突然睁大眼睛，然后看向了洛天依。

“对了，天依。你的生日会不是还有两个小时就开始了吗？你现在怎么在外面呀？”

“呃……这个……”

一提到这个，洛天依慌乱了一瞬，然后看了看周围，随后神秘兮兮地凑近两人。而两个粉丝也被她的这一举动弄得有些紧张兮兮的，也是连忙凑近，随后屏住呼吸，准备认真地倾听。

“其实我是偷跑出来找东西吃的……”

“……哈哈哈哈哈”两个女生听完，脸上的神情都怔愣了一瞬，随后便反应过来，紧接着便忍不住开始笑了起来，甚至越笑越夸张，连腰都笑弯了。

“有这么好笑吗？”洛天依看到两个人笑成这个样子，也瞬间有些不好意思了，而两名粉丝听到这话这才勉强止住笑意，只是脸上的笑容不减，直起身擦了下眼角笑出来的眼泪，看着洛天依摇了摇头道。

“倒也不是，就是觉得既在情理之中，又在意料之外吧。”

“原本觉得吃货是人设的，现在一看……原来真的是啊。”

听着两人含笑的话语，洛天依也被打趣得有些羞涩，又是下意识地挠了挠头，然后小声地辩解了一句。

“倒也不是……我这不是准备回去了吗？”

“这样啊。”两个粉丝听到这话脸上的笑也终于是彻底止住了，随后她们两个点了点头，想了想还是决定先不打扰，准备告别了。

“对了，好不容易遇到，要不拍张照留个念吧？”

两人正准备离开，洛天依想了想，却是先一步喊住了她们，然后在她们又惊又喜的目光下了，慢慢地说道。

“真的吗！”

两个人几乎是异口同声地齐齐喊道，神情几乎是出奇的一致，兴奋激动之情几乎要从脸上满溢出来。而在洛天依点了点头后，她们几乎是兴奋的快要跳起来一样，随后就像生怕洛天依反悔，赶紧上前凑到洛天依身边，调整好姿势以后，按下了快门键。

“好了，谢谢天依了！”

“没事没事。”

洛天依摆了摆手，相遇即是缘分嘛，反正都遇到了，拍张照也不会有什么损失。

“对了，这张照片我们可以发微博或者朋友圈吗？”

“嗯……”洛天依想了想，随后点了点头。

“可以哦，我相信你们。”

“耶！太好了，谢谢！谢谢天依！”

随着洛天依点头，两人也终于是压抑不住自己的情感，忍不住从原地蹦了起来，兴奋之情溢于言表，看得洛天依也忍不住笑了笑。而等到两人停下来凑在一起开始商量怎么发微博后，洛天依也终于是重新迈开步伐，朝着来时的方向走去。

与此同时，休息室内……

老V自闭地靠在墙角，即便脸上还戴着那个V字面具也能看出他此刻的心情有多么糟糕。洛天依已经失踪半个多小时了，虽说他是收到了一条短信叫他不用担心，但关键是生日会马上就要开始了啊啊啊啊啊！

“欸？这不是……天依嘛？”

突然一道声音有些惊讶地响起，也瞬间吸引了室内所有人的目光。是乐正绫，她正拿手机刷着什么，感受到其他人的目光她抬起头，有些迟疑地将自己的手机展示给她们。

众人纷纷围上去，其中自然也包括老V，而乐正绫所看的则是微博上的洛天依超话，她点进的是最新的一条微博，而那是一张照片，是两个人与洛天依的照片。

“这背景……看上去好像是我们附近的那条小吃街呢。”

言和看着这张照片的背景，犹豫着说道。

此话一出，沉默效果拔群，室内瞬间陷入了一片寂静，半晌之后，所有人都小心翼翼地看向老V。

隔着一张面具看不出任何表情，但是大家却是不约而同地打了个哆嗦，屋里的气温好像瞬间降了几度一样，老V没说话，只是看着那张照片看了几秒，然后一言未发地穿好衣服走出了休息室。

而在老V出去后，所有人的心里都不约而同地冒出了一句话，那就是……

天依，祝你好运吧……

