泛黄的叶被无知的风裹挟着，自以为挣脱了苦闷的束缚，漂浮向它们梦想的没有尽头的天空，却不懂已断了生命的维系，破碎而纷杂的，同无法破茧的蛾蝶一般被压下无人问津的地底。

这棵树连同它已落下的叶，都早已成为我内心悲哀的象征。

“这棵树的生长或许就是与无处安放而蔓延的悲伤一起的吧。”

回忆里的人如此地言说着。

这棵树也在我记忆并不算得上非常深刻的高中生活里成了当年青春的代表物。这段时间我的意识一直牵扯着我来看望这棵树，阖眼，睁眼，我的脑海里总是浮现出这棵树的轮廓和影象。

如何说起呢，大概就是她曾经很喜欢这棵树吧——即便她说过这棵树如此的悲伤。虽然她也说过，这一切不过是人们强加给它的寓意和物语罢了。但是我还是认同她说的，这棵树的确充斥着悲伤。

是怀念吗？我不知道。“怀念”这个词往往意味着在平庸的当下，更美好的事物并没有出现。

“哎呀，洛同学，你又回来看望母校了啊，这几天是怀念高中生活吗？看你总往这儿跑。”熟悉又陌生的老师笑容满面地向我打着招呼。

我不知如何应话是好，便淡淡地回应了一下。明明已经毕业很多年了，可学校，老师，这棵树好像一点变化都没有。就如同现在一样，风嗤笑或是哀嚎般卷着叶的声音琐碎地交杂成了一团。

变化的……可能只有我和她。

我忽然意识到，我的世界中已经没有了她。

……

我这半个月每天都会去见那棵树。像是纪念似的寄出信件一般，在脑海里描摹她曾经的模样。

“绫……”

我发现我已经不再习惯发出这样一个音节。

面对这棵悲哀的树，我们以前的情愫似乎就微不足道的被抹去了似的。

我自嘲地抬眸。

视线范围内突然有了一个棕红色的身影，头发很长。

我每次看到她时我的心都会一惊，随即再慢慢地平静下来——她真的太像绫了，尤其是她的背影，总会让我有一秒天真的想法，以为绫还会回来。

她叫秋。

秋于我而言就像是描绘着绫的身影而锻造出的人偶一样——虽然这样去妄自评判别人的存在并不太好。

秋真的太像我的绫了。只不过最分别的便是，她的眼睛并不如绫一般有着炽热的红色，秋的眼只是普通得不能再普通的棕黑色。

毕竟……有多少人能拥有同绫的眼睛一样的颜色呢……

这似乎也是庆幸着，那样令人惊羡的红瞳曾经一直是属于我的。

……即便现在我再也见不到那双红瞳了。

“天依学姐！”

我听见秋在叫我。

“早上好。”我如此回应。

“天依学姐今天也回来看望母校了？”

“嗯。”这只是一个……我用来回忆这棵树的幌子吧。

“总看天依学姐在这里，是很喜欢这棵树嘛？”

“嗯……我不喜欢它。”有那么一刻我甚至想要回答喜欢，怎么说呢，不存在什么喜不喜欢吧。只不过现在以它来回忆我们的曾经，实在还是只能用那个词来形容吧。

悲哀。

所以还是不要喜欢它吧。即便她曾经说过喜欢它，我曾经也算是喜欢过。

“我觉得这棵树的话我没有任何关于喜不喜欢的感觉。”我再次补充式的改口。

秋应该会觉得我很奇怪吧。

“是嘛……我觉得这棵树很漂亮。”秋抓住一片落叶。

“我觉得这棵树好像有着很丰富的情感一样。”

回忆里的绫与秋在那一刻像是重叠在了一起。我没有发现我已经抓住了秋的手。“天依学姐？”秋似乎被我突如其来的情绪吓了一跳。

“抱……抱歉。”我松开手，连自己都无意识自己刚刚的情绪激烈。

因为那句话，绫也说过。

“这棵树好像有着很丰富的情感一样。”

秋真的好像绫。

我每次都在如此这般的情况下反复告诫提醒自己，这不是绫，这不是我的绫——哪怕她再怎么像，她都不是，她也不会是的。

“天依学姐，你脸色好像不太好……没事吧？”

“没事……没事。”我深呼吸几口气，唯恐悲伤蔓延。

果然这棵树充满了悲哀感……对不对？

……

其实秋似乎也没有那么像绫。

准确地说……是我在强行把她和绫在我脑海中的形象硬生生的分离开来。

我几乎可以说是恶意性的在找她们的不同点，在各种找秋不如绫的地方。

因为我无法挑出绫的任何一个缺点。她就如同是我的神明一般，光鲜，无瑕而完美——或许是因为我自动在回忆里给绫带上了各种美化的滤镜。不过事实却是，绫在所有人眼里都是个值得被众星捧月的存在，像是神祗一笔一笔精心雕刻出的，美好而脆弱的花。

绫的确会有缺点，这点我并不否认。反而是这些缺点把她填充成了一个更鲜活的人，一个活生生的灵魂，只不过这些缺点我挑不出来。或许书上的有些老套话是对的——我爱她的每一点，即便是缺点在我内心都是优点，都是我爱着她的其中一点。

仔细想想，秋不如绫的地方也太多太多了。本来秋也并非绫的替代品一类，如此繁多复杂的想法不过是我内心的自导自演，擅自把她比作我的绫。

呼吸逐渐重了起来，流不出的泪水不断地从大脑那里掠夺氧气，哪怕是一点多余的温度都让人如鲠在喉。

在没有遇见绫之前，我的世界到底曾是个什么样子。

现在我仍接受不了她离开我的事实。

未免是我太矫情了。

我不要再把秋误认成绫了。

绫不会回来的。

……

我没有想到再次半个月后会有这般的状况。

世界上其他的纷杂事物均是太过捉摸不定。

“天……天依学姐！”

“我喜欢你！”

短短的几分钟仿佛被拉长成了整个世纪。

树枝上仅剩的几片薄薄的树叶仍在松动，在坚不可摧的地面上叩出微渺的声响。

这四个字太沉重了，我的心脏承担不了这份灼热了。

我的思想在那一刻融合搅拌成了混沌，填塞满空间里的每一个缝隙，每一个角落，将我那些不够坚定亦或是至今无法相信的碎末从最后一点小空中抖落出。

我大概会永远记得这样重新被苦涩吞噬的心情。

一遍一遍想要从头再来却无法再留住我的她的心情。

这棵树充满了哀伤。

不曾褪色，苦涩不堪。

……

“……对不起，我不能接受这份感情。”

我的下唇已被牙挤渗出了几点鲜血。

依旧被风卷着的树叶声越来越悲戚。

……

……我的她早就不可能再回来了。

……不要再抱有多余的奢望了。

……她不会回来的，她不会回来的，她已经不可能回来了……

……抱歉哦，无论你长得多么像她，你都不是我的她。

……我的心脏是只为她一个人而跳动的。

……我只爱她一个。

我脑海中混沌的声音仍毫不停息。

就这样吧，不要再去想了。

……

或许是我逃避现实，我之后的整整一周都没有再去见过那棵悲伤的树。

……

越来越厚的惝恍感冲淡了焦灼不安的情绪。

我把我所有的幻想锁在水晶球里，如透过万花筒般遥远地看着自己。

长久的沉默后，我不再去回忆曾经的开端了。

花店里交织的各种花香让我略微感到几丝不适，无论它是否是带着天生的香味，我都擅自认为此般的不过是被覆上的物语或定义。

“天……洛学姐，好巧啊。”

我应声回头。

是秋。以及脸上并不自然的笑。

我还是第一次在学校以外的地方遇到她。

“你好。”我顺便接过店员此时送过来的包装好的素净的白花。

“洛学姐要给谁送花啊？”

秋莫名给我一种咄咄逼人的感觉，过于压迫。

“哦，这花……是送给我的爱人的。”

“是吗……我还以为洛学姐是单身呢……”秋的面部表情愈发僵硬，“怎么不送玫瑰花呢？”

“……她不喜欢玫瑰。”

绫的确是不喜欢玫瑰的，我也讨厌玫瑰庸俗的样势。我是该如何厌咒发明了这个物语的人才好？给予花如此的物语仍沾沾自喜？理解不能，永远理解不能，请不要用肤浅的玫瑰花来庆贺我们的爱情。

“有点好奇洛学姐的爱人是什么样呢。”秋还是散发着一种逼迫的气势——是因为我那天拒绝了她吗？我不知道。

“洛学姐要去哪里啊？我送你吧。”

“不了。”我回绝了这份看似好心的提议。

……我只是去……看看绫而已……

……

小西山，小树林，穿过这些繁杂的景，我终于再次来到了这片静谧之地。

这里沉眠着我的爱人。

我永恒不变的爱。

“绫，好久不见。”我将那束花轻轻搁放在墓碑前。

我的耳边似乎仍充斥着宣告着悲哀的声音，我再次意识到，我的世界里不再会有你了。

我还是不习惯这个内心一直念叨着的，却从不开口的名字。

我无法在你已离开我后再次想象它后面蕴藏的含义。

我看不见你。

我失去了你。

我的字句再不会被你倾听。

树木化成碑林。

我如同一起失去了继续正常地思考的能力。

我无法与你产生联系，真空无法传递你的声音。

我的生命如此戏剧性，我的生命如此平庸如常。

矛盾而旁白匮乏。

但我从不后悔爱上你。

……

我永远记得那天。

哀乐从讣告的字缝中渗出，小小的殡仪馆里挤满了前来哀悼的人。

我看见那天的自己带着相对于过分悲痛的人们显得突出的麻木而冰冷的表情为她献上了白花，仿佛死去的人是自己，而献花的不过是幻想中的陌生人。

大概是我太会逃避现实了。

我只记得那是一种难以言喻的悲哀，以至于我无法做出任何回应。

我就像是站在上帝视角一般。

别人看来像什么呢？连爱人不在了都如此冷漠吗？

其实我亦为她致上了告别——用我被苦闷的堵塞无限度放大后排斥挤压的最后一丝灵魂与思想，为她致上，只为她，没人知道。

我看着自己对着遗像和棺材里沉眠的没有一点体温的她说——

“你看，这些人有的眼睛像你，有的嘴巴像你，有的眉毛像你，但是他们终究不是我的你。”

“我还会一直爱着你。”

“安心睡吧，好吗？”

“我爱你。”

……

我终是一滴眼泪也没有流。

……

我阖眼，仰头仔细搜寻着可能是她的灵魂传递过来的信息。躲在缄默的凉风里，被来过此地的人的叹息占据。

我需要你，我找不到你。

……

已经很晚了。

我吸了一口气。

转身便看见秋似乎陷入怔然的状态一般定定的站在不远处——大概是悄悄随着我来的，因为好奇我的“爱人”是什么样吧。

我这次没有把她认成绫。

我无言，淡淡走过，甚至没有看秋的脸。

“……对不起……”

我听见她在擦肩而过的一瞬间小声说道。

我最终还是回头看了秋一眼。她的眼神夹杂着各样类似于抱歉更像是怜悯之类的情绪，是因为看到我这样而觉得可怜还是可悲？

没必要的，秋完全没必要道歉。

我已经决定不再去想那么多了。

无论是逃避现实，还是经常无意间就去揣度别人，擅自的定义别人的眼神别人的想法之类。

这些……都还是尽快改掉吧。

我一步不停地匆匆离开了。

……

之后我再也没有见过秋。

我也没有再去看过那棵悲伤的树。

……

不再去回忆，无论是曾经的如何。

那段时间那么执着于看那棵悲伤的树，大概是因为想念她了，所以才会连续做那么多天的梦，睁眼闭眼都是它。

现在……

我想我的身体出状况了。

拿到诊断书的时候我的内心没有一丝波澜。

大概便是同别人说的一样，我对待什么好像都冷淡得吓人。

即使曾经也为她温暖过。

……

在永不结束的秋天里穿行，生命的枝桠毁灭得那样轻易。

我与她相识，相知，相恋，她离开我，我即将离开这个世界，都在一场各不相同的秋天。

同样的白色，同样的消毒水味，同样的手术室。

这一切与两年前无异。

甚至是护士站的小护士都还是我见过的那位，并且她似乎还记得我。

没什么特别的，当年她身体本就容易出问题，也经常遇到那位护士。

“你生病了？”这大概是一个护士问好的习惯性，曾经她还在的时候，这位护士也有以为是我生病过。

只不过这次……我是真的生病了。

“嗯。”

后来我也有无意间听到那位护士与别人的对话。

“这间病房的那个叫洛天依的病人我当年印象特别深刻，居然都已经过去差不多两年了。”

“诶为什么？是她长得太好看了？”

“你是后来的你不知道，当年她爱人身体不太好常来医院，大家见着见着就眼熟了，每次都是她陪那女孩来，她父母我都没什么印象。每次要打针吃药那些七七八八的事情都是洛天依去做，每次都很细心一点也不会不耐烦，对那女孩特温柔特关心，我从来没见过这么温柔这么细心的人，两人还超级般配都很好看，当年护士站传开了，都说这对是神仙眷侣呢！”

“我看她性子好像挺冷淡的，不像你说的这么温柔这么细心诶，我看别的病房细心照顾孩子的父母亲也很多啊。”

“她朋友说她性格就是只对她爱人一个人温柔的，你是没看见当年她多关心她爱人。经常来医院的这类人的家人朋友一般都很容易不耐烦的，要是没忍住，还有打骂病人的呢！可惜后来她爱人死了，现在她也……唉，难得遇见这样的，两个命都不好，她俩的事还有很多说的，讲真我从来没对一个病人印象这么深刻……”

“……”

声音走远了。我的双眼直直盯着病房的天花板。

这大概也是她那段时间最常看到的唯一的东西。

这两年就像没有存在过一样。

什么都没变。

唯一变的只不过是苦苦担心爱人的自己也成了躺在病床上的病人。

……

没多久我也会被陌生的医生们推走。

谁不知道呢，成功率并不高的手术，在我身上怎么可能会发生什么奇迹。

……

我应该也会睡死在手术室里吧。

甚至是死在麻药里，毫无知觉。

不过没关系，我没有什么值得留恋的。

因为我知道你会在彼岸等我。

晚安，晚安。

第一句说给曾经鲜活的你，第二句留给如今濒死的我。

