隔壁的病人又搬走了。

外面还在下着小雨，不过收拾东西的家属却喜气洋洋的，乐正绫就那样靠着床背，盖着被子静静看着旁边的热闹。

大概是见的次数有些多了，竟然觉得有些无趣，这家人住进来时，自己没有和他们产生什么交集，现在他们出院时，也像是不相关的人与事，只是有些吵罢了。

今天下小雨，空气都有点凉，乐正绫又把自己的被子铺开，盖到了半身，她的视线又移到了落了雨滴的窗户上，微微渗透着寒意的玻璃窗被水扭曲了外面的世界，看不真切，乐正绫回忆起小时候下雨时，小伙伴在院子里踩着水坑玩，她就孤零零一个人在屋檐下看，也没有看多久，就被急匆匆跑出来的爸爸抱了回去。

乐正绫受不了凉，太冷的时候她会感觉到一股浓烈的寒意沿着脊椎上爬，整个人都冻的哆嗦。

于是她整个人缩进被子里，朝着外面看不清的天看，看着医院白白的厚墙壁，还有白白的柜子，白白的床，她自个儿还盖着白白的被子。

全都是白的，就像没有色彩一样，白的还有点晃眼。

无趣极了。

身旁的吵闹声渐渐远去了，即使声音越来越小也盖不住对方大病痊愈的喜悦，乐正绫想探出头去看看，在钻出被子的一瞬间却被冷意扑了一脸，瞬间肺和支气管就不约而同地促使她整个人急促起来，咳嗽声一声大过一声，咳到氧气都好像是致命毒药，无法言语。

乐正绫一直都没有办法形容那种感觉，像是蒲公英在自己身体里发芽播散，从她记事起自己似乎就一直在咳嗽，感冒高烧也是常有的事，医院更是三天两头的跑，久而久之都让她生出来医院其实是第二个家的错觉。

她其实是有点倔强在的，医院哪间病房的病人不难受，医生护士不一定能第一时间注意到自己，可是乐正绫就是不去按那个呼唤铃，大抵是咳嗽的次数多了，她有些狼狈地呼吸着，试图把肺安抚下来，还得伸手擦擦嘴角。

睡觉自然是睡不着的，乐正家的人通常都忙的很，乐正绫知道这里面有一部分原因来自于自己，但她还是不可避免地在一瞬间空下来的病房里感到寂静，压抑，就像外面的乌云一样，沉甸甸的，压的她怎么也透不过气来。

人安静下来的时候就会忍不住做点什么，总之不是在发呆，以前乐正绫闲暇下来的时候会喜欢看书，书是很能丰富自己精神世界的，她的储物柜里还有一本她儿时的童话，那个时候妈妈还会抱着她，温声细语地念着里面的故事。

那个时候年幼的乐正绫很是向往这些童话故事，她不明白为什么总有那么邪恶的存在，也不明白那些正义善良的人是哪里来的，但是她坚信勇者会祛除恶念，就像药片会祛除病痛，小小的乐正绫是坚信着童话的，就像她坚信有一天自己也能够健健康康的，去和别的小朋友一起蹦蹦跳跳。

不过现在那本童话在柜子里待着蒙了尘，书的主人很久没有再翻开过，实际上乐正绫也没有如愿去奔跑，不如说上学期间感觉到的更多的是医务室的消毒水气味和同学们异样的目光。

唯独有咳嗽发出喧嚣，不断地提醒着她到底是一个什么样子的人。

这时有护士推着小车走过来，看到乐正绫后，还伸出手把她往上扶了扶，让她能坐的更舒服些，大概是住的时间太久，护士都和她熟的不得了，叮嘱她多多注意身体，接着拿出来一盒盒饭，放到了乐正绫的床头柜上。

乐正绫目送她离开，又看了一眼饭菜，还是一如既往的清淡，因为身体原因，很多食物她都是不能接触的，乐正绫盯着那个盒饭看了许久，连一次性筷子都没有拆开。

她又从抽屉里摸出来一瓶药，只是盯着瓶身看，这个也是白色的，想了想还是没有打开，这药是饭后吃的，乐正绫叹了口气，还是拿起来那盒饭，小口小口吃着，不过很快就又被她放下了。

闲着也是闲着，乐正绫又把手机拿出来看了看时间，方才要不是护士进来，她都不知道已经中午了，这幅残破的身体像是感觉不到饥饿一般，也可能是因为她实在没什么胃口。

想要做些什么，点开社交软件看了看，自己列表里的人寥寥无几，都是父母和亲戚，思来想去也没有个能说话的，乐正绫又点开了音乐，戴上了耳机。

她的爱好不算多，看书算一个，听歌也算一个，旋律总是能平缓她的情绪，音符还能为她交织出一场不愿醒来的梦境，很久以前乐正绫有一个没有和任何人说过的梦想，她想唱歌，成为歌唱家，不过这个梦想也随着她的咽喉病宣告了终结，埋没到都找不到踪影。

等到吃药的时间，乐正绫就熟练地拧开药瓶倒出来一粒白色的小药片，直接塞到嘴里，即使咽的再快也不可避免的尝到药片的味道。

乐正绫垂下眸，心里悄悄说一声：苦的。

 

2,

不知道过了多久，乐正绫昏昏沉沉睁开眼睛时，还能感觉到耳朵有些疼——她听音乐无意中睡着了，耳机塞的耳朵疼。

乐正绫把耳机摘下来，揉了揉耳朵，又拿出来充电器给手机插上，一扭头看窗外，才发现外面格外的亮，许是白天下了雨的原因，现在整个夜晚都清爽了许多。

乐正绫下床走到窗户那看，她也不敢打开窗户，只是往外面瞅，又发现月亮也亮的很，似一轮弯钩，把黑夜划出一道口子。

像是要有光要透进来。

真的是，亮的有些不可思议。

乐正绫一瞬间突然有把它拍下来分享给什么人的冲动，可仔细想想似乎也没有什么能够分享的人存在。

“我的床位在这里吗？”

听到身后的声音，乐正绫扭头去看，病房里已经走进来几个陌生的人，其中一个女生眼睛亮亮的，已经蹦到了换上新床单的病床上。

看起来和自己差不多大的样子，那女孩扎着个八字辫，是很罕见的发型，乐正绫只看了一眼，又收回了目光。她在这个地方待的太久，已经习惯了人们出院或者入住，反正最后没有人接的也就她一个罢了。

旁边医生和那女生的陪同人员说着注意事项，认识她的护士还善意的提醒她一句，不要离窗户那么近，会着凉。

乐正绫知道自己身子板脆，只说一个“好”，一转身却对上了那双绿色的眸：“你好！你就是我的室友吗？”

猝不及防被人打了个照面，乐正绫愣愣看着这个不知道什么时候来到自己身边的女生，大脑一片空白，因为自己隔三差五就要进医院的原因，她很少能够和别人建立起长久的社交关系，也一直习惯了自己沉默着，不怎么和别人沟通，一般入住的其他病人也和她没有什么交集，今天怎么突然杀出了一个自来熟？

“啊.......嗯。”她有些含糊的开口，一时之间不知道该怎么应对，心里想着的却是她的眼睛真好看，很有神，还有光彩，是那种一眼望进去就被勾了魂的神采飞扬，也不知道和外面的月亮相比起来，哪个更亮一点。

“你好，我是洛天依，以后请多多关照啦。”

面前的女生露出一个大大的笑容来，乐正绫的目光全然被她夺了去，整个人都显得被动又窘迫。

“我......”她的声音有些低，整个人也不知所措着，之前也不是没有人在入住的时候和她打招呼，可是一下子窜到眼前的还是头一个，怎的离自己这么近？

乐正绫视线都乱瞟，余光里还能看到那个大人和医生说了几句话就急匆匆地走了，洛天依也扭过头去，护士又走过来和她说话，乐正绫则是悄悄挪了挪步子，趁对方不注意绕道溜了出去，直直扎进了卫生间。

也不知道自己在躲什么，乐正绫进去后也只是站在那，静静看着镜子里的自己，因为身体不太好，她的个子也有点矮，刚刚那个女生凑上来时，自己好像和她一般高似的，乐正绫脑子里思绪乱七八糟的，第一次有人冲撞了她的心神。

不不不，还想她做什么？看她活蹦乱跳的样子，估计也不会住院很久，到时候还不是自己一个人继续待着。

自己给自己找了个理由后，乐正绫叹口气，她实在不会应付这种自来熟的人，更何况那姑娘第一次见自己就离的那么近，乐正绫在心里说道，都快要贴上了。

等听到外面安静下来后，乐正绫才推开门走出来，这个病房其他人都时时刻刻做着检查，也不知道什么时候能回来，什么时候又离开，现在映入眼帘的也就洛天依一个人，她正趴在床上，不知道在研究什么。

回去后就戴上耳机，她总不能还找自己搭话吧。乐正绫一边这么想一边快步往自己的床位走，却还是忍不住向洛天依那边瞅了一眼，才发现对方手里拿着的是医院发的腕带，每个住院的病人都会带一条以示身份。

洛天依像是第一次住院一样，好像从来没有见过这个东西，乐正绫下意识捏到自己手腕上那条，又转了几圈，洛天依似乎是真的完全不懂，她看了一会儿，还是忍不住走上前去，很是硬邦邦地吐出一句：“这个要戴好的。”

洛天依闻言一骨碌坐了起来，眼巴巴地看着她，乐正绫受不了那个眼神，又颇有些别扭的补一句：“丢了会很麻烦。”

“喔！”洛天依露出一幅恍然大悟的样子，又问她：“这个怎么戴啊，那个护士姐姐只和我说要戴好，没有告诉我怎么固定。”这么说着，洛天依还把它提起来，一脸新奇。

乐正绫抿了抿唇，妥协一般地走过去：“我帮你。”随后就接过那条腕带，认认真真地给洛天依系上去，洛天依抬起手腕来看了看，满眼的崇拜，乐正绫起身要回去，却被洛天依一把拉住了手腕，乐正绫心里一惊，就听到自己心跳声在耳边“扑通扑通”响起来。

她也不太能受到惊吓。

乐正绫刚想说什么，洛天依就又露出一个讨好的笑来：“我看看你叫什么名字。”细看还有点狡黠在里面。

乐正绫只觉得喉咙被什么堵住了，又想说话又说不出来，就是觉得耳朵也发烫，那样呆呆地看着洛天依捧着自己手腕仔细打量，然后慢慢吐出三个字来：“乐、正、绫——”

随后，她又冲自己眨眨眼，很是俏皮地说一句：“我以后叫你阿绫可好？”

乐正绫把手抽出来，也不说好，也不说不好，直接钻回自己被子里去，不说话了。

 

3,

再睁眼时，已经是第二天早上，乐正绫迷迷糊糊看到了不知道什么时候走进来的护士，正给洛天依抽血，洛天依一脸龇牙咧嘴的样子，看起来怕疼的很，不过护士的动作很利索，很快就抽完了她的那一管，然后把棉签按了上去，随后就扭过来看自己，乐正绫从被子里钻出来，主动把右胳膊的袖子拉了上去。

她今天也是要抽血的，而洛天依在隔壁露出隐忍的目光，甚至还有点同病相怜的意思，乐正绫看了她一眼，又强行让自己把目光转回来，不去想她。

护士把洛天依的那管血放回属于她的框里去，又拿出来一个新的框，里面放了十几根管，洛天依朝这边瞅，忍不住问一句：“哪些是阿绫的？”

“这些都是她的。”护士这么说着，一边把针扎了进去，乐正绫就面不改色看着自己的血液流出，说实话，这种事情她经历了太多次，早就已经习惯了，倒是旁边的洛天依一脸震惊和不忍的别过头，一幅不敢看的样子，搞的乐正绫也忍不住去在意她了。

等到护士拿着那些管出了病房门，洛天依才有些干巴巴地问她：“你还好吧？”

“还好。”乐正绫顺口回答了一句，之后就没有人开口，病房里又安静下来。

有点尴尬，乐正绫想，对方就那样一直看着自己，很不自在。

她怎么那么关注自己，我们不是陌生人吗？乐正绫露出一点迷茫。

抽完血就容易饿，护士又带过来两个盒饭，乐正绫懒懒拆着筷子，还是没有什么胃口，倒是洛天依的注意力被盒饭吸引过去，很高兴地打开就吃了起来。

乐正绫细嚼慢咽着，洛天依那边却是像饿狠了，狼吞虎咽一般，让乐正绫不想注意到她都不行，乐正绫又去看她，狐疑地看看自己手里的盒饭。

明明是一样的啊，怎么到了她手里就看起来很好吃的样子。

乐正绫愣愣看着洛天依风卷残云般地吃完一碗饭，自己都跟着她无意识地多吃了几口，而洛天依把盒子一收，就扭过头来看自己：“阿绫吃的这么慢吗？”

乐正绫本来要放下筷子的手一顿，不知道为什么，心里就莫名其妙有点不服气，又往嘴里塞了两口，这才把盖子盖上。

洛天依看了看她剩下的一半饭菜，欲言又止，乐正绫有点郁闷，总觉得哪里不对劲。

洛天依是个闲不住的，不停地试图和乐正绫搭话，就算被乐正绫无视或者敷衍了也不恼火，仍是笑眯眯地问一些问题，乐正绫就时不时应几句，洛天依真的很能说话，还有点吵。

乐正绫看了看时间，又把药片翻出来塞嘴里了。

洛天依又被她不喝水干吞药片的行为给惊到了，虽然乐正绫很不想承认，但是洛天依看她的眼神就像看大熊猫一样，稀奇的很。

乐正绫憋屈极了，也不知道该怎么和洛天依相处，只想赶紧钻被子里再睡一会，眼不见心不烦。

“喏，给你这个。”洛天依却突然叫住她，又拉住了她的手，乐正绫刚要挣脱，对方就突然在自己手心里放了一颗糖：“药多苦，你含着这个就不怕苦了。”

乐正绫又呆住了，自己一个常年住院的人，苦也是常事了，之前遇到的人也都是更关心自己的问题，自己父母兄弟又不常常过来看望自己，她都习惯了这些的。

还是第一次有人这么在乎自己。

乐正绫捏着那颗糖，左看看右看看，看了许久，不是什么高贵的牌子，就是普通的称斤糖果罢了，连塑料袋都显得廉价。

乐正绫也不认为一颗糖就能收买自己，心情复杂地说一句：“谢谢。”

洛天依就笑一声，心满意足地躺了回去。

乐正绫又看着自己手里那颗糖，发着呆，而一边的洛天依一脸期待，她想了想，还是剥开糖纸放进了嘴里。

甜的。

 

4,

那之后乐正绫对洛天依的态度就好了许多，比起来好许多，不如说是更纵容了，洛天依说什么她都会配合的应两声，看起来没什么脾气似的，其实乐正绫自个儿心里清楚，她是实在不懂怎么和别人社交，有时候洛天依和她说什么，她也只能木头似地“嗯”一声。

其他高中生是怎么交流的？

乐正绫罕见地开始为一件事烦恼，她自己都没有注意到，自己现在有了一个很小的目标——和洛天依顺畅的搭话。

起码生活不再是一潭死水，洛天依的出现就好像在她心里掷下一颗石子，泛起渐渐涟漪，越扩越大。

相比起来，乐正绫之前一直都在医院里没有怎么出去过，每天最大的乐趣就是看看窗外的人在做什么，城市的喧闹和楼下小孩子的嬉闹传上来，让她时时刻刻觉得自己好像与世界都脱节了。

“阿绫，你平时都看些什么书啊？”

身边的洛天依仍然在叽叽喳喳，乐正绫对她没什么防备心，只是觉得整个人的隐私都好像快要被她问光了，像是年龄啊，身高啊，在哪里读书啊，父母是做什么的啊，乐正绫一一应回去，洛天依又开始询问她自己的爱好了。

“随便看看？”乐正绫试探着开口，她看书没有什么固定喜好，大部分是为了打发时间，小时候也会对某本书产生很大的兴趣，可是现在能感觉到的就只有无聊了。

洛天依很明显也被她的回答再一次惊到了，乐正绫看着她的表情，心想，说不定她是第一次遇到这样无趣的一个人。

“那你有没有去哪里玩过啊？”

“好像......没有？”

“有什么朋友吗？”

“也没有......”

洛天依又不说话了，乐正绫看着她，试图挽救一下这奇怪的气氛，于是开口道：“我每次上学都撑不过三天，所以基本上不怎么去学校，学习大部分是家教和自学的，因为一直在医院所以也没有什么朋友......”可是说着说着，她自己声音又弱了下去，以前每次她和别人说这些，收到的就只有同情的、怜悯的目光，乐正绫小时候不太懂，现在却自己也觉得有点可笑。

她突然有点害怕洛天依也露出来这样的目光，不管怎么说，洛天依还是第一个这么热情对待自己的人，乐正绫又沉默下来，不再开口。

洛天依感慨一般地接上她的话：“原来是这样啊......”像是在自言自语，可是她的语调很快拔高起来，乐正绫都被吓了一跳，不知道她怎么突然那么兴奋。

洛天依下了床，又直接坐到了乐正绫的床上，乐正绫避无可避，只是后背绷的紧紧的，手也无意识捏紧了被子。

“那我岂不是你的第一个朋友？我简直太幸运了！”

洛天依的声音一如既往的开朗，眼睛也像第一次见她那般亮晶晶的，乐正绫就那样看着她的眼睛，如同温玉一般，却又熠熠生辉。

如同看到一片绿色的大平原，豁然开朗。

好像又能听到自己的心跳声，一声又一声，不太平稳地跳着，充斥着自己的耳膜，这是自己活着的证明啊。

乐正绫就那样看着对方，突然伸出手握住了洛天依的手，洛天依反倒愣了一下，毕竟这是乐正绫第一次主动，她还有点受宠若惊。

“我也是，认识你真是太高兴了。”乐正绫看着她的眼睛，语气里是藏不住的善意。

“阿绫，”洛天依的语气柔和下来，“你笑了。”

“诶？”乐正绫下意识要伸手摸摸自己的嘴角，却被洛天依抢先一步，空着的那只手摸上了她的脸庞，洛天依就那样凑近，看着她说道：“你笑起来多好看啊，以后多笑笑嘛。”

语气像是在撒娇，可乐正绫却忍不住去想，她就像神明一样，温暖的有些不可思议，又像梦一样，生怕轻轻一碰就碎裂了。

这样的人是真实存在的吗？就这样毫无保留地向一个陌生人示好，颇为自来熟，又擅自做主地宣告了两个人友谊的起点。

还要理直气壮地夸自己好看，乐正绫心里明白，她一个常年住病房的人，哪有什么精气神。

可洛天依就是那样的人，赞美的毫无保留。

还真是......太好了啊。

也不知道她有没有注意到，自己的脸有些发烫。

 

5,

其实乐正绫自认为自己是个很无趣的人，就连洛天依来了以后也一直如此，若是洛天依突然沉默，她也不知道自己是不是应该去打破这个氛围，开口说点什么。

相处的时间长了后，乐正绫大概已经习惯了身边一直有一个人絮絮叨叨和自己说话，现在回到最开始的样子，她反而有点不适应了。

洛天依也会有烦恼吗？

乐正绫捏着自己不知道看过第几遍的书，却一页也没有翻过，只是拿着它发呆。

要是她心情不好，自己是不是要安慰一下呢？安慰人要怎么安慰呢。

试着搭话吧。

乐正绫捏紧了手里的书，病房里安静的很，好像都能听到自己的呼吸，她试探着往洛天依床位那挪了挪，才张了张口，又不知道该说什么，低下头随意翻了翻手里的书。

但是她又不太能忍的住，静了一会儿，又向洛天依看过去：“那个，洛......天依......”

“叫我天依就好。”洛天依扭过头来看她，声音还有些虚。

“好的，天依。”乐正绫看着她，洛天依一幅洗耳恭听的样子，她又想了想，才开口：“你最近身体怎么样？”

“还不错，医生说我恢复的很好。”洛天依一板一眼地回答了自己的话，乐正绫突然感同身受的明白了有一个不会聊天的朋友是多么尴尬，她忍不住想起来前几天的自己，也是这样呆愣。

“你爸爸妈妈不来看你吗？”乐正绫试着找一个话题。

“他们俩都蛮忙的，我家也不在这附近，所以不太能顾得上看我吧。”洛天依满不在乎的笑笑，“我也没有见过你爸妈啊。”

“我爸妈也忙。”乐正绫这么和她说，空气又一次安静下来，乐正绫有些苦恼，还生出一股无端的挫败感。

“乐正绫，记得下午有你的检查安排。”护士走进来说一句，乐正绫松了一口气，应一声好，只觉得沉闷的气氛都被扫清不少。

“天依，”她有些不太熟练地喊着另一个人的昵称，“要不要和我一起看看书？”

“好啊。”洛天依欣然下床，却看见乐正绫已经撩起了自己的被子。

“今天怪冷的。”乐正绫就那样弱弱地解释一句，耳朵都是红的，不过说完这句话她就忍不住咳嗽了两声，但是手还是倔强着不放下去。

洛天依也没有抗拒，直接钻进了她的被子里。

医院的床都是单人床，好在两个人都还小，挤一挤也没有关系，洛天依把手搭在乐正绫的肩上，声音还是有点低：“阿绫看起来很瘦啊。”

“嗯，”乐正绫完全没有察觉到她的心情，还在翻着书，“我常年住院，瘦是必然的。”

说着，把书的目录递给她看：“你要看哪个故事？”

等了一会，却只能听到身边人均匀的呼吸声，乐正绫感觉自己肩膀一重，就听到洛天依很轻很轻的声音：“靠一下。”语气里是掩盖不住的困意。

乐正绫瞬间紧绷了身体，大气也不敢出，只能感觉自己肩膀沉甸甸的很有分量，洛天依打了个哈欠，懒懒地说道：“需要我给你读吗？”

带着点慵懒的嗓音落在乐正绫耳边，她又不小心把书都捏的有点皱了，连带着身上都热起来，支支吾吾的开不了口。

“噗嗤”，洛天依又笑一声，在她肩上蹭了蹭，呓语般说道：“我一开始本来想让你开心一点的。”

“什么？”乐正绫想要去看看她是什么表情，却偏偏不敢扭头，只是僵在那里，只能感觉到对方的八字辫都刮蹭在自己脸上，还有点痒。

“实际上我是不是给你造成了一些困扰呢？”洛天依这么说着，好像在笑着，又好像没有笑意。

乐正绫想，这就是她今天心情不好的原因吗？

“没有的事。”于是乐正绫很快回复到，她还是去偏头看洛天依，不过什么也没有看到。

“我很喜欢你的。”她很信誓旦旦地说道，真诚无比。

洛天依靠着她的肩膀一动不动，也不说话了。

乐正绫等了一会儿，见对方没有什么反应，忍不住去看看她，才发现人已经睡着了，许是今天检查太累了吧。

叹口气，紧绷的身体这才慢慢放松下来，只是肩膀怕是要麻好久了。

 

6,

“砰——砰——”

心脏跳的特别特别快，乐正绫睁开眼，从仪器上下来，还皱着眉，脚步有点踉跄的回到病房，很没有形象地扑在了床上。

疼，太疼了，每次检查都像去打架一般，浑身上下都疼。

“阿绫？”身边传来了洛天依的声音，乐正绫知道她很担心自己，不过她已经没有什么力气去和她畅聊，只是闷闷“嗯”了一声，算是应答。

洛天依也不说话了，乐正绫感觉到床被向下一压，是洛天依坐上来了，乐正绫艰难地翻了个身，躺在床上看着天花板微微出神，天花板也是白白的，很是单调。

“在想什么？”

乐正绫的视野里突然出现了洛天依，洛天依正俯下身子，凑近她去看她，让乐正绫生出来一种她下一秒就要压到自己的错觉来。

乐正绫浑身上下没力气，脑袋也迷迷糊糊的，基本上是问什么答什么的状态她便老老实实开口，有气无力地说一句：“在想你。”

洛天依看了看她，乐正绫有点受不了，却也是一幅摆烂的样子，只是闭上了眼睛，掩耳盗铃般地想要就这样混过去。

洛天依见她真的累，又不说话了，只是安安静静地坐在她旁边，无声的陪伴。

乐正绫就往她那边微微挪了挪，然后闭目养神，能够感受到另一个人的体温源源不断的传送过来，很是安心。

乐正绫忍不住想，遇到洛天依前她有时候还会产生一些很消极的想法，可是遇到洛天依后她就有了一个念头，一个想要健健康康成长的愿望，想要和洛天依一直一直在一起，她甚至会去想时间过的再慢一点就好了，要是洛天依好的慢一点就好了，她想把洛天依留在这个时空里，但是那些想法都太自私了。

她知道她自己是生出来一些不该有的心思了。

她就好像一个在漫漫沙漠独自走了许久的人，久到沙漠都快要把她整个人都埋的时候，她不小心跌进了清泉里，刚开始还在挣扎，可是当那股清凉把身上的一切烦躁都扫除后，她反而舍不得从里面出来了，只是自甘堕落、贪恋且沉沦。

“阿绫，我快要出院了。”洛天依在这时打破了她的幻想，乐正绫猛地睁开眼睛，控制不住地咳嗽起来，咳嗽到整个人都蜷缩起来，呼吸也喘不过气，洛天依被吓了一跳，慌忙给她拍拍背，还直接按了呼叫铃，很快有护士进来，一起帮着乐正绫顺气，然后扶着她慢慢坐了起来，乐正绫大口大口的喘息，好半天才找回呼吸的节奏，双目都有些失神。

洛天依一脸紧张地看着她，等她缓过来一些后，才小心翼翼地问她：“你没事吧？”

乐正绫摇摇头，又沉默了，只是感觉黄粱一梦，而现在梦要醒了。

“别这么沮丧嘛。”洛天依揪了揪她的衣角，像是赔罪般说一句，“我以后还会回来看你的。”

“当真？”几乎在对方话音刚落，乐正绫就忍不住问了出来，嗓音还有点抖，也不知道是刚刚咳嗽的原因还是别的什么。

洛天依看着她的眼睛，愣了一下，随后才把她抱在怀里安抚着：“当真。”

乐正绫靠在她的身上，只觉得温暖把她整个人都包围了，又像是雪地走了太久的人终于能够烤烤火，四肢百骸都慢慢热了起来。

她刚刚把最狼狈的一面都展示出来了，最阴暗的想法也都暴露无遗，她甚至有点畏惧洛天依，生怕洛天依会因此讨厌她，哪有人会盼着朋友生病了不要好起来呢？

可是洛天依什么也没有说，只是坚定地给予了她一个保障，乐正绫只觉得眼眶一热，心里还是闷闷的，但是她还是硬生生憋着，到底是没有流出泪来。

“阿绫以后出院了想做什么呢？”洛天依轻声问她，乐正绫听出来她有哄人的意思在里面，吸了吸鼻子，瓮声瓮气地说一句：“想唱歌。”

“想当歌手啊，那阿绫唱歌肯定很棒吧？”

乐正绫不说话了，实际上她自己也没有什么把握，没有把握什么时候能出院，没有把握自己的咽喉病能不能痊愈，没有把握自己就一定能唱好。

可是洛天依却说：“我想听。”

乐正绫从她怀里钻出来，揉了揉眼睛，开口还带着点鼻音，羞涩一般，也不敢放开了唱，只是轻轻哼着。

洛天依侧着耳朵认真听，眼睛又亮起来，又惊又喜：“这首歌我也很喜欢。”

说完，就跟着乐正绫的旋律一起哼唱起来。

两个人的声音完美融合在一起，连她们自己都没有想到能够那么相配，就那样一直萦绕在病房里，永不分离。

 

7,

和洛天依相处了一段时间后，乐正绫明显开朗了很多，吃的饭也多了起来，也开始喜欢主动分享一些事情，见到其他人也学着去打招呼，连护士都说，她接受治疗的时候积极了很多。

最重要的是，她脸上的笑容也慢慢多了起来，而且都是发自内心的真诚的笑容，像个小太阳一样。

洛天依出院后，等待洛天依回来看她就成为了乐正绫最期待的事，乐正绫还喜欢拿出来纸和笔，在上面写着对洛天依的思念，像是信一般，她也不会寄出去，每次写完就夹在洛天依看过的那本书里，有空就拿出来看看。

事实上，洛天依也确实信守承若，时不时就带着礼物来看乐正绫，还和她讲很多外面发生的有趣的事，乐正绫的手机联系人终于多了位置顶，有空她还会和洛天依打电话，不过洛天依毕竟也还是个高中生，只能隔三差五地和她聊。

于是乐正绫忍不住套了外套，第一次想要去外面走走，怕受风着凉，她把自己裹得严严实实的，也没有走很远，只是到了住院楼下面的小院子，坐在长椅上静静地等着洛天依来，她的病情稳定了许多，护士也说过可以适当外出走走。

洛天依走过来的时候，就看到一个大大的衣服团子在朝自己招手，半信半疑地朝那边走了过去，直到看到对方露出的那双红色眸子，才确信这就是乐正绫。

“你怎么在这里？”

“今天月色很美。”答非所问的话语，两个人却都不约而同地笑出声来，洛天依默契地捕捉到她话里的意思，忍不住说道：“要赏月吗？”

乐正绫点点头，洛天依就坐在了她旁边，乐正绫就握住她的手，试图给她暖暖，两个人谁也没有说话，天上月亮亮的很，乐正绫回想起来自己第一次见洛天依的时候，洛天依的眼睛就亮亮的，她又去看洛天依的眼睛，看到一片神采奕奕。

洛天依注意到她的目光，也去看她，随后笑出声来：“阿绫的眼睛亮的像个小太阳。”

“是吗？我倒是觉得更像月亮一点。”

天上的月亮也不管地上的人在说些什么悄悄话，只是尽职尽责地挂在那里。

乐正绫又看向月亮，握紧了洛天依的手。

十指相扣。


