☆、第一章：降落地球
乐正绫拿着刚从美食街买回来的小笼包，一边走一边疑惑地说：“这包子真有这么好吃么？为什么班上的同学都说这个很好吃呢？”正要拿出来尝一个的时候。
呼，呼，呼。好像天空有什么声音，正要抬头往天上看的时候…咚的一声，乐正绫被一个跟人差不多大的粽子砸到地上去了，手上拿着的装有小笼包的袋子也掉在了地上，一个蓝色身影从巨大粽子里掉了出来，滚到了乐正绫的身上，乐正绫清醒了过来，头转过去想要看清楚到底发生了什么，正好与蓝色身影四唇相接，嘴对嘴亲在了一起。（为什么是蓝色身影，是因为天依她穿着的是蓝色连衣裙，从远处看，就是蓝色的。）
“啊！”乐正绫一把把和她亲在一起的蓝色身影推开站了起来。“你是谁？”乐正绫发怒的对着那被她推开的身着蓝色连衣裙，一头灰发的小女孩说道。
那穿着蓝色连衣裙的小女孩正是驾驶着粽子飞行器从吃货星球而来的洛天依，洛天依看着眼前的红衣少女想着，刚刚好像是我砸到她了吧，嘤嘤嘤，她好像发怒了，她不会是要打我把。一想到她可能要打我就有些害怕，绿色眼瞳隐隐有些些泪花在闪烁，但是是我先砸到她了，是我的错，做错了就要勇于承担。
这样想着，洛天依有些胆怯的走到红色身影旁边，“对不起，你…你还好吧，我叫洛天依，刚才真的是对不起了？”
乐正绫看着眼前这个蓝色小萝莉怯怯的对自己说话，漂亮的绿色眼眸有几滴泪水在打转，似乎自己只要责骂她泪水就要滴下来的样子，觉得她好萌，好可爱，就想把她带回家当睡觉的抱枕，想想这么可爱的一个小萝莉当自己心就冷静不下来，扑通扑通的跳…
假装冷静的对着洛天依说道：“这个粽子是你的把，还有你为什么是从天上掉下来的”
“这个粽子是我妈妈为我专门定制的飞行器，因为我最喜欢吃的食物是粽子。我是吃货星球的人，在路上走的时候闻到了一股香味，就驾驶我的粽子飞行器向这里飞过来了，结果，结果没停好，就，就…”
说完有点不好意思的笑了笑，然后看到了诱惑自己来到这里的食物，洛天依忍不住直接就从地上把它拿了起来，把一次性袋子打开，拿起里面的包子一顿猛吃，没几下就吃完了。
乐正绫听完眼前少女的解释又看到她吃小笼包，五六个没几下就吃完了，而且吃得手上，嘴上都是油，真该说不愧是吃货星球的人么，这么能吃，而且吃得这么快，一点也不在意自己女性的身份，吃得到处是油。嗯，那正好，既然这么喜欢吃，那么就拿美食来诱惑她来自己家当抱枕，这么可爱不当抱枕不是可惜了么？
乐正绫走到洛天依身旁，从口袋里拿出纸巾为她擦了擦嘴边和手上的油，然后把纸丢到垃圾桶里，笑着对着她说：“好啦，我原谅你了，既然你叫洛天依，那我叫你天依好了，我叫乐正绫，复姓乐正，你叫我阿绫好了。吃货星球，我好像没听说过，不过这里是地球，咱们也算是不打不相识，以后咱们就是朋友啦，欢迎你来到地球！”
“好耶！好耶！”，洛天依欢呼着从地上跳了起来。洛天依把粽子飞行器缩小后收了起来，然后走到乐正绫身旁挽着她的手说道：“阿绫，刚才那个是什么啊？我在吃货星球就没吃过，那么好吃？”
乐正绫拉着洛天依的手往之前的美食街方向走去，边走边说：“这个是小笼包，不过也不是普通的小笼包啦，这是美食街上的包子铺研究出来的小笼包的另外一种做法，比一般的小笼包好吃多了，我班上的好多同学都喜欢到那边去买着吃，我就是这样才过去买的，只是没想到被你这个小吃货砸到了，还被你吃光了？”
说完乐正绫用手敲了敲洛天依的头。洛天依不好意思的笑了笑，“阿绫，对不起了啦，都是我的错”，说完还吐了吐她那粉色小舌头，看起来很可爱的样子。
乐正绫无奈的笑道：“你这家伙还真萌啊，拿你一点办法也没有，我现在就带你去包子铺那吃包子去，你还能吃么，刚刚都吃了好几个了？”
洛天依拍了拍她那小胸脯，说道：“没事，我还能吃很多呢。既然要去吃美味的小笼包，那就快点吧！”
说完就拉着乐正绫跑了起来。
一会儿就到了包子铺，洛天依忍不住的对老板说道：“老板，来300个小笼包。”说完就坐着等小笼包的到来。
乐正绫看着洛天依的样子有些好笑，对她说：“天依，你吃的完么，300个？太多了吧？”洛天依摆了摆她那灰色小马尾，说道：“阿绫，你放心吧，天依吃得完的。”说完还对乐正绫卖了个萌。
乐正绫看着洛天依卖了个萌，配合她精致的面容，不禁沉浸其中无法自拔。
包子在这谈话中被服务员送了上来，洛天依闻到包子诱人的香气，再也忍不住的拿起包子吃了起来。一只手拿一个塞进嘴里，看似没有经过咀嚼就吞进肚里，其实是因为少女咀嚼得太快，快得都看不清的错觉。
乐正绫也拿起了几个包子吃了起来，不过比起洛天依，乐正绫吃包子的吃相就优雅多了拿起包子慢慢的放进嘴里，轻轻的咀嚼，阳光照在她的身上，仿佛有种高贵的大小姐气质。
乐正绫吃完几个包子后，就不再吃了，头垂下来由双手支撑着，耷拉着脑袋看着眼前的洛天依吃着包子，看着蓝衣少女开心的吃着包子，仿佛有种被治愈，任何烦恼都丢掉的感觉，真好，真想永远就这样下去。
时光随着眼前的一幕悄悄流了过去，洛天依终于吃完了眼前的所有包子，看着眼前一直看着她的红衣少女，双眼一咪，甜甜的笑着对她说：“阿绫，我吃完了，厉害吧！”
看着天依一脸骄傲的样子，乐正绫笑了笑对她说：“天依最棒了”说完就掏出钱包，付了包子钱。
“天依，要不到我家去吧，天马上就要黑了，我家里有好多好吃的，还有很厉害的厨师，做的菜不比这些包子差？”
听到有好多好吃的，天依头脑晃了晃，流流流口水，然后猛的把口水又吸了回去，拉着乐正绫的手道：“要，要，快带我去把，阿绫！”
就这样乐正绫就把洛天依带到了乐正庄园。

☆、第二章：乐正庄园
乐正庄园是一座带有古典气息的大庄园，高贵而又低调，占地约1000平方米，一圈围墙将之围了起来，门口还有几个帅气的保安守护在那里。
红衣呆毛少女与蓝衣灰色双马尾萝莉穿过大门，踩在那绿色草草坪上，一阵阵欢声笑语传了过来。
“阿绫，这就是你家么？真大啊！”，天依望着眼前的三层小别墅（不，应该是城堡了，虽然只有三层，但占地极广）震惊道。
阿绫看着天依两只眼睛瞪得很大，而且一动不动，似乎因为眼前巨大且豪华的房子而发呆，真的是太可爱了，并没有急着回答天依的问题，而是用手戳了戳她那精致的脸蛋。哇，好软，好滑，本只想戳一下的乐正绫似乎一下子陷入其中，无法自拔，一直戳洛天依的脸蛋。
脸上一阵阵酥麻感袭来，让本来发呆的天依醒了过来，醒来后看到乐正绫正在戳自己的脸蛋，虽然并不痛，但是也让很害羞的天依脸红了，红晕慢慢在天依的小脸蛋上散发开来，小手紧张的在不停的颤抖。
乐正绫看到脸红的天依，不由一阵好笑，都是女孩子还害羞什么。不过也停下了手上的动作，点了下天依的小鼻子，便放下了手说：“好啦，不逗你啦，这房子嘛，就是住的地方，只是为了要住得更加舒适开心才弄成这样的。走啦，我带你去我的房间玩，有很多玩偶呢。”
说完阿绫带着天依走进了房子里面，每走过一段路都会有一名女仆或者佣人（男仆）对着乐正绫喊大小姐，走了大概十分钟左右，终于到了乐正绫的房间。乐正绫一把推开房间，床上放在十几个大大小小的熊或者其他动物的玩偶，毛绒绒的，煞是可爱，整个房间布满了红色，可以说百分之八十都是红色，与乐正绫很配呢。
洛天依看到可爱的玩偶就忍不住的叫了一声“哇，好可爱啊！”就跳到床上去了，床是有弹性的，因为天依跳上去的时候比较有力，所以被弹了起来，不过弹的也不高，毕竟这是乐正集团大小姐的床，很安全，又很有趣。
看着天依玩得不亦乐乎，阿绫也爬上了床玩起了玩偶，不过似乎想到了什么好玩的事情的阿绫冷眼笑了笑，拿起一个玩偶就往天依头上砸。“哈哈哈，哈哈哈，天依，你太笨了吧，砸的疼吧！”阿绫看着眼前被玩偶砸到的洛天依幸灾乐祸道。
“哇，好疼啊，阿绫你好坏！恩，恩，恩恩恩。”，眼前的少女揉了揉脑袋，似乎被刚才的玩偶砸疼了的样子，脸上露出一副可怜兮兮的样子，双眼微闭，两只小手在揉着眼睛，小声抽泣着，似乎有越哭越大的迹象。
乐正绫看着天依轻声抽泣着，想道：不会是我刚才砸疼的把，应该，不会把，刚才我没用多大的力啊，而且这是玩偶，也砸不疼的把。不过看着天依这样，阿绫也只好走到天依旁边，手放在天依脑袋上，为她轻轻的揉着，轻声温柔的说道：“天依，对不起，弄疼你了。”当乐正绫的手放在洛天依头上三五秒的时候，洛天依一把转过身，把乐正绫压在身下，脸上丝毫没有刚刚哭泣的样子，反而一副得意洋洋的样子，对着身下的乐正绫笑道：“叫你砸我，被我骗到了把，哈哈哈！”
看到身下乐正绫剧烈的挣扎，洛天依加大了点力气，使得乐正绫翻不起来后。
洛天依看到乐正绫挣扎的时候，头上有一根毛一直竖立着，倒不下去，起了玩心，小手就抓住那根毛，不停的揉搓，又不时的把它按在乐正绫的脑袋上一会，又松开，看它会不会倒的样子，煞是可爱。
身下的乐正绫笑道：“小天依，这根呆毛是我从小就小就有的，一直都是立着的，不管怎么弄都不会倒的。”一脸骄傲的样子。
天依似乎被刺激到了，小脸通红，一副要用上全身的力气去把那根呆买死死的压住，结果一松开，那根呆毛就又立起来了，天依一脸失望，垂头丧气的样子。
阿绫看着天依懊恼的样子，立即抓住机会，把天依推开，翻了个身，趴在了洛天依的上面，“嘻嘻，我到上面去了把，刚才还要把我的呆毛弄趴，不可绕恕，看我挠你痒痒。”
乐正绫掏出手在洛天依腋下，挠了起来，天依的身子立即颤抖了起来，但又好像忍住不笑的样子。乐正绫见此立即加大了力度，哼哼，看你还忍得住么！
洛天依的身子颤抖幅度越来越大，终于忍不住了，“哈哈，哈哈哈，好痒啊，阿绫，我错了，放过我吧，哈哈哈，哈哈哈哈哈”，洛天依咧开了嘴笑，双眼，嘴巴，都在不停的颤抖，特别是眼睛那眼泪快要流出来的样子。
“哈哈哈，那可不行，得等我玩够了再说。”乐正绫笑道，不过双手动作不停，还在加快。
过了一会，两名少女都玩累了，趴在床上踹着气。
呼呼呼，呼呼，呼。
咕噜咕噜的一响，乐正绫看了看自己的肚子，恩，好像不是自己发出来的啊，既然不是自己，那么一定是…乐正绫把目光放在了蓝衣少女身上。
看着乐正绫把目光放在自己身上，洛天依不好意思的笑了笑，手挠了挠头，说：“人家饿了嘛，都过了好久了。”
乐正绫看着洛天依一副不好意思的样子，也不想去追究她为什么又饿了的原因，就呼来了不远处的保姆李姨，让她去叫厨房开餐，并且多做点。
乐正绫看着因为刚刚玩闹而湿透了的衣服，就对同样湿透了的天依道：“天依，要不咱们先去洗澡吧，洗完澡，饭就好了。”
洛天依看了看自己的衣服，只感觉好黏，随即就同意了阿绫的意见，“好啊，你先洗吧，你洗完了我再洗。”
阿绫就自己一个人去洗了，洗完后，天依就去洗了。洗完后，来到餐桌上，发现整整一桌子，好多好吃的，好香啊，天依就忍不住的流了流口水，不过意识到自己是在阿绫家做客，所以就没动筷子，转了转头，看向了阿绫，眼中目光闪闪。
阿绫看了看这个吃货，觉得她的样子就说道：“好啦，就把这当做自己家好啦，开吃吧。”
乐正绫刚说完，某个吃货立马就动起了筷子，飞速的把菜夹到自己盘中，又把菜夹进口中，一两下就没了，发出了沙，沙响。
乐正绫也不去管某个吃货，自己就夹了夹自己喜欢吃的菜慢慢吃。
不一会，饭就吃完了。吃完了后，“天依，你要睡哪个房间还是跟我一起睡。”
洛天依耷拉了下脑袋，想了想说：“这里我又不熟悉，房子又大，一个人睡好怕，还是跟你睡好了。”
就这样乐正绫与洛天依睡在了一起，睡觉的时候乐正绫展开了她的抱枕计划，洛天依推了推，没推动就只好这样了，呼呼呼的睡着了。

☆、第三章乐正龙牙
清晨，一缕阳光照耀在窗户上，窗户上光芒闪烁着，床上的两名少女正相互搂着睡觉，不一会穿着红色睡衣的少女似乎是被阳光晒到了一般，紧闭着的双眼皱了下眉头，头偏了下，没有感受到阳光后，皱着的眉头也舒展开来，继续安详的睡觉，反观另一边，穿着蓝色睡衣的少女也被太阳光晒到了，但她好像没有感觉到似的，没有丝毫的反应。
穿着蓝色睡衣的少女就是洛天依了，她此时好像梦到了什么，眼睛仍然是闭着的，但嘴角已经咧开笑了起来，小嘴微张着，轻声念叨着，包…子，包…子，真多啊，口水已经从她的嘴角溜了出来，快要落到被子上的时候，小嘴一吸，口水又回到了嘴里，天依也没有念叨着包子了，一脸安详的睡着，呼，呼，呼………此时的房间一片详和，但上天好像不想让天依和阿绫睡得这么安宁。一阵阵敲门声传了进来，房间里的两人里天依睡得比较死，仍然“呼，呼，呼”的睡觉，而阿绫已经被吵醒了，好吵啊，大清早的谁打扰本小姐睡觉，皱了皱眉头，俏脸也也有了丝不耐烦，但眼睛仍然没有睁开，大声叫道：“谁啊，大清早的打扰本小姐睡觉，不想活了，是吧？”
外边正在敲门的人已经把门扭开了，笑着对着乐正绫说道：“妹妹，现在10点多了，起床吃饭啦！”
乐正绫被这人吵得不耐烦了，两只眼睛都睁开了，对着推开房间的人大声发怒道：“乐正龙牙，早就该知道是你了，不是跟你说过了嘛，不要叫我妹妹，叫我名字的啦，还有大清早的吵我睡觉，你想死啦！”
乐正绫眼前的人正是她的哥哥乐正龙牙，乐正兄妹的父母是乐正集团的创始人，两人花了几十年功夫把乐正集团打造成世界五百强集团后就把集团丢给了二十几岁的乐正龙牙管理，自己出去旅游世界了，所以二十几岁的乐正龙牙就成了世界五百强集团的总裁，每天大部分时间都在公司里，很少回家，甚至经常住在公司里。
他感觉自己很久没有陪阿绫了，所以就把公司加速事情处理好，给自己放天假陪陪阿绫，迫不及待的回了家，于是就有了眼前的这一幕。
乐正龙牙穿着一身笔挺的西装，显得很是高大帅气，俊俏的脸庞也充满着笑意，他对着发怒的乐正绫说道：“好啦，好啦，我错了，不过现在这个点也该起床了不是？”
“知道啦，你先出去，我等下就起来。”乐正绫一鼓不耐烦的对着乐正龙牙摆了摆手。
“那我出去了，你等下记得起来啊！等等，你旁边睡着的是谁？”本打算退出房间的乐正龙牙发现了睡在一旁的洛天依。
乐正绫直接说道：“她是我昨天交的好朋友，她叫洛天依，现在和我一起住，怎么了，你有意见？”
乐正龙牙看了看少女瞪着双眼对着自己，一脸威胁到，妹控的乐正龙牙自然不敢有意见，连忙回道：“没意见，没意见，我先出去了。”说完就走出了房间。
乐正绫看到乐正龙牙走出房间后就起来后穿起了衣服，穿完衣服后的乐正绫看了看床上平稳呼吸着，丝毫没有被刚才的争吵吵醒的粉嘟嘟少女，就走到了她的身旁，拿手晃了晃她的肩膀，温柔的对着她说：“天依，该起床了。”
天依的肩膀被乐正绫晃了晃，身体也随着轻轻扭动，但是仍然没有醒，还在睡着，轻轻的呼呼着。
乐正绫大声的再叫了几次，可是仍然一点反应都没有，鼓起腮帮子想了想：怎么睡得这么死啊，怎么叫都叫不醒，那该怎么叫她起来呢？嗯，嗯，嗯。对了！她是从吃货星球来的，又很喜欢吃东西，不如就用食物叫她试试，就用她最喜欢吃的包子吧。
乐正绫笑了笑，果然本小姐是最棒的，就大声的对着洛天依叫道：“吃包子啦！”
一听到有包子，本来睡得很死的洛天依一下子就坐了起来，睁开眼睛说道：“包子，包子，包子在哪呢？”
睁开眼睛的洛天依看到眼前的阿绫，小眼睛往她手里望了望，发现并没有包子，气鼓鼓的对着阿绫说道：“阿绫，包子呢？你怎么可以骗我呢？哼，我生气了！”
乐正绫看到有些生气的洛天依，就伸手揉了揉她的脸蛋，露出迷人的笑容对她说道：“好啦，刚才是因为怎么叫你，你都不起床，我才这样叫你的。嗯，这样好了，我马上就叫厨师去做包子，等你穿好衣服洗漱完后就可以吃到了。”
“哼，你说的啊，为了我可爱的包子就原谅你了，你快点去叫厨房做。”洛天依一把推着乐正绫往门口说道。
乐正绫一脸无奈的看着推着自己往外走的洛天依，就走了出去，没办法，吃货不好惹啊。
乐正绫走后，洛天依就穿起了她的衣服，走到洗漱间掏出新的牙刷就洗了起来。
另外一边，乐正绫通知了厨房加速做几百个包子后就来到了餐桌，看到了正坐着玩手机的乐正龙牙。
乐正龙牙也看到了乐正绫，就收起了手机，笑着对乐正绫说道：“阿绫，和你睡在一的的洛天依呢，她还没起来么？”
乐正绫就说道：“她啊，起来了，还在洗漱了，还要等一会。”
话音落了没多久，一个灰发蓝衣少女就走了过来，说道：“阿绫，我洗好了，包子呢，我要吃包子？”
乐正绫就说道：“天依，包子我已经让厨房做了，等下就好了，先过来坐吧。”
走近了的洛天依就发现阿绫对面还坐着一个帅气的男人，就疑惑的对着阿绫说道：“阿绫，这位是？”
阿绫就笑着对天依说：“天依，这位是我的哥哥乐正龙牙。”
乐正龙牙就对着天依点头示意，说道：“天依，你好，坐着吃吧，就把这当成自己家好了。”
作者：想看更多洛天依地球之旅相关小说，请访问：安雅看书网(ANＹAKS.ＣＯM)
洛天依就坐了下来，对着乐正龙牙说道：“你好。”又看了看眼前的美食，就对着乐正龙牙和乐正绫说道：“那我就开吃了。”
说完就拿起面前的面包一顿猛吃，吃完后，又拿起了油条开始吃，没一会桌子上的食物就吃完了，吃完后就嘟起小嘴，眼巴巴的望着乐正绫。
乐正绫看着眼前的少女无形中的卖萌，抵抗力直线下降，呼来了保姆让她去厨房看看包子好了没，好了就端上来。
洛天依看着乐正绫叫人帮去拿包子后，就对乐正绫甜甜的笑了笑，抱着乐正绫的一只手臂说道：“谢谢你，阿绫。”
对面的乐正龙牙看着天依这么快就将桌子上的食物都吃完了，就有些担悠的对着乐正绫说道：“阿绫，天依大早上的吃这么多，身体受得了么？”
乐正绫就摆了摆手说道：“没事，天依就是饭量大了一点吃得消的。”
过了一小会儿，包子就被端了上来，洛天依就连忙用手抓住包子就往嘴塞，乐正绫和乐正龙牙也拿起几个包子开始吃了起来。
吃完后，乐正龙牙就对着乐正绫说：“阿绫，我带你去游乐园玩吧，洛天依也一起去吧。”
乐正绫没有说话就望向了旁边的洛天依，洛天依想到游乐园肯定有许多好吃的，就有些开心的说道：“好啊好啊，阿绫，咱们一起去游乐园玩吧。”
阿绫见天依同意就点了点头。
一行人就这么的定了下来，准备好了后，就出发了。

☆、第四章：游乐园
经过一顿行驶，众人来到了游乐园。
只见游乐园外面到处都是人，还排起了长长的对伍，大部分都是带孩子来玩的家长和来游乐园度过愉快周末的情侣。
“阿绫，这么长的队，要排到什么时候啊！而且太阳也挺大的，要不，咱们去美食街把。”洛天依看着，长长的队伍，向乐正绫抱怨道，同时也起了去美食街大吃一顿的心思，想想美食街还有那么多没有吃过的美食，天依就有些流口水了。
乐正绫看到这个游乐园好像有些映像，好像自己之前来过一样，正处于回忆之中的她听到了洛天依的抱怨和她的小心思，用手点了点天依的小鼻子，小着对她说道：“你呀！又想着去吃了啊，不过既然来了，咱们当然要进去玩的啊，而且里面也有好多好吃的啦！不过这个游乐园我有点映像，咱们应该有可以快速进去的办法。”说完就看向了一旁的乐正龙牙。
乐正龙牙看着乐正绫看向了他，就正了正身子说道：“其实咱们可以从vip通道过去的，这家游乐园咱们家也往里投了一点钱，我等下跟这里的负责人打个电话就行了，阿绫，小时候我还带你在这玩过呢！只是上了初中以后就没来过了。”说完就有些落寞了，眼神也暗淡了起来。
乐正绫听完最后一句眼神也有点恍惚，至于为什么上了初中以后就再没来过这里她当然知道啦，那时候某个不负责任的父母把集团交给自己从大学毕业的儿子就出去旅游了，而此时那个正在家陪伴着他妹妹的儿子也只能离开妹妹，走向公司，从此过上早出晚归的生活，这也因此，让妹妹对哥哥产生了一丝怨念，也有了隔阂，就再也没去她哥哥经常带她去过的游乐园了，那个时候她刚好初一，而现在她已经高一了，说起来也有了三年的时间了。
洛天依听着乐正绫和乐正龙牙的对话，有些呆萌的她没太听懂乐正龙牙说的可以走vip通道，只需要打个电话，只理解了不用排队，她就有些开心了，而当乐正龙牙说阿绫小时候来过，而上初中后她就再没来过，天依有些不理解，晃了晃脑袋，拉起了阿绫的小手，仰起脑袋疑惑的对她说道：“阿绫，你为什么上初中后就再也没来过这里了？”
看着眼前的呆萌少女，乐正绫忽然的感觉有些开心，有种被治愈的感觉，之前的不开心都散去了一般，不过这些事她不想让天依知道，只想让她开开心心的，永远都没有烦恼，这样自己也会很开心，所以就连忙扯开了话题，“天依，咱们等下走vip通道，不用排队了，可以直接去游乐园了，游乐园里面有很多好吃的到时候我带你去吃，想吃多少拿多少，我买单。”说完露出一副豪气冲天的样子。
天依立马就被忽悠住了，也忘记了自己的问题，很开心的绽放出了她的笑容，笑着对阿绫说道：“那就快点走吧！等下我要把游乐园里面的美食都吃一顿。”
阿绫也只好说道：“好、好、好。”
说完就拍了拍乐正龙牙的肩膀，眼神示意到赶紧打电话。乐正龙牙看着眼前两个只顾着她们自己说话，完全就不理自己，感觉有点受伤，不过看到妹妹拍了拍自己的肩膀，还给自己眼神示意，也只好收拾起自己的小心思，拿起了电话给游乐园负责人打了个电话，就带着乐正绫，洛天依从vip通道进去了。
一进入游乐园，天依拉着乐正绫就跑了起起来，似乎闻到了食物的香味就朝着香味那边跑过去了，两个人就这样的把乐正龙牙丢下了，乐正龙牙也自嘲的笑了笑，“唉，一点存在感都没有。”就跟在两位少女的身后，寸步不离。
洛天依拉着乐正绫的手来到了游乐园专门卖吃的地方，还有许多商家在喊自己的招牌菜，很热闹洛天依就随便在卖麻婆豆腐的店停了下来，叫了几十份豆腐，就等着了。
不过上菜的速度也很快，一会就上了几份，天依也就拿起了筷子，快速的吃了起来，很快就吃完了吃，吃完了服务员又端来了剩余的豆腐，洛天依就又开吃起来了。
乐正绫就坐在天依的身旁安安静静的看着她吃东西，不一会天依就吃完了，吃完了就大声说：“好好吃，又麻又辣的感觉！阿绫，你不吃点么？”
阿绫没急着回天依，而是从桌子上的纸巾盒里掏出纸巾擦了擦天依因为刚吃的麻婆豆腐而留下的油腻腻的嘴。
天依看着乐正绫为她擦嘴，心有点暖暖的，嘴上傻兮兮的笑，“嘻嘻嘻”
乐正绫帮天依擦完了嘴，就对着天依说：“天依，好了别笑了，走吧，带你去下一家吃吧，今天就带你吃个够，我现在还不饿，到饿了的时候再吃。”说完就掏出了她的钱包付了款，付完后乐正绫就带着天依去往下一家了，天依也展示了她那带着一个次元的胃，同时乐正绫那本来鼓鼓的钱包也已经瘪了下来，不过她也不在意，就在一旁看着天依吃，她就很开心了。期间，因为到处跑啊跑的，乐正绫也有点饿了，就吃了点东西，到后面就全程看天依吃东西了。
路再长也有走完的时候，东西点的再多也有吃完的时候，终于在傍晚的时候，在最后一家店，天依吃完了，吃完的她张开身子舒了个懒腰，一脸满足的笑道：“吃得好饱啊，也好好吃啊！特别是那羊肉串，麻辣烫，云吞面都很好吃的，当然我的小笼包是最好吃的。”
乐正绫看了看洛天依的肚子，就比刚来游乐园的时候大了一点，啧啧称奇，真另人羡慕啊，这是吃多少都不会胖的体质啊！
乐正绫摸了摸天依的头，宠溺的对着天依说道：“天依，吃完了吧，付完帐，咱们就回去吧，天都黑了，过山车啊那些都玩不了了，不过没关系，只要天依你开心就好。”
洛天依听着乐正绫的话很感动，就抱着她的肩膀对她说道：“阿绫，谢谢你！”
乐正绫就笑了笑，说：“没关系。”说完就打开钱包准备付款时就发现只剩下一枚硬币了，有些疑惑的她看了看洛天依就知道钱怎么花的了。
洛天依看到乐正绫看着她以及就剩一枚硬币的钱包，有些抱歉的笑了笑说：“阿绫，对不起啦，都怪我吃得有点多了，不过等下怎么付钱啊，一枚硬币是肯定不够的啊？”
乐正绫看着眼前堆成山的碗，也意识到了钱根本不够，她转了转脑袋，想了想，好像自己不是和天依两个人来的把，好像是和乐正龙牙一起来的把，想到了她，乐正绫就有谱了，笑着对天依说：“天依没事的，有人帮咱们付款的。”说完就转过了身，看到了后面的乐正龙牙，就说道：“你站在后面干嘛，快帮我把钱付了。”
这时洛天依也看到了乐正龙牙，对着他抱歉的笑了笑，自己好像无视了他一路把，他不会生气吧？他是乐正绫的哥哥，要是生气了，不让乐正绫跟我玩了怎么办，到时候我就无家可归了，这样想着洛天依有些患得患失了。
正当洛天依瞎想的时候，乐正龙牙说话了，他对着乐正绫张了张手说道：“阿绫，不是我要走在后面啊，而是你们一路上到处吃啊吃的，根本就是全程无视我啊，就是最后没钱付的时候想起了我。”乐正龙牙一脸抱怨的样子。
乐正绫好像也也意识到自己错了，不过她可不习惯认错，就一脸傲娇道：“不是我无视你，而是你的存在感太低了，怪我咯！”
听完乐正绫的话，乐正龙牙也是一脸无奈，只得拿出钱包付了钱，然后从里面拿出一张黑金信用卡递给乐正绫，说道：“阿绫，这是我的信用卡，你拿着吧，随便刷，没有额度限制，在哪都可以刷的。”乐正龙牙一脸宠溺道。
附：每天更新最新最全的小说：安雅看书网(ANＹAKS．ＣOM)
乐正绫看到这张卡，有点熟悉，呼的一下想起来了，有些吃惊的说道：“这不是有着世界银行之称的罗斯柴尔德家族給世界五百强集团掌舵人发的限量版的不限额度的伯爵卡么，而且每个集团的掌舵人只有两张，咱们集团的两张卡一张在爸妈手里，另外一张就在你手里，你就这样给我啦！”
乐正龙牙看着眼前的乐正绫宠溺的说道：“是啊，你可是我最亲的妹妹啦，我不疼你疼谁呢，而且女孩子嘛，身上多点钱也好点。”
乐正绫听完有些感动的看了看乐正龙牙，说道：“哥，谢谢你。”
乐正龙牙听到乐正绫叫自己哥后很开心，毕竟他都好久没听到乐正绫叫他哥了，正想说些什么的时候，乐正绫就对着天依说道：“我们回去吧，明天还要上学呢！”
洛天依听着乐正龙牙和乐正绫说着一些她听不懂的话有些疑惑，索性就不管了后，又听到乐正绫说明天还要上学，就问她：“阿绫，你明天还要上学，我在这边还没上学的，要不你帮帮人家，人家也想和你一起去上学呢。”说完就对乐正绫卖了个萌。
乐正绫本身就对萌萌的洛天依抵抗不了，对卖萌的洛天依就直接沦陷了，直说：“好，好，好。”，转过身就对乐正龙牙说道：“哥，你帮天依转到我在的那个班去。”
乐正龙牙只好说：“嗯，回去后，我就去办，保证让明天天依可以和你一起去上学。”
洛天依听到可以和乐正绫一起上学后就开心的笑了笑，然后一行人就开车回家了。

☆、第五章：初到学校（上）
两名少女从家出发后，往学校进发，一路上欢声笑语不断。
“阿绫，学校叫什么名字啊？”洛天依甩了甩她的双马尾，睁大眼睛疑惑的对着乐正绫说道。
“额，这所学校叫乐正一中。”
“乐正一中？咦，阿绫，你叫乐正绫，这所学校叫乐正一中，这好巧的啊！”洛天依听到学校的名字，又想起阿绫的名字，前两个字是一样的，这也太巧了吧，喃喃自语道。
这反应也太慢了吧，这都想不到，巧合，这世上哪来这么多巧合，不过天依这个样子有点呆呆的，好可爱啊。
一瞬间乐正绫想了很多，不过手也伸了过去点了点天依的鼻子，笑着对她说道：“小天依，这所学校是我家投资建造的，所以才叫乐正一中，在这所学校里我最大，那些老师啊，学生啊，没几个不怕我的，到时候谁要敢欺负你，哼哼，我就直接让他滚蛋。”说完乐正绫身子一挺直，一股豪迈之气油然而生。
这股气势似乎吸引了洛天依，天依她双眼小星星直冒，崇拜的对着乐正绫说：“阿绫，你好厉害啊，那以后你来保护我，好不好？”说完天依抱住了乐正绫的手臂摇了摇，头一直盯着阿绫的眼睛看。
听着天依这有些撒娇般软软蠕蠕的声音，再配上天依摇手臂的动作，只感觉天依好柔弱啊，这也更加加剧了阿绫想要保护天依的心思，当下直接与天依对视，看着她的眼睛，肯定的说道：“天依，以后我会一直保护着你的，绝不允许你受到一丝伤害。”语气带着一丝绝决。
天依听着阿绫说的话，开心极了，便伸出小手，食指，中指，无名指缩起来，只留下大姆指跟小拇指张开，甜甜的笑着对阿绫说道：“阿绫，来，咱们拉钩。”
乐正绫看着这种只有小时候才会做的幼稚的做法，但看着天依甜美的笑容只觉得为她做什么都愿意，手就伸了出来，说：“好！”
然后两只手的小拇指钩在了一起，再然后两只大拇指也随着两位少女的话按在了一起。
“拉钩上吊一百年不许变，变了就是一头愚蠢的小猪。”
洛天依和乐正绫相视一笑，异口同声道，心都暖暖的。
这一路伴随着两位少女的欢声笑语，也走到了尽头，来到了学校门口。
学校门口正中间的牌子上写着古色古香的乐正一中，四个字。
洛天依看着学校门口人来人往的背着书包的学生，不由的感慨道：“人真多啊！”
乐正绫就对洛天依说道：“是啊，今天周一，而且再过一会就要上课了，人才这么多的。咱们快点走吧，我还得带你去班主任那一趟，向他说明一下，然后去领你的学习课本。”
说完不给洛天依反应的时间，直接拉着她的手到了班主任办公室，向老师说明了后，就领了课本，带着天依来到了自己的班级。
到了自己的座位后，乐正绫发现全班好像就只有最后一排有一个座位了，而她自己是坐在中间的，也就是那种四人坐一排的那一种。
哎呀，怎么办，我要天依坐我旁边，但没位子该怎么办呢？咦，有了，没位子就创造个空味子不就行了。嗯，就这样办。阿绫想到什么就立即做，对着自己座位左边的后面的那个男生指了指最后面的那个座位说：“麻烦你到最后面去坐，立即搬。”说的话很肯定，不带一丝拒绝，那位男生也不敢拒绝，因为乐正绫在这所高中积威已久，得罪她只有一个下场，那就是离开这所高中这位男生可不想离开，所以立即就搬了起来。
乐正绫又对坐在自己左边座位上长得一般的恬静女生轻声说道：“安萌，麻烦你到后面的这个座位去坐。”因为是女生，所以乐正绫的语气才这么轻，这么麻烦的让后面的男生搬，再让自己旁边的女生搬，她可不想让女生那么费劲的搬那么远，对待女生，阿绫一般都要温柔好多。
安萌本人因为从农村出来的，有些内向，人比较安静，是那种不喜欢拒绝别人要求的人，所以她点了点头，就把座位搬到了后面。
搬完后，乐正绫拉着洛天依的手，帮她把书放进自己左边的座位也就是洛天依现在的座位的课桌里。
洛天依看着乐正绫那霸道总裁般命令人做事，不容拒绝的样子，不由得痴了，只感觉好帅啊，直到乐正绫拉着洛天依的手把她按在座位上时她才醒了过来，正打算对阿绫说些什么的时候，上课铃响了，老师也就是之前的班主任进来了（因为第一节课是班主任的课。）洛天依也只好下次说了。
班主任进来后，就对台下的学生们说道：“同学们，今天来了一位插班生，就是坐在乐正绫左边的同学，这位同学，请你向大家介绍下自己。”
洛天依看着班里所有人的目光都看着自己不由得有些慌，手心都出汗了，一直没说话。
乐正绫看着洛天依有些紧张，就握住了洛天依的手，眼睛柔和的看着洛天依，仿佛在说，别怕，有我在呢。
洛天依正紧张的时候，忽然感觉有一双手握住了自己的手，转过头就看见了阿绫给自己的眼神，收到了阿绫给自己的信息，是啊，我为什么要害怕呢，有阿绫在呢，她会一直保护我的。
一想到这，天依就充满了信心，对着阿绫露出一个充满信心的笑容，就松开了阿绫的手，站了起来，笑着对大家说道：“大家好，我叫洛天依。”就坐下了。
教室的同学们看着洛天依感觉很惊艳，但也不敢多看，毕竟这是乐正集团大小姐带过来的，要是多看了乐正大小姐生气了就不好了。
台上的班主任看洛天依做完自我介绍后就开始讲课了。

☆、第六章：初到学校：（下）
班主任在台上讲课的时候，乐正绫头轻轻的趴在桌子上，轻轻的“呼，呼，呼”由于是高一，桌子上的书堆起来都有三十厘米高，只要不是走到旁边来，基本上是看不出来的。
看着老师在上面讲课觉得跟自己在吃货星球上上的课不一样，而洛天依又是个很好学的人，打开课本，按照老师的思路来一步一步的学习着，虽然刚开始的时候有点难懂，但是慢慢的凭借着自己的天赋，开始懂了起来。
陷入某种状态的时候就会觉得时间过得好快啊，天依在学习中，而阿绫则是补觉中。
当，当，当，当。
当放学的铃声响起时，天依才从学习中醒了出来，“放学了么？时间过得好快啊，感觉一下子就没了，嘻嘻嘻，不过这学习好有趣啊，里面知识也挺有道理的。啊，腰有点酸了。”天依伸了伸懒腰，便看向了乐正绫。
天依发现乐正绫在睡觉，有些疑惑的晃了晃阿绫放在桌子上支撑头的手，说：“阿绫，快起来啦，放学了。”
阿绫感觉有人把手放在自己手上，还晃了晃，她就醒了，迷迷糊糊的抬起了头，手指揉了揉眼睛，“哈，天依啊，放学啦？好快啊！”
天依有些气愤的对着阿绫说：“阿绫，感情你是从早上一直睡到现在咯！你为什么要在上课的时候睡觉啊，上课不挺有趣的么？”
啊，竟然还有人感觉上课有趣，乐正绫以为是自己没睡醒，幻听了，但看着天依那认真且有些气愤的脸，她就知道自己没听错，感情天依还是个喜欢学习的人啊，便打着哈欠，一副没睡醒的样子，跟天依说道：“那也是你觉得学习有趣，我就觉得学习很枯燥、无趣，我现在就是个学渣，听着那讲的课，我啊，就跟听天书似的，完全听不懂，还不如睡下觉呢。”
洛天依听见这话，就更气愤了，气鼓鼓的对乐正绫说道：“阿绫，你怎么可以这样？”
乐正绫就直接握住了她的右手，笑着对她说：“天依好啦，不要说了啦，咱们去吃饭吧，就去吃你想吃的小笼包，想吃多少就吃多少，好不好？”没办法，为了让天依不生气，只有用吃的来诱惑了。
果然，洛天依一听到有吃的双眼就放光，刚刚，说的一下子就忘了，直呼“好啊，好啊，阿绫，那咱们快走吧。”
乐正绫就只好拉着某个吃货走到了学校外面，到处找小笼包店。
呼，幸好，学校附近有个包子铺，要不然就不知道怎么办了。

乐正绫和洛天依直接就坐了下来，洛天依也没看价格，直接大声呼着‘“老板，把你们这每种口味的包子先给我上个10笼，不够再要。”反正阿绫有钱。
乐正绫也没阻止她，因为在她心中天依最重要了，而且区区一点吃的也吃不穷她，最关键的是她手里还有她哥给她的那张不限额的卡，完全不虚，直接笑着看着天依。
过了一会，桌子上摆放着包子的笼子已经堆成山了，洛天依拿起包子直接一口一个，大概三四秒一个就吃完了，因为她嚼的特别快。
乐正绫看着洛天依放开了吃吃得很开心，心中莫名的也觉得开心，自己是喜欢上这个呆萌可爱的吃货少女了么？嗯，应该是喜欢上了。哎，也不知道天依喜不喜欢我，这个以后再说吧，要是天依也喜欢我，那我就直接表白她，承包她一辈子。
乐正绫这样想着，肚子也有点饿了，就拿了几个包子吃了起来，吃完后，就把手收了起来，没再吃了。
又过了一会，桌子上放满的笼子已经全部被洛天依吃空了，洛天依有些满足的拍了拍肚子，拿起桌上的纸巾擦了擦自己那吃包子吃得有些油腻腻的嘴。
乐正绫看着天依吃完了，就对天依说道：“天依，吃饱了么？还要点么？”
“还行吧，有个八成饱，就先这样吧。阿绫，咱们要回学校么？”洛天依摸了摸自己的肚子对乐正绫说道。
乐正绫就直接摇了摇头，说：“不，咱们刚吃完，就坐会儿再回去。”说完就直接掏出了那张伯爵卡在包子铺的pos机刷了刷，就收了回来。
包子铺的服务员已经把桌子上放包子的笼子收了回去。
乐正绫对洛天依说道：“天依，你除了喜欢吃还喜欢什么啊？”
洛天依摇了摇脑袋，手指放在嘴巴那里想了想，说道：“嗯，阿绫，我还喜欢唱歌，就是我那吃货星球那里没有好听的歌。”说完就有点伤心了，毕竟自己家乡没有什么好听的歌感觉有点丢人。
乐正绫看到天依有点伤心就直接说道，“天依，我们这里有很多好听的歌曲，而且我家里有好多乐器，我也会弹吉他，小提琴之类的，到时候我可以弹伴奏，你来唱，到时候我们发到网上去，怎么样？”说完乐正绫就看向了洛天依。
洛天依一听可以唱歌，就开心起来了，直呼“好啊，好啊！”
乐正绫看到开心起来的洛天依就笑了起来，对洛天依说道：“走吧，咱们该上课了，下午还有几个小时的课呢，下午放学后就到我家去练歌。”
洛天依听到要上课，就答了声“嗯”，就被乐正绫拉去了教室。

☆、第七章：试歌
下午放学后，乐正绫兴冲冲的拉着洛天依来到了自己家的录歌室。
录歌室里的设备和一线明星的的录歌室差不多，甚至过之而无不及，毕竟乐正集团是世界第一的生产乐器的集团。
洛天依看着豪华的录音室，各种各样的乐器，有吉他，小提琴，钢琴，贝子鼓等，“哇，真是好多乐器啊，这些乐器看起来都挺好的啊！”洛天依一副吃惊的样子。
“哼，那当然了，也不看看这是谁的录歌室。”乐正绫一副骄傲的样子。
洛天依就跑到乐正绫旁边，抱住了乐正绫的手，笑嘻嘻道“是，是，阿绫，最棒了！阿绫，咱们唱什么歌啊？”说完，洛天依就看向了乐正绫。
乐正绫听到洛天依夸她，就很开心，然后洛天依问她唱什么歌的时候，阿绫想了想，双手摊开，表示自己也不知道。
洛天依看到乐正绫的手势就知道她也不知道唱什么歌，就有些急了，急匆匆的握住乐正绫的手，心急的说道：“阿绫，那该怎能么办啊，你之前还说要录下来，发到网上去的，这要是没有歌，还怎么发到网上去啊？”
“天依，好啦，不要急，咱们可以在歌的软件找些歌，试试看行不行”，乐正绫反手握住洛天依的手，安慰道。
“手机？哎，阿绫，我还没手机的呢？”天依疑惑的看着乐正绫。
乐正绫抚摸着洛天依的头，温柔的对着天依说道：“天依，我明天？不，现在，我现在就叫人去买，你等下就有手机了。天依，你想要什么牌子的手机？”
天依听到乐正绫要帮她买手机就有些开心了，毕竟她差不多知道手机是什么，但是牌子是什么就不知道了，睁大眼睛，呆呆的有些疑惑的对着乐正绫说道：“阿绫，牌子是什么，能吃么？”说完好像就幻想着牌子是一个很好吃的东西就在前面，还伸出粉红的小舌头舔了舔。
附：每天更新最新最全的小说：安雅看书网(AＮYAKＳ.COM)
乐正绫一阵无语，怎么就想着吃啊，还看着她伸出了舌头舔了舔，一看就知道她在幻想着美食了，就伸出手指在她的额头上敲了敲，说道：“醒醒，天依，那不是吃的，牌子是公司企业为自己的产品起的专用的名称，算了，看你也不懂，那我就帮你挑一个吧。嗯，就iphone6好了，iphone6是苹果公司刚出的一款手机，性能挺好的，天依，就她了，怎么样？”
洛天依被乐正绫敲了敲头，就醒了过来，又听到乐正绫说牌子不是吃的，就有点伤心了，阿绫后面说得絮絮叨叨的，一点都听不懂，当阿绫说完后问她行不行的时候，洛天依就可有可无的点了点头。
乐正绫看到天依点头后，就呼来了保姆，吩咐她去买个iphone6，又掏出了买手机的钱给她后，就挥了下手，示意她下去，保姆收到指示后，就走了出去。
吩咐完保姆后，乐正绫就打开了手机app qq音乐，对着洛天依说道：“天依，这个软件是听歌数量最多的，我们从这个软件上的歌听听看吧，觉得好的咱们就唱着试试？”
洛天依听完就点了点头，说道：“嗯，咱们听听看吧。”
说完两人开始听起了歌，从排行榜上开始听，听了一个多小时后，乐正绫对着洛天依摇了摇头，说道：“天依，我感觉这些歌都挺好听的，但都好像不适合我们唱，如果硬要唱的话，满满的违和感。”
听到乐正绫的话，洛天依赞同的点了点头，说道：“是啊，那阿绫，你觉得咱们适合唱什么歌啊？”
乐正绫看了看洛天依，说道：“天依，我觉得你比较适合唱二次元歌，因为你长得就像从二次元里出来的女神，换上古装就更美了。”
洛天依听完乐正绫的话，又重新的看了下自己，确实挺二次的，又看向乐正绫，说道：“是啊，不过阿绫，你也很有二次元的味道啊，咱们一起唱二次元的歌，怎么样？”
乐正绫点了点头，其实不管唱什么歌乐正绫都没有意见，只要能和天依一起就好。
“那阿绫，我们是去找那些已经火了的二次元的歌唱么？”说完天依就看向了乐正绫，等她做决定。
“不，咱们的第一首歌找别人唱火的歌翻唱太low了，还是我们自己写歌比较好，后续等咱们有了一大批粉丝后就可以考虑翻唱下。”
洛天依感觉阿绫太棒了，一下就想出这么棒的想法当即说道：“嗯，嗯，咱们自己写的歌才是最适合的。”
乐正绫看向洛天依说道：“天依，那你的歌是你自己写，还是我帮你写？”
天依想了想，说道：“我自己写吧，到时候比比谁的歌更受欢迎些，怎么样？”说完就对乐正绫做了个比试的手势。
乐正绫看着这手势，斗志就上去了，直说：“好啊，那就到时候看看谁的歌更受欢迎些。”
洛天依好像想起了些什么，对乐正绫说道：“阿绫，那到时候咱们在哪个网站，发布歌曲啊？”
乐正绫直接说道：“既然咱们要唱的是二次元类型的歌，那就发在国内最大的二次元网站哔哩哔哩吧。”
洛天依见乐正绫决定了就不再说什么了，毕竟她现在也养成了习惯，凡事找乐正绫做决定就好，反正又不会害我。
乐正绫拿起了保姆在她们试歌的时候放进来的手机，对着天依说道：“天依咱们坐在外面的沙发上把，录音室的椅子比较硬，坐沙发上舒服些，我手上的这是给你的手机，你过来，我教教你怎么用。”
说完乐正绫就走出了录歌室，走向了大厅的沙发，洛天依也就跟着出去了。
坐在沙发后，乐正绫手把手的教洛天依怎么用手机，从怎么开机设密码到怎么下载、操作软件等等。大约半个小时后，天依也学会怎么用了。
教完后，乐正绫就从冰箱里拿了两瓶橙汁，一瓶打开后递给了洛天依，另外一瓶自己打开喝了起来。
洛天依接过橙汁，喝起来后发现好好喝，就直接一口焖，喝完了。
喝完后洛天依就直接去冰箱又拿了一瓶过来喝。
乐正绫就对洛天依说道：“天依，不要喝这么多冰的，马上就吃饭了，而且吃完后，咱们还要写各自要唱的歌呢，那歌词可以就写在我给你买的这个手机上！”
洛天依闻言，就对乐正绫撒娇道：“好啦！我知道了，阿绫，就把这瓶喝完。”
乐正绫也只好听之任之了。
吃完饭后，两人回到房间后就开始想歌了。

☆、第八章：灵感
洛天依拿着手机，歪头晃脑，眉头微皱，两颊微鼓着，眼睛看着前方，但已经沉浸在了她自己的世界中。
嗯，我该写什么样的歌好呢？我是从吃货星球到这边来的，还有遇到了阿绫，要不就写这个吧，就是不知道地球人能不能接受我是吃货星球的呢？哎，不管了，我是吃货星球的人，阿绫她从来都没有嫌弃过我呢，说来，阿绫，真的好好啊，那天说要保护我的样子，在她身边真的好有安全感啊。
想完天依双眼就冒出了小星星，笑了起来。
听见有人笑了，将本来正在思考新歌该怎么写的乐正绫吸引了过去，看向了正在一旁双眼直冒星、傻笑的洛天依。
哎，天依在笑什么呢，笑得那么开心？这么想着的乐正绫就走到了天依的旁边，敲了敲天依的额头，布满疑惑的脸向她问道：“天依，你想到了什么啊，这么开心？”
本来正在自己的世界中想着阿绫的时候，头就疼了一下，天依就醒了过来，本来有些烦躁的她看到了眼前的阿绫，就欢天喜地的从椅子上跳了起来，抱住乐正绫，眼睛咪得像月牙一样，满脸笑容的她激动的的对着乐正绫说：“阿绫，阿绫，我好喜欢你啊！”
被突然抱住的乐正绫，眼神有些错愕，满脸吃惊，好一会儿才缓过神来的时候，听见洛天依说好喜欢你的时候，满脸开心的笑了起来，原来天依也喜欢我的么，就脱口而出道：“我也好喜欢你啊，天依！”
乐正绫正想问问天依是朋友般的喜欢还是情侣般喜欢的时候，天依就松开了抱住自己腰部的手，坐到了椅子上，对着自己说：“阿绫，刚才我想到写什么歌了。”
听着天依的话，乐正绫把自己刚刚想问的话咽了下去，笑着对天依说道：“啊，天依，你已经想到了啊，好快的啊！”说完略带崇拜的眼神看向了洛天依。
洛天依感受到乐正绫崇拜的眼神，就害羞的脸红起来，支支吾吾的说道：“没，没什么的啦！”
看到天依脸红起来，乐正绫有些好笑的戳了戳她的脸蛋，说道：“天依，你还会脸红的啊，现在的你真好看啊，哈哈哈哈，不行，我要把你现在的样子拍下来作个纪念。”说完笑着从口袋掏出了手机，正准备拍的时候，洛天依红着脸把手机从乐正绫手里抢了过来，翻了过来，两只手护在胸前，气愤的说道：“不许拍！”
乐正绫看着洛天依有些生气了，就止住了笑意，双手举了起来，手掌面对洛天依（求饶的手势），说道‘：“好，好，好，我不拍了，你就把手机还给我吧，我等会还要想新歌呢？”
“哼！”洛天依一脸傲娇道：“那就先还给你了，不许拍了啊！”说完还挥了挥她那雪白的拳头，挥完就把手机还给了乐正绫。
乐正绫接过手机后，就一脸疑惑的问洛天依道：“天依，你刚才说你想到写什么歌了，到底是什么歌啊？”
洛天依嘴角一翘，一副我最厉害的样子道：“我想的是我从吃货星球到地球，然后遇到你的事。”
乐正绫满足了疑惑，看到洛天依那副表情，就忍不住的敲了敲她的头道：“你呀，现在也才刚想出来，还不去把歌词，曲子写出来，我的歌还没想好呢，现在要去想了，你快点写啊？”
洛天依就点了点头，睁大眼睛，鼓起小嘴，一脸萌萌的说道：“嗯，嗯，那阿绫你也要加油啊，咱们今天写出来，明天就唱出来，晚上就可以发到网上去了，嘻，嘻。”
乐正绫听到洛天依的话，低头沉思，想了想，说道：“嗯，咱们今天把歌先写出来，明天唱出来，不过明天还要上学，嗯，那明天就不去上学了吧，我等下给班主任打个电话。”
洛天依本来挺喜欢上课学知识的，但想了想还是歌重要，就赞同的点了点头，就拿起了自己的手机，开始写歌词了，停停改改的。
乐正绫就走到了客厅，给班主任打起了电话。
“喂，老师啊，我是乐正绫啊。”
电话那旁的班主任接起了乐正绫的电话，听到她说的话，就连忙讨好般的笑着对着电话说道：“是乐正绫啊，有什么事么？”
“嗯，是这样的，我和洛天依明天有事，就不去学校了，和你打声招呼。”乐正绫开门见山道。
“明天有事，不去学校啊？嗯，我知道了，我会和其他任课老师说的。”班主任想了想，就赞同道。
“嗯，那就这样吧，再见。”说完就挂了电话，乐正绫就回到了房间里，开始想起了她要写的歌。
时光匆匆，她的灵感也悄然而至，乐正绫拿起了手机，双手打起了字。
如果说有一天再相见
将这份无用思念
与你再讲一遍
那我再看一眼
你眼中倒映的世界
一瞬永远
即使幻化成泡沫
………
从今往后想说的故事
还没说完
回忆太短时间太慢
未来太远想说的永远
漫漫长长
然后，乐正绫在这歌词的上面，写下了‘梦语’两字，这就是歌名了。写完歌词的她，把手机放在腿上，甩了甩刚才打字得得有些酸的手，又揉了揉才拿起了手机，闭上眼睛，回忆着歌词所表达的情感，感受到歌词里所表达的喜与悲，乐正绫睁开了双眼，双手打起了乐谱。
当乐正绫打完的时候，点了保存就收起了手机，站了起来，走到了洛天依身旁，看到她还在打着曲谱，就一动不动的看着她，生怕打扰到她写曲谱。
洛天依还在专注的打着曲谱，丝毫没发现她眼前站了个人。
过了一会，洛天依握着手机满足的伸了个懒腰，笑着说道：“终于写完了，咦，我眼前怎么还有个人。啊，是阿绫啊，你怎么在这呢？”天依看到阿绫在眼前时，睁大眼睛疑惑的问道。
“你啊，我刚才把我写的歌写完了，就过来看看你写的怎么样，结果看到你正在专注的写着曲谱，我怕打扰到你，就站在这里了。”乐正绫看着眼旁的洛天依宠溺的说道。
洛天依就敲了下自己的脑袋，看着阿绫，不好意思的笑了笑说道：“阿绫，对不起啊，我写着着写着，就没注意到你。”
“没关系啊，做一件事情太认真的时候就会忽略眼前的人或者事，我刚才写歌的时候，就是这样的。”乐正绫一脸微笑的对着洛天依说道，说完还抚摸了下洛天依的头。
洛天依感觉到头痒痒的，就拍掉了乐正绫的手，一副激动的握着乐正绫的手对她说道：“阿绫，刚刚写歌，写得好累啊，咱们去洗澡睡觉吧”说完还打了个哈欠。
乐正绫看着没精神的洛天依说道：“好啊，那你先去洗吧，等你洗后我再去洗。”说完就也打了个哈欠，毕竟思考歌的时候是很费精气神的。
洛天依和乐正绫相继洗完后，就穿着睡衣相佣而眠了。

☆、第九章：发布新歌
清晨早上七点钟，本该起床上学的时间，乐正绫如常的醒了起来，醒了后她本想叫醒天依一起去上学的，但又想起了自己昨天跟老师打了招呼，不去上学的，就自嘲的笑了笑，手拍了下脑袋：“唉，记性越来越差了”。
说完乐正绫就转头看向了旁边正在呼呼睡得很安详的天依，不再多想抱住了洛天依那软呼呼的身体，闻着她身上自带的淡淡体香就很快睡着了。
床上两名少女相佣而眠，和谐而安静的一幕仿佛全世界都停止了一样，时间也随之悄悄流逝。
乐正绫睡得正香的时候，突然感觉鼻子好痒，似乎有什么东西在挠痒痒似的，“啊，阿、阿、阿阿、阿欠。”
乐正绫打了个喷嚏后就睁开了眼睛，一副发怒的样子似乎要给害自己的喷嚏的罪魁祸首好看。
“哈哈哈哈哈，阿绫，你可真好玩，我就挠了下鼻子，你就忍不住的打了个喷嚏，哈哈哈，哈哈哈哈”洛天依双手捂住肚子，咧开了嘴笑，眼泪似乎因为笑得太剧烈而留了下来。
乐正绫听见这清纯天籁、银铃般的少女声，就知道又是洛天依这妮子作的怪了，果然她睁开眼睛就看到洛天依捧着肚子笑，眼泪都忍不住留下来的时候，她就发恨般的翻了个身把天依压在了身下，又露出阴险的笑容对身下的少女说：“天依，你完了，让你再挠我。”
洛天依被乐正绫压在身下，又听到乐正绫威胁般的声音，她慌了，身体不体的扭动，手也开始发力，试图把乐正绫推从自己的身上推下去。
乐正绫感受到洛天依的反抗，也用尽了全力镇压了她的反抗，一只手装着天依的两只手不放，另外一只手就挠起了天依的痒痒，得意的笑着对天依说：“哼，天依，知道我的厉害了吧，你反抗不了我的，哈哈哈哈！”
洛天依也随着乐正绫的挠痒身子剧烈抖动起来，似乎要去除那痒痒的感觉，但无奈的是，乐正绫压在她身上，动都动不了多少，身体越来越痒了，天依就忍不住的放声大笑了起来：“哈哈哈哈，我错了，阿绫，我错了，哈哈哈哈，放过我吧，阿绫。”洛天依脸部笑得抽筋，眼泪直流的跟着阿绫求饶道。
最后在洛天依的连续不段的求饶下，乐正绫松开了洛天依，从她身上站了起来，从上而下俯视着洛天依得意的笑着说道：“这次就放过你了，要是有下次，呵呵！”说完就大笑的走了出去。
洛天依仿佛被玩坏了一样，大口大口的喘着粗气，脸上满是泪痕，身体上也满身是汗，过了一会，她才缓了过来，去洗了个澡把衣服换了后就去了大厅。
没办法，她本来醒的时候就有点饿了，经过刚才阿绫的调教后就更饿了，走到近处后，看到阿绫在吃着早餐。
乐正绫感受到了少女的眼光，就边吃着东西边用模糊不清的声音对着天依说：“天你（依），快蹲（坐）下来痴（吃）东西！”

幸好洛天依通过乐正绫的眼神知晓了这信息，就坐了下来，开始吃东西，对于很饿的天依来说，吃东西飞快，没多久久吃完了。
吃完后天依就睁大眼睛、泪眼汪汪的看着乐正绫，用软萌软萌的声音对着她说：“阿绫，我饿。”
此时的阿绫刚好吃完，受到这一暴击，受不了的她直接大手一挥，对着身后不远处的保姆说道：“你，去厨房通知厨房再做三人份的早餐，不，十人份的早餐，没问题吧，天依？”
天依听到吃的就点了点头，豪气的说：“没问题，来多少吃多少。”
不一会，保姆就端来了十人份的早餐，包子、馒头、面包等堆得贼高贼高的，天依就在保姆目瞪口呆的情况下把这些全都吃完了。
等保姆收拾完桌面后，乐正绫忽然想到了什么，就走到了一旁，打起了乐正龙牙的电话。
嘟，电话只想了一声就被妹控的乐正龙牙接了起来，打了声哈欠，一脸没睡醒的样子说：“阿绫啊，找我有什么事啊？”
乐正绫当然听出了乐正龙牙话里的疲倦，就有些气愤的对着电话说：“乐正龙牙，你这几天又通宵达旦工作了，是吧？就不知道多休息会！”
乐正龙牙听出了乐正绫话语中的关心（如果一个人不关心你的话，是不可能说你的，只有当那个人关心你的时候，才会因为某种行为而说你，爱之深责之切。），就充满斗志的对着电话说道：“阿绫，谢谢你的关心，我身体好着呢！”
“哼，谁关心你了啊。哦，对了我找你来，是有事的，找个靠谱点的乐队到家里来，我和天依各有一首歌要唱，唱完后就发到网上去的。”被说中的阿绫可不会轻易承认，说着就转移了话题。
死傲娇，另一边的乐正龙牙在心里吐槽道，听完乐正绫的话，他才知道乐正绫找他的目的，于是就立刻说道：“好，我马上就给你们找乐队，不过你们写的歌还有要发的网站是不是跟我商量下？”
“不要，你就把乐队找到送到家里来就行，其余的你不用管，哼”乐正绫哼的一声就挂断了电话，丝毫不给乐正龙牙反驳的机会。
电话那头的乐正龙牙一脸无奈的把电话收了起来，什么时候自己妹妹能成熟一点，乐正龙牙晃了晃头就把心思收了下去，把阿绫的要求吩咐了下去。
乐正集团可是全球最大的乐器生产集团，认识的乐队自然数不胜数，很快乐正龙牙的手下就联系了一个乐队，让他们去乐正庄园给乐正大小姐和她朋友伴奏，那个乐队虽然有点名气，但也不敢怠慢乐正集团大小姐，立马收拾东西就朝乐正庄园出发了。
另一边的乐正绫收了电话，回到了大厅，坐下来后，她笑着对洛天依说道：“天依，乐队的事搞定了，等他们到这的时候，咱们就可以录歌了，不过在录歌之前，咱们还是得把歌练习下。”说完就看向了天依。
天依自然没什么意见，高兴的点了点头，拉着乐正绫到录音室练习了起来。
时间一点一滴的过去了，在天依和阿绫练得差不多的时候，乐队刚好到了。
然后乐正绫她们和乐队磨合了一个多小时，两首歌就诞生了。
随后乐正绫在b站注册了‘乐正绫’的账号，把单曲‘梦语’上传了音乐区，另一边的洛天依也有模有样的学着乐正绫在b站注册了‘洛天依’的帐号，把单曲‘66ccff’发在了音乐区，乐队在完成任务后就打个招呼离开了。

☆、第十章：大中华酒楼上
洛天依发完歌之后就一直盯着手机看，手指还时不时的刷新下，想看看刷新后是不是多了几个人、关注、打赏（充电）、硬币。
旁边的阿绫就有经验多了，毕竟经常浏览b站，知道新人新歌曲要看质量，质量过关后，还需要时间的积累，才会有爆炸式的喷发，阿绫看了下手机后就收了起来，看到洛天依一直盯着手机看、手还时不时刷新，就站了起来、拍了拍她的肩膀笑着对天依说：“好了天依，再好的歌，也需要时间的积累，像咱们这种新人新歌还没有mv的，需要的时间就更长了，走啦，咱们去逛街吧！”
天依被拍了肩膀后，就转过了身，听到乐正绫的话，她就有些伤心，手还时不时刷新下，：“咦，涨了一个播放量，不错哈，又长了几个，阿绫、阿绫你看到没，播放量从零涨到十个了！”天依看到播放量涨了后就欢声笑语的伸出手放到乐正绫的肩膀上一直晃来晃去的，另一只手看把手机伸到乐正绫眼前，激动的对着乐正绫说道。
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：安雅看书网 ANYAKS.COM
乐正绫被晃的头都有点晕了，而且还一直晃、丝毫没有停下的痕迹，又看到天依把手机伸到她眼前，有点晕的她看了下播放量一直在涨、只是涨得不快，现在有二十几个了，粉丝也在涨、有十个，只是打赏（充电）一个都没有，硬币倒是有几枚，她就伸出手按住洛天依一直在晃她肩膀的手对天依说：“好了，天依，你晃得我有点头晕，你的歌挺好听的，播放量啊什么的一定会很高的，粉丝也会越来越多的。天依，咱们就先不看这个了，出去逛街好不好？”
天依收回了被乐正绫按住的手，另一只手也把手机收回来了，收回来后看到播放量、关注、硬币、打赏（充电）都在涨，脸上就笑开了花，听了乐正绫的话，天依就点了点头道‘好啊，不过我要去吃好吃的！
乐正绫无奈的点了点头道：“好，我会带你去买吃的，行了吧？’”
洛天依满足的点了点头，把手机放进口袋后就主动拉住了乐正绫的手说：“阿绫，那我们快点走吧！”洛天依说完后就催促着乐正绫。
乐正绫反手握住了洛天依的手，笑着对天依说：“天依，咱们走吧。”说完就拉着天依的手快速的走出了乐正庄园，向着繁华的街道进发。
乐正绫和洛天依发布的歌正在b站发酵中，由于歌曲都很经典，所影响力以飞快的速度扩散中。（大部分人听到自己喜欢的歌都会下意识的分享到朋友圈、qq群、自己的朋友，这就是粉丝默默的为偶像做出的贡献。）
乐正绫带着洛天依来到了街道，洛天依看着眼前多得数不清的店铺，尤其是其中的美食店、包子铺就走不动路、流着口水，抱住乐正绫的手臂道：“阿绫，我们去那边的包子铺好不好，去完包子铺，再去其他的美食店好不好？”说完舌头还缩了回去，正要掉下去的口水也收了回去。
乐正绫看到这样的天依也是没办法，不过她忽然想到更好吃的地方，就逗了下天依说：“天依，我们不去包子铺，也不去其他的美食店。”
天依听到既不去包子铺、也不去其他的美食店，心都碎了（对自己来说很重要的东西没了的感觉，仿佛被世界抛弃般心痛）脸上也瞬间从欢快、心动、忍不住吃的表情变成了心痛、委屈、雾霾密布，泪水也都从眼睛止不住的流了下来，委屈的对着乐正绫说：“阿绫，为…为什么不去了啊，是…是我做错了什么么，我不要，我要去吃包子，还要吃其他的东西，阿绫，我求你了，去好不好？”哭着说完看向了乐正绫，委屈的样子别提多可怜了。
乐正绫看到天依哭着说完，就忍不住的从口袋掏出纸巾、从中抽出一张纸擦洛天依脸部的眼泪。乐正绫脸部有丝心疼，早知道就不逗天依了，害天依流这么多眼泪，柔和的对天依说：“天依，刚才是我逗你的，我其实是想带你去一家更好吃的餐厅啦，你想吃的东西都有，不哭了好不好？”
洛天依听完就知道乐正绫是骗她的，止住眼泪，就锤了锤她的胸口，谁知道刚好锤到她那颇具规模的胸，软软的，把天依的小手都弹得偏移了点位置，天依感受到那胸虽然不大、但好有弹力、好舒服，在乐正绫嗔怪的眼神下不舍得的收回了手，但还是回味了下刚刚美妙的触感，脸上露出了享受的表情。
乐正绫的胸部被触碰后，（胸部是女性的敏感点）忍不住轻声的‘啊’了一声，脸部很快被红色布满（害羞），见洛天依迟迟不收回在自己胸部的手，便有些嗔怪的看着她，幸好天依在她的眼神下收回了手，见天依收回了手后还在回味的表情，本来有些退去的红晕就又扩散开来，而且愈演愈烈，本来从没害羞过的乐正绫第一次害羞了这么久、心扑通扑通的跳。
时间仿佛在这一幕中停止了一般，洛天依和乐正绫两人各自想着其他事、一动不动。
过了半刻钟左右，两人都回过神来了，虽然都有些不自然，但阿绫先打破了僵局，不自然的笑着对天依说道：“天依，你不是要去吃东西的嘛，我带你去吧，就在前面，转过弯就到了。”说完乐正绫就往前走带路了，现在的她可不敢去牵洛天依的手。
洛天依本来有些尴尬的脸在听到去吃东西后就散了开来（毕竟天大地大，没有吃的大），伸出手本想去牵着乐正绫的手，没想到扑了个空，但乐观的她忽略了这件事，继续傻兮兮的笑着跟着乐正绫往前走。
走了一会儿，两人就到了一座占地三四百平方米、三层楼、古色古香的餐馆，牌匾上写着‘大中华酒楼’，门外还站着几个穿着旗袍的美女在迎宾。
洛天依看到眼前的酒楼眼神就忍不住的停顿了几秒，毕竟来到地球后就跟着乐正绫到处去各个餐厅去吃，基本上都装修得很豪华、有现代气息，但装修得这么古风的餐厅她还是第一次见。
乐正绫见洛天依有些呆滞，就拉住洛天依的手走了进去。

☆、第十一章：大中华酒楼下大中华酒楼一楼摆放着几十张桌子，桌子都是木质的，很简单、但又与酒楼的风格相得益彰、很相配，来这的人都是喜欢古风、安静的人，很少有人把手机拿出来，就算是打电话都去厕所或没人的地方去打，酒楼几乎没多少声音、显得很安静，而要谈生意或者要交谈的话，大多数都是直接开个包厢、在里面吃、谈，包厢的隔音做的很好，站在外面都听不到多少声音。
乐正绫带着洛天依直接走向了二楼，开了个包厢。坐下来后，乐正绫从服务员手中接过菜单，看了眼、点了几个自己比较喜欢的菜，就把菜单给了洛天依，眼神示意她点菜。
洛天依从乐正绫手中接过菜单，刚才她就忍不住了，但是为了有个长期饭票，天依就硬是忍住了没有从乐正绫手中抢菜单，但是等到乐正绫把菜单给自己了后，看到菜单上各式各样的美食图片后，口水就忍不住的流了下来，到快要落到菜单上的时候洛天依又嗖的一声把它吸回去了。
洛天依一直在菜单上翻来翻去，菜单上有几十页、每页几个菜、大概有三百多个菜，洛天依在翻菜单的时候点了几个菜，翻完的时候加在一起点了十几个菜，然后把菜单合上，对正在记菜的服务员说：“我刚才点的都是不要的，这本菜单剩下的菜全都给我上上来！”
正在记菜的服务员小姐本来听到刚点的菜不要了的时候有些生气。毕竟自己记得累死累活的、现在竟然说不要了、真是太看不起自己的辛勤劳动了，然后后面又听到说除了这些菜其余的都上上来后就有些吃惊了，又有些担心点这么多菜付不起款，毕竟这些菜都挺贵的，想完她就看向了乐正绫，毕竟干久了服务员的她还是有些眼力的，知道待会要付钱的是乐正绫。
乐正绫经常出入各种饭店、餐厅，服务员的这种眼神她当然懂是什么，就轻轻的点了点头。
服务员收到回复后就收起菜单，走出了包厢。
服务员走后，无聊的两人拿出了手机逛起了b站，结果看到音乐区的首页有她们的作品，洛天依首先把手机拿了出来转过去给乐正绫看了看，高兴的对着她说：“阿绫，你看，咱们的作品上音乐区的首页了！”
乐正绫也看到了，对于自己第一次发的作品获得这么多人的认同感到有成就感，兴高彩烈的对着天依说：“是啊，咱们快打开看看有多少播放量、弹幕、粉丝还有打赏，先看你的把。”乐正绫说完不等洛天依反对就立即点开了她的66ccff，手机就传来了洛天依的声音。
洛天依听到乐正绫放的是她的歌，有些害羞，但想知道歌曲成绩的她坐到了乐正绫的旁边，和她一起看向了手机。
“天依，你看，播放量已经达到b站的殿堂级10万了，这才多久啊！厉害了，我的天依！”乐正绫看到播放量这么多，就夸奖了下天依。
天依听到乐正绫夸奖倒没什么，但听到那句‘我的天依’，心就扑通扑通的跳，脸红了起来。
幸亏这个时候服务员把菜端到桌子上来了，把乐正绫的注意力吸引过去了，洛天依看到吃的过来了，脸上的气色这才慢慢恢复了过来。
洛天依恢复过来后，吃东西的欲望占了上头，她急不可耐的对着乐正绫说道：“阿绫，我们吃完再看歌的成绩吧！”
乐正绫看着桌子上的食物也饿了，就点了点头，把手机收了起来。
然后两人就开始吃了，天依首选肯定是包子，夹起包子一口一个，而阿绫则是夹的青菜，毕竟青菜吃多了美容、又可以保持体型，当然了阿绫其他的菜也是都吃一点，毕竟保持自己的身材不胖下去，营养均衡很重要，当然像洛天依这样的吃货除外。
乐正绫吃完后就静静的看着洛天依吃，天依拿起鸡腿、烤鹅就是几口一个，吃完后就拿其他的继续吃……
当天依吃完后，服务员早就收拾了好几遍桌子。
天依满足的摸了摸自己的小肚子，拿起桌子上的纸巾擦起了嘴。
当桌面的东西收拾完后，服务员小姐拿出账单递给乐正绫。乐正绫看了一眼账单，看着菜单上的总款目心疼了下，总共50000元，想想自己和天依加起来点了差不多三百道菜，而这里的菜都挺贵，平均下来每道菜160多元，倒也差不多，就拿出了那张伯爵卡交给服务员刷了刷。
服务员刷完后就把卡还给了乐正绫，乐正绫接过卡后就笑着对天依说：“天依，你觉得这里的菜怎么样，好吃么？”
天依回味了下自己刚吃的菜，对乐正绫说道：“阿绫，这里的菜都很好吃的呢，怪不得你之前要带我来这里。谢谢你，阿绫，让我吃得这么开心。”天依说完就感激的对着乐正绫笑了笑。
在线阅读全文访问：ANYAKS点COM（安雅看书网）
乐正绫对着洛天依的感激有点受不了，就连忙道：“不用谢的，咱们可是世界上最好的朋友。”
洛天依就赞同的抱住乐正绫的胳膊说道：“嗯，嗯。是的，阿绫，咱们是世界上最好的朋友。”
然后两人就看起了歌曲的各方面数据，发现了两首歌曲的数据如下：
梦语演唱者：乐正绫
播放量：13万点赞：5万充电：1万关注：10万弹幕：3万
66ccff 演唱者：洛天依
播放量：15万点赞：6万充电：2万关注：13万弹幕：5万
“天依，你的各方面数据都好高的啊！”乐正绫看了看她的，又看了眼天依的，羡慕道。
天依赞同的说道：“是啊，不过阿绫，你的歌数据也不错啊！”
乐正绫把手机收了起来，对洛天依说道：“天依，咱们回去再说吧。”
天依想了想，说道：“好啊，不过，阿绫，这里的菜那么好吃，以后咱们经常来吃，好不好？”
乐正绫想起这一餐的饭钱，就有点心疼，要不是她哥把伯爵卡给她了，一个星期的零花钱也才够吃这一餐，本想拒绝的她看到洛天依期望的眼神，就点了点头，说：“好啊！”
然后两名少女一路有说有笑的，手签着手走回了家。

☆、第十二章：锦依卫、御厨团、御绫军的创立
乐正绫和洛天依回到家后，就一起躺在床上看弹幕，首先看的是天依的66ccff的弹幕。
吃货星人，up主是外星人么？
应该不是吧
这应该是up主编的
同上，外星人怎么会说地球语
从天而降，砸中了你，说的是‘阿绫’，那个‘阿绫’是谁啊？
我也不知道哎，
个人感觉洛天依的歌声好美啊
我也是，听了还想听
一点都不好听，我也就循环了一百遍
求亮相，洛天依
1
洛天依声音这么美，长得一定不差，那为什么不露相呢？
我想看洛天依直播唱这首歌
咦，只有我一个粉丝的么？
谁说的，还有我
求天依给粉丝群体取个名字
同上
………………
“阿绫，这弹幕在谈论我是不是外星人、还有说你的、还有让我亮相的、最后就是我的粉丝让我给她们取个称号，阿绫，你说我该怎么办呢，按照弹幕上的做么？”天依疑惑的向乐正绫问道。
乐正绫想了想说道：“咱们现在才刚开始发布歌曲，有粉丝就不错了，答应粉丝一些小要求也没啥，只要不过分就行。”
天依也不知道这些，呆萌的她点了点头，问道：“哦，那我要不要公布我是吃货星球的人？”
乐正绫皱起眉头想了想，反正以后等天依出名了，不是地球人这一点迟早要暴露的，那还不如现在就说出来，而且国家政策还算宽松，应该不会为难天依。
想清楚了的乐正绫对天依说道：“天依，你就直接跟你的粉丝说，你是吃货星球的人，等下开通微博、然后进行认证，在微博里说，现在国家政策还算宽松，没事的。”说完对天依露出了个安慰的眼神。
天依看到乐正绫安慰的眼神，整个人都放松了起来，直接说：“好。”
洛天依又想起了粉丝们的下一个要求‘露脸’，就有点为难的说道：“阿绫，真的要露脸么？”说的声音越来越小，到最后直接脸红了。
也幸亏房间里只有她们两人，要不然洛天依这么小的声音乐正绫可听不见。乐正绫直接伸出右手、托起洛天依的头，与她对视道：“小傻瓜，不要怕，你还有我呢，只要有我在，就没人可以伤你一根毫毛！”说话的时候乐正绫的眼神很坚定，证明她是下定了决心的。
洛天依被乐正绫托起了头后，又听见乐正绫那充满深情的话，心暖暖的（被人保护的感觉好好啊！），心中的胆怯立即散去，坚定的对着乐正绫说：“阿绫，只要有你在，我不怕！”
乐正绫思考了下，说：“天依，我觉得我们的歌需要配下mv，就是拍个视频配合下歌词，我的还好说，到时候录个唱歌时候的视频就好了，倒是你的不好弄。有了，可以直接以动画的形式表现出来，到时候把你和我做成q版的样子就行了，应该要不了几天。”
天依也不太懂乐正绫说的动画什么的，但她只知道阿绫会帮她安排一切的，她只需要唱唱歌、吃东西就行了。但还有最后一个问题，就是粉丝的称号，天依就跟乐正绫说：“阿绫，咱们一起想粉丝称号，好不好？”
乐正绫想了想，似乎她也有一大票粉丝，那就想个吧，就点了点头。
两个人就开始各想各的。
在线阅读全文访问：ANYAKS点COM（安雅看书网）
粉丝称号，我该想什么好呢？阿绫虽然说要一直保护我，但她又不是一直都在我身边的，要是随时随地都有个能保护我的该多好。有了，只要以后我的粉丝越来越多，那么保护我的人就会越来越多的，那么粉丝称号就锦依卫吧，只是只有一个组织是不是有点单调啊？那就再起一个给我送吃的的组织吧，嘿嘿，到时候就不愁没有吃的了，就叫御厨团吧，我的专用御厨。洛天依自言自语的想着。
洛天依想完后就晃了晃乐正绫的肩膀，高兴的对她说道：“阿绫，我知道我的粉丝团起什么名字了。”
被天依晃醒的乐正绫听到天依说的话，就感到惊讶了，毕竟自己还没想起来呢？乐正绫就问天依道：“天依，那你给你的粉丝起什么名字啊？”
天依就把刚才想的那一套理论说了出来。
乐正绫就笑道：“天依你还真是够呆萌的啊，一个粉丝团保护你，另外一个粉丝团就专门给你送吃的啊！哈哈哈哈！”
洛天依见乐正绫笑她就有点生气了，就说道：“那阿绫你给你的粉丝团起什么名字啊？”
乐正绫就直接说道：“本小姐才不需要别人保护呢？我要驾驭全军，击败一切来犯之敌，我的粉丝团就叫做御绫军，我乃是统领御绫军的将军。”
洛天依听见乐正绫说的话，被逗得直笑，笑着对乐正绫说：“阿绫，你还想统领军队啊，那你就叫绫将军好了。哈，哈哈哈！”
乐正绫倒是没有生气，直接说：“当将军又怎么了，本小姐就是要当那万中无一的女将军！绫将军，这名字挺适合我的哈，那我以后的称号就是绫将军了！”说的时候豪气冲天的，看着有一股将军的气势。
说完乐正绫就直接拉着洛天依开通了微博，进行了认证，发了些自拍照在微博里，然后把粉丝称号及原因发了出来，最后在b站的视频那里留言：想知道长相的、想知道粉丝称号的就去微博吧！后面就是一连串微博链接。
粉丝们知道称号后欣然接受了，自此锦依卫、御厨团、御绫军诞生。

☆、第十三章：66ccff和梦语的影响
b站全名是‘哔哩哔哩’，号称中华人民共和国最大的二次元网站。活跃用户超过一亿多，每天视频播放量超过一亿，弹幕总量超过14亿，原创投搞总数超过一千万，活跃人群多为24岁以下喜欢二次元（acg）的年轻人。
晓琳是一名大一学生，她和普通的女生不一样，不喜欢逛街、出去玩什么的，除非去逛漫展和买手办，平时就喜欢待在家里逛b站找些好听的歌、看动漫啥的。
今天的她正无聊呢，喜欢看的《狐妖小红娘》放完了，要看下一集还得等一个星期，心有点难受，就想着在音乐区找首欢快的歌好好放松下。
“什么鬼，这都什么音乐，为什么我听着更郁闷了。现在的音乐跟似的，有毒，不行，下次听歌我就听几句，声音不好听、词曲不够欢快立马换下一首。”晓琳坐在电脑旁手握鼠标郁闷道。
咦，换了几十首歌的晓琳看着一个没有封面的歌曲感到奇怪，怎么回事，现在的歌不都有个封面的么，怎么这首歌没有，好奇之下点了进去。
梦语
如果说有一天再相见
将这份无用思念
与你再讲一遍
咦，这音好高啊，还是女生唱的，听声音年龄还小把，但这声音好好听啊。晓琳坐在电脑椅子上感叹道。
听完这首歌焕起了晓琳初中时的回忆，她那时候有个从小玩到大的闺蜜，一起吃饭、逛街，还经常一起洗澡、睡在一起。但就在初中时她喜欢上了二次元，从现充变成了一个宅女，而她的闺蜜却没喜欢上二次元、还是现充，还跟往日一样找她去逛街、吃饭，但她却因为深陷二次元而拒绝了，而她闺蜜则因为她就为了看这小孩子才看的动漫而不陪她去玩感到气愤，两人渐行渐远，从闺蜜慢慢变成路人。
我好想你啊，你知道么，你当时为什么不理解我的爱好，曾经我们约定过要一直当最好的闺蜜的，现在就算在街上遇到了也不会打声招呼吧。晓琳默默的留下了眼泪，心中宛如被刀割了一般疼痛。
过了好一会她才回过神来，擦干眼泪，看起了弹幕：
我好思念你，你知道么？
up主唱功好厉害
听着这歌我想起了我的前女友
up主是叫乐正绫么？
是的吧，账号名称就叫这个
赞同
话说各位知道up主长什么样子么？
不知道，我也想知道，求爆照
同上，求爆照，听完这首歌，up主，我已经是你的粉丝了
我也是
……
希望up主可以想个粉丝团名称，以后我就是其中一员了
我也是，求爆照，求粉丝团名称
……本来就被这首歌感动的晓琳在看了弹幕后，她也起哄般的发了个弹幕‘求爆照、求粉丝团名称！’，然后就在歌名《梦语》的下面点了下‘乐正绫’（大家听歌的时候，歌名下面是唱这首歌的歌手，点一下后，就会跳转进歌手的个人页面。），然后转进了个人页面，点了下关注，然后又听起了歌，在歌曲的下面点了下赞，投了两枚硬币，然后又打赏了几十元钱。
哎，换首歌吧，越听越想哭了，下午再听吧。晓琳叹口气道。
又换了几十首歌她就看到了一个跟《梦语》一样没有封面的歌曲，这首歌叫《66ccff》，up主洛天依，她就在想这首不会跟没有封面的《梦语》一样好听吧，在心中满满的期待感之下点开了歌。
萌哒哒的少女音从电脑旁传了出来，萌了晓琳一脸。
接下来少女用欢快的语气唱完了整首歌，听着少女欢快又可爱的声音，晓琳的心情也快乐起来了、不再郁闷。
晓琳听完后，看起了弹幕。
…………
（上一章写过，这章就不写了。）
“哈哈哈哈！我也入迷了，怎么办，我也好希望成为洛天依粉丝团的一员，真希望洛天依和乐正绫能想个有意义的粉丝团称号，好期待啊！”晓琳欢快又期待的说道。
听完了洛天依的《66ccff》，心情好起来的晓琳打起了游戏。
打了五六个小时的游戏，已经到了晚上七八点了，晓琳关掉游戏、打开b站，然后又听起了《梦语》和《66ccff》，结果她发现洛天依和乐正绫在歌曲下面留言了。
‘想知道长相的，想知道粉丝团称号的就去微博吧！’
…………（微博链接）
晓琳就先后两次打开了两首歌的链接，她先进的是乐正绫的微博。
乐正绫关注：1
粉丝：10万
微博认证：b站音乐区up主
咦，没想到乐正绫都有10万粉丝了呢，等下，还有一个关注，我先去看看乐正绫关注的是谁吧！然后晓琳点开了乐正绫首页关注的那一栏，发现里面的关注既然是洛天依。
啧啧，真没想到是洛天依啊，那我算是知道洛天依《66ccff》里的‘阿绫、阿绫’是谁了，肯定是乐正绫啊，哈哈哈哈。晓琳像发现了什么机密是的哈哈大笑了起来。（前面和后面点进来的粉丝也发现了这一点。）
随后晓琳又看起了乐正绫发了没多久的说说，发现有几万量、几千个赞、几百条评论。
‘哈哈哈，绫将军，御绫军，看来乐正绫心里有颗像男人一样强大的心啊！那好，我以后就是御绫军的一员了。’
晓琳看完后点了下关注，就进了洛天依的微博。
洛天依关注：1
粉丝：13万
微博认证：b站音乐区up主
然后晓琳点开了关注那一栏，发现果然是乐正绫，那看来就没跑了，歌里面的‘阿绫、阿绫’一定是乐正绫了，既然这样，那我以后也叫乐正绫为阿绫吧，感觉亲切些，那洛天依我就叫天依吧！
最后晓琳在洛天依微博首页最下面的一栏点了关注，成为了洛天依粉丝的一员，随后看向了洛天依发的说说。
“御厨团、锦依卫，真没想到天依竟然还是个吃货啊，那么喜欢吃，锦依卫也挺好的，我也要加入锦依卫，守护天依、不离不弃！”晓琳坚定的说道。

☆、第十四章：遇险
洛天依和乐正绫看到自己的粉丝很喜欢自己给她们的称号，便开心的去睡觉了。
第二天早上七点半，打瞌睡的乐正绫把还在睡觉的洛天依喊了起来，由于时间很紧，两人就刷了下牙和洗脸就急急忙忙的跑去了学校。（高中走读生只需要赶上第一节课就行、不用早读，第一节课上课时间是八点钟。）
呼、呼、呼，乐正绫和洛天依上气不接下气跑进了教室，就在她们进去教室的后一秒，上课铃‘叮、叮、叮’的响了。
乐正绫和洛天依坐到座位后，就大口大口的喘气，看到老师进来后，两人从背包里拿出了课本，听起了课。
乐正绫听着老师在那讲着复合函数，心中就有点无奈，自己对这数学根本就不感兴趣，但就是不得不听，虽然自己并不在乎分数，高考就算零分也可以上世界上任意一所大学，但这课还是得上的。
正感慨的时候，忽然感觉手被人拉了一下，乐正绫就转过头，结果就看到洛天依的右手拉着自己的左手，另一只手放在了肚子上，鼓着脸颊、两眼汪汪的看着自己。被萌了一脸的乐正绫轻声、温柔的说道：“天依，怎么了？”
洛天依左手抚摸着肚子，委屈的对着乐正绫说道：“阿绫，我饿。”
乐正绫听见洛天依的话就有点内疚，天依可是因为我拉着她跑去学校才没吃饭的，我自己一餐没吃倒没什么，就当减肥了，但天依她……
乐正绫看向那双期待的眼，就点了点头，然后举手跟老师说明自己和洛天依有事要出去一趟。那讲台上的老师放下拿在手里粉笔，他知道乐正绫是乐正集团的大小姐、这所学校也是她家开的，听她说有事要出去一趟，就点了点头，说：“去吧！”至于为什么不问什么事，还有为什么是两个人一起去、也不问问，那是因为水太深，不是他能掺和得起的。
得到答复后，乐正绫就拉着洛天依走出了教室。
一走出教室，洛天依就口水直流的对着乐正绫说道：“阿绫，我们是去哪吃啊，是食堂么？”
乐正绫轻轻的摇了摇头，说道：“不是，这个点食堂没有吃的、也已经关门了，要等食堂开门，就得等中午了，我们直接去学校外面吃，不然让你这个吃货饿坏了怎么办？”乐正绫说完就‘哈哈哈哈’的笑了起来。
洛天依就用小拳头锤了锤乐正绫的胸口，小脸通红、有些气愤的说道：“阿绫，你怎么可以这样说我，我，我不理你了。”
乐正绫看着有些害羞和气愤的洛天依，就停下了脚步，笑着对天依说道：“天依，那我们现在回教室吧，不去吃了，你说怎么样？”说完就斜眼笑的看着天依。
“阿绫，你讨厌，又逗人家。好了，我错了，我不该生你气的，阿绫，咱们可以去吃饭了么？”已经吃过一次亏的洛天依可不会再上第二次当，就向乐正绫求了下饶。
乐正绫看到洛天依求饶了，就高兴的大声笑了起来，然后说道：“你知道错了吧？”
洛天依就点了点头，说：“嗯，阿绫，我知道错了，咱们去吃饭吧！”说完就露出了个可怜兮兮的表情，看向了乐正绫。
乐正绫高傲的说道：“既然你知道错了，那咱们就走吧！”说完就牵着洛天依的手向着学校附近的包子铺走去。
在两人的欢声笑语中，走出了教室，来到了包子铺。
“咦，真奇怪啊，大街上怎么这么多人啊？”乐正绫看着满大街的路人说道。
而一旁的洛天依却没有回答，两眼直直的望向了包子铺。
“哎，那个土间埋的手办是今天发售么？”路人甲疑惑的说道。
“是啊，要不然你以为街上哪来的那么多人，都是土间埋的粉丝，来买手办的，快点吧，也不知道店家进了多少货呢？”路人乙回答道。
“哦，哦，是啊！”路人甲连忙说道，随后两人就朝着大街上唯一一家卖动漫周边产品的店铺走去。
乐正绫听到‘土间埋’就愣了愣，毕竟她之前挺喜欢‘土间埋’的，也一直想收藏一款她的手办的，但那个时候还没出，没想到现在就有了啊，急急忙忙的随着人流跑了过去。
另一边的洛天依在乐正绫愣神的时候就忍不住的走到包子铺前，正要向老板要几个包子的时候，她忽然发现自己身上没钱。额，一直都是阿绫养的，出去吃饭都是阿绫付钱的，她身上可是一分钱都没有的。
洛天依就心急的朝乐正绫原先站着的位置望了望，发现没人，而且周边也没多少人了，这是怎么回事呢，刚刚不是有好多人的嘛，怎么现在就没多少人了，而且阿绫呢，她去哪了？
天依望眼欲穿的朝着周围看了一圈，发现还是没有阿绫，‘咕’的一声（饿得肚子响了），把洛天依的视线又转到了包子铺。
洛天依看着包子铺那冒着蒸汽的蒸笼，闻着从里飘出来的包子的香味，直直的流着口水。
‘呼噜’的一声，洛天依把刚才流的快要落下的口水又吸了回去。
一直盯着包子铺看的洛天依忽然发觉眼前多了一个染着黄发、穿着‘乞丐装’的牛仔裤、双耳打着耳钉的十几岁的男生。
那个穿着奇装异服、染着黄发的不良少年不怀好意的对着洛天依笑着说道：“小妹妹，你是不是饿了，身上还没带钱啊！”
洛天依虽然感觉眼前的少年有些不对劲，但出于礼貌她还是点了点头。
那个少年就接着说：“那你要不要吃包子啊，我买几个送给你吃，好不好？”
洛天依觉得眼前的这个人有点奇怪，但由于肚子非常饿的她还是说道：“好啊！”说完就一脸期待的看着她面前的那个男生。
那个少年见洛天依答应了，便掏出钱包，在包子铺买了几个包子，在洛天依看不见的视角，飞快的拿出了一个玻璃小瓶，把里面的无色、无味的液体倒在了包子上，然后把包子递给了洛天依。
饿了这么久的洛天依接过包子就直接吃了起来，吃了没两口的她，突然感觉一阵头晕，两眼一闭，倒在了地上，晕之前的洛天依还看到眼前的少年还阴险的笑了笑。

☆、第十五章：脱险
本文下载自安雅看书网(ANYAKS.COM)欢迎访问。
那名染着黄发、穿着奇装异服的少年见洛天依晕倒在地上后，就开心的大笑了起来，笑完之后的他转过头贼眉鼠眼的看了看周围，生怕周围有人来阻拦他，看完了后发现周围没人时他松了口气。
看到周围没人后，他便对地上的洛天依流了流口水。其实他是一名深度的萝莉控，从小就喜欢精致可爱的小萝莉，对大胸御姐不感兴趣，但奈何那样完美的小萝莉只存在于动漫中，在现实中根本就没遇到过，没想到今天在大街上走走都能遇到这样完美的萝莉，值了。
黄发少年再也忍不住了，就蹲了下去，手去抓洛天依。正当他快要抓到洛天依的时候，他忽然发现自己前面出现了一个人，那个人的影子直接覆盖住了他那快触碰到洛天依的手，吓得他直接从地上跳了起来。
他起来后才发现眼前的那个人下身穿着小短裤、腿上还用一根彩色的丝带绑着一个小小的卷轴琴，上身穿着白夹克、一头短发、俊俏的脸颊此时正蹙眉着、显得很是可爱，而最吸引他眼球的是那一双大长腿、又白又长。
黄发少年连忙摇了摇头，不行不行，我怎么能对一个男生的腿产生心动的感觉呢！我可是正儿八经的萝莉控。
清醒了后的他一脸阴险的笑着对眼前的短发‘少年’说：“喂，兄弟，今天竟然让你碰到了，那这样吧，咱俩一起怎么样，等会人多就不好了。不过，咱得说好了，我先，然后你再来，怎么样？”
短发‘少年’听完脸直接黑了，怒道：“滚！”然后不等他反应过来，直接一记撩阴腿踢中他跨间。
然后只见黄发少年大声惨叫的一声“啊！”之后就双手捂住胯步，一副痛不欲生的感觉。
正当他想缓缓的时候，那道另他讨厌的声音又传来了，“你还不滚，是不是还想再来一次！”就看见那短发‘少年’的脚来回动、蓄势待发中，黄发少年立马就怂了，刚吃了一次亏的他可不想再试第二次，立马双手捂着胯部、一拐一拐的消失在了街道中。
短发‘少年’见那个黄发少年离开后，就松了口气，毕竟她现在感冒还没好，没多大力气，刚才的力气已经是她能用的最大力气了，要是那个不良少年再来一次的话，还能不能打得过就不好说了。
然后她转过头看向了此时躺在地上一动不动的扎着8字辫、身着蓝色连衣裙的洛天依，只见她双眼紧闭、精致的小脸平稳的呼吸着。
“唉，只能抱回家了。”短发‘少年’叹了口气，便将地上的少女用公主抱抱了起来，然后走走停停的朝着她家走过去。

☆、第十六章：言和
短发‘少年’费劲的把洛天依放在她的床上，就坐在床上喘着粗气，呼、呼、呼。
“真可爱，竟然对这么可爱的小女孩动歪心思，真是不可饶恕，要不是我感冒了、力气使不上来，我一定要把他送进监狱，坐一辈子牢，哼！”短发‘少年’看着洛天依，回想起那个可恶的不良少年就很气愤的说道。
唉，也不知道什么时候能醒呢？虽然没看到那个家伙怎么把这个可爱少女弄晕的，但看到少女除了昏迷之外就没有其他症状了，短发‘少年’也猜得到应该是下药了。
“糟了，我还没去学校的。”，‘少年’回想起自己今天本该去上学的，结果早上感冒了，身体无力，还睡迟到了，就一阵懊恼，但看到躺在床上的可爱少女，她又感觉很值，要不是自己睡迟到了，感冒了还坚持去上学，就不会碰到她、还顺手救了她。
正当‘少年’继续看着天依的时候，天依碧绿色的眼眸动了动，然后缓慢的睁开了眼睛，刚睁开眼睛的天依眼前渐渐的从一片模糊变得清晰了。（大家睡醒、再起来的时候，睁开眼睛的时候，看到的都是很模糊的，然后过了一会，才看得清。）
当天依眼睛看得清楚的时候，她发现自己在一间陌生的房间里，然后她看到了坐在床边的短发‘少年’，然后她又想起了倒在地上之前看到的一幕，便大声的叫了一句“啊”。
然后天依的眼睛瞬间布满了泪水，啜泣并愤怒的对着眼前的‘少年’说：“你变态，我跟你拼了！”
然后天依从床上跳了起来，把‘少年’扑倒在了身下。
‘少年’本来正看着天依的，看到她醒了很开心，本来想说些什么的但看到天依哭了、一脸懵逼，然后就被天依扑倒了。
“喂，喂，停一下，我没对你怎么样！”，‘少年’在天依的身下挣扎的说道。
天依以为‘少年’是骗她的，便一脸愤怒的咬在了‘少年’的肩膀上，然后就只见‘少年’痛苦‘啊！’的一声。

‘少年’本来以为自己救了天依，她会感激自己，没想到不听‘她’解释也就算了，把她扑倒在床上也算了，但咬在‘她’肩膀上不能忍啊，便忍住疼痛，双手使劲的把天依推开。为了防止天依再次把她扑倒在身下、然后咬她，‘少年’便翻了个身，把天依压在身下，双手死按住她的手不放，大声的对着她解释道：“喂，我真的没对你做任何事，而且我是女生，也对你做不了什么。你自己好好想想，把你迷晕的是那个打着耳钉、染着黄头发的少年，不是我，是我救了你。”
天依被压在身下时正不断的挣扎，然后听到她开始的解释时、一脸的不相信，但等她讲完的时候，就有点相信了，毕竟把自己迷晕的人她可记得一清二楚的。
然后天依停止了哭泣，身体也不再挣扎了，平息了一会后，对着压在她身上‘少年’说道：“好了，我相信你了，你先起来吧！”
‘少年’见这个可爱的少女真的相信了后，才从她的身上爬了起来，然后坐到了床上喘着粗气，呼、呼、呼。
天依慢慢的从床上爬了起来，坐到‘少年’的旁边（为什么现在还是少年？因为天依不相信这个帅气的‘少年’是女生。），抱歉的对着‘她’笑了笑，说：“对不起，小哥哥，刚才我看到自己躺在床上，而你坐在床边才会这样的。”
本来听到这个可爱的少女跟她说对不起的时候，短发‘少年’刚才的怨气就消散了的，但听到少女后面叫她‘小哥哥’时，就很抓狂了，毕竟被人认错性别时都很抓狂、是吧。
“再说一遍，我是女生，不是男生，你听到了没？”，‘少年’拽狂的对着眼前的少女说道。
洛天依晃了晃脑袋、睁大眼睛，脸上一副不信的表情，疑惑的对着眼前的‘少年’说：“你的头发是短发，而且你说话的声音一点都不像女孩子，还有最关键的是你……你没有胸！虽然你的腿很长、很白，没有男孩子的腿毛。”天依说完就一脸羡慕的看着她的大长腿。
‘少年’见这个可爱的少女一脸不信，还说她头发短、声音不像女孩子、还没胸，每一句说完就跟被刀插了一下似的，虽然最后一句话像是夸她一样，但心里还是很受伤。心里一横，没办法的她，抓住洛天依的手放在她的胸上，反正是女孩子，还是个可爱的女孩子，我又不吃亏。
天依的手被抓住放在胸上的时候，她感觉到了胸部的柔软，虽然比她的‘小笼包’还要小，但也让她相信了眼前这个帅气的‘少年’是个女孩子。
感受到了后，天依恶作剧似的抓了一下那很小的胸、然后松回了手，对着眼前的‘少年’，不、是少女不好意思的说道：“对不起啊，我没想到竟然还有这么帅气的女孩子，嘿嘿。”洛天依说完还对她笑了笑。
短发‘少年’，不、是短发‘少女’感受到眼前的可爱少女在最后竟然还抓了她胸一下，头一次被人摸胸且被抓的她心中一颤，对着洛天依生出了些异样的感情，幽怨的看了她一眼，便对她说：“哼，我先自我介绍下，我叫‘言和’，乐正一中高一三班学生，你呢？”说完便看向了眼前的少女。
洛天依听到她是乐正一中高一的，便开心的说道：“我叫洛天依，你可以叫我天依，我也是乐正一中高一的一名学生，几班的我不记得了。谢谢你今天救了我，以后我们就是好朋友了。”说完天依便对言和甜甜的笑了下。
言和听到天依把她当成好朋友，很开心的说道：“好，天依，以后咱们就是好朋友了。”
两人对视了一秒，心有灵犀般的同时笑了起来。
‘咕。’的一声打破了这充满温馨的局面，天依不好意思的笑了笑，抚摸着肚子，对言和说道：“言和，不好意思啊，我肚子饿了。”
言和看见天依饿了，便说：“没事，咱们一起去吃饭吧，我让厨房去做吃的，跟我一起来吧。”
随后天依跟着言和一起走了出去。

☆、第十七章：乐正龙牙的愤怒
当言和送天依回家的时候，另一边的乐正绫终于排完了队，买来了她最喜欢的小埋手办（《干物妹！小埋》里的女主土间埋）。一走出商店，呼吸着街道外流畅的空气，乐正绫开心的笑了起来。
刚才真的是人太多了，排着那么长的队真的很难受啊，那么多人挤在一个商店里，呼吸的空气不是很流畅，真怀疑待久了是不是会因为缺氧而晕倒在地上呢？乐正绫想到最后情不自禁的吐槽了一句，不过，乐正绫看到自己手上的手办，忽然觉得一切都是值得的。
乐正绫站在街外，有点心神不宁，好像有不好的事情发生，其实刚才在排队的时候就感觉到了，但由于自己当时心里急切的想着买手办，没注意这些，现在想想，好像自己忘了些什么。
乐正绫抓狂的挠了挠她的头，她忽然想起了什么，连忙跑步向着来的方向（之前洛天依所在的包子铺）追了出去。

乐正绫跑着的时候，想着那心神不宁的感觉，眼泪就止不住的流了下来，天依你不要有事啊，千万不要有事啊。
眼泪在乐正绫的俏脸上流着，眼睛因为哭得太投入而肿了，小脸因为眼泪一直流而显得有些憔悴了。
经过一段长跑，几分钟后，乐正绫来到了她带天依来的地方。
乐正绫看着对面的包子铺，又往周围看了看，发现没有天依的身影，此时的她在心中期盼着天依是因为贪吃而跑到包子铺里面去吃包子了，而不是出了什么事。
怀揣着希望，乐正绫止住了泪水，擦了擦脸上的眼泪，快步的走向了包子铺。
此时的包子铺里除了老板就没人了，毕竟除了早上学生买早点的时候人多点，其他时候人都很少，而包子铺的老板此时正在打着王者（某手游），一脸专注的表情，似乎天塌了也叫不醒他。其实也是的，打游戏打上瘾的时候，只有两种情况才能叫醒他，一是手机没电或者断网了，二是被人拍打了肩膀或者身体其他部位，除此之外，不管怎么样都叫不醒。
而此时的乐正绫就是这样的感觉，不管她怎样用她那哭哑了的声音大声叫包子铺老板，他还是盯着手机看，直到乐正绫拿着桌上的筷子戳了戳老板的肩膀。
老板此时正在控制着‘曹操’释放着大招的时候，他感觉自己的肩膀好像被什么硬东西戳了几下，然后他便抬头看了一下，然后他就看到了旁边乐正绫哭肿的眼睛、脸上的眼泪虽然被擦了大半、但泪痕还没有完全消失的样子，再配上头上的呆毛，有一种我见犹怜的感觉。
老板看着乐正绫的样子，心中不由得一疼，这么可爱又漂亮的小姑娘，到底是谁那么狠心害她哭成这个样子啊！
乐正绫看着老板心急的说道：“老板，你看到一个小女孩了么？她比我矮一点、头上扎的是8字辫、穿着蓝色连衣裙，长得很可爱的一个小女孩，老板，你有没有看到她啊？”
乐正绫那嘶哑的声音传到老板的耳旁，他就更心疼了，但听到乐正绫的问题他还是想了想，小女孩、长得很可爱、蓝色连衣裙、8字辫，似乎前不久的那个小女孩很相符啊，便对眼前的乐正绫说道：“我前不久在店子里看到过，她当时没进来，就在店外面站着，一直流口水的望着店里的蒸笼里看，后来，有一个染着黄发、双耳打着耳钉的黄发少年在我这买了几个包子送给她了，后面的事情我就不知道了，之后我就去玩手机了。”
乐正绫听到老板说，染着黄发、打着耳钉的少年就一脸懵，然后她想起了自己那心神不宁的感觉，看来天依是真的出事了，想到这，双眼的眼泪止不住的流了下来，泪水再一次布满了她的脸颊。
乐正绫落魄的走出了包子铺，然后她好像想起了什么，便掏出了手机，打开联系人那一栏，找到乐正龙牙便拨了出去。
乐正龙牙此时正在乐正集团的会议室开会呢，正讲着的时候，桌子上的手机响了，他正准备拿起手机挂掉的时候，发现这是阿绫的电话，便接了起来，温柔的说道：“阿绫，你打电话来有什么事么？”
乐正绫流着眼泪，哭泣带着无助的声音说：“哥，天依、天依她不见了！”
乐正龙牙听到阿绫哭着说的时候就很愤怒了，然后后面又听到天依不见了，便没顾及到会议室里的众人，愤怒的大声说道：“阿绫，天依她怎么不见了？”
“我和天依在上课的时候，天依她肚子饿了，然后我带她出了学校，去她那最喜欢吃的卖包子的包子铺。然后我看到大街上有卖‘小埋’的手办，便自己去买了，忘了在一旁的天依。当我买完手办回来的时候，发现天依不见了，然后我就去问包子铺的老板，老板说天依最后和一个染着黄发、双耳打着耳钉的少年在一起，这一听就不是个好人，天依，天依她一定是遇险了。哥，你一定要帮我找到天依。哥，算我求你了。”乐正绫愧疚、哽咽的说完整段话，再最后又恳求的语气求着她哥乐正龙牙。
乐正龙牙听完整段话，又受到乐正绫的恳求，他的心已经气炸了，敢伤害他最亲爱的妹妹的朋友，还让她那么伤心，一定，我一定要让他粉身碎骨！乐正龙牙咬了咬牙想道，也张开嘴安慰着乐正绫说道：“阿绫，你放心吧，我一定会找到天依的，不会让她受到一丁点伤害的，我还要打电话找人去找天依，就先挂了，我等下就过来，你就在那里不要动。”
乐正绫点了点头，说道：“嗯。”就把手机收了起来，把脸上的泪水擦了擦，但一想到天依，眼泪就又溪水般一直流。（溪水是从高往低处流的，而且是一直流、不间断的。）

另一边的乐正龙牙等着乐正绫把手机挂了后，才把手机从耳边拿了下来，然后对会议室里的众人说：“各位，这次的会议就先开到这里，我家里边出了些事，急等着我处理，你们都去工作吧。”
会议室的其他人都听到了乐正龙牙打电话时的怒吼，就猜到出事了，但这不是他们该管的事，便点了点头，收拾起自己面前、放在桌子上的文件，收拾完后就走了出去。
乐正龙牙看他们走出去后，便拿起手机，拨打了sh市（乐正龙牙和乐正绫她们目前所在的城市）市高官的电话，由于sh市是共和国的直辖市，市高官相当于一个省的省高官，乐正龙牙说话的语气还是挺尊重的。
拨通后，乐正龙牙直奔主题道：“徐叔叔，你好，我想请您帮个忙。”
徐书记听到这话一愣，他知道电话后的男人是世界五百强集团的总裁，但骤然听到要他帮忙，还是有些吃惊的。不过他和乐正龙牙的关系也还不错，便哈哈笑的说道：“龙牙啊，不知道你找我这个老头子帮什么忙呢？”
乐正龙牙带着一丝急切的说道：“徐叔叔，我妹妹的朋友洛天依在和我妹妹一起出去买吃的的时候，我妹妹有事先离开了一会，然后等我妹妹回来的时候，就发现天依不见了，然后我妹妹问那的老板，老板说最后看到的时候她是和一个染着黄发、打着耳钉的不良少年在一起。所以，徐叔叔，请您勿必要帮我找回她。”乐正龙牙说到最后一句的时候，还带了些诚恳。
徐书记是个刚正不阿的人，他听到后，立即拍桌子愤怒的大声说道：“什么，在我的辖区还有这种事，龙牙，你放心，你妹妹的朋友，我一定会帮你找回来的。”
乐正龙牙点了点头，说道：“那麻烦徐叔叔你了，我现在还要去看我妹妹，她现在心情很差，所以我先挂了，拜拜！”
徐书记说：“嗯。”然后挂掉了手机，又叫秘书去把公安局局长叫过来。
公安局长过来了后，徐书记语重心长的跟他说了这件事，最后还交代这件事一定要办好，不然你就回家种田吧！
事关自己的官帽子，公安局长从办公室离开后便雷厉风行的办了起来，此后乐正绫中学附近到处都是警车到处巡逻。
乐正龙牙同徐书记讲完后，不放心的他又找了当地的黑社会找起了洛天依。
黑社会老大自然拎不过乐正集团，便答应下来，吩咐了手下的兄弟在乐正一中附近找人。
自此，sh市的黑白两道找起了洛天依和那个不良少年。
乐正龙牙吩咐完后，便开着劳斯莱斯幻影从集团向着乐正绫所在的地方驶去。

☆、第十八章：V家三巨头齐聚
乐正龙牙赶到后，便看到乐正绫一个人蹲在街道上哭，心疼的乐正龙牙快步走到乐正绫的身旁，左手从兜里掏出一张纸巾递到乐正绫身旁，温柔的说：“阿绫，擦擦眼睛吧，等会咱们一起去找天依，怎么样？”
乐正绫哭得正伤心的时候，听到了乐正龙牙温柔的话，无异于溺水的人见到一根稻草一样，乐正绫见到自己的依靠来了，便哭着抱住了乐正龙牙，悲伤的说道：“哥，你说天依她不会有事吧？”
乐正龙牙见乐正绫抱住了他，他也只好用右手抱住了她，左手用纸巾擦了擦阿绫脸上的眼泪，然后再说道：“天依她肯定不会有事的，我已经叫人去找了，应该很快就可以见到她了。阿绫，倒是你，现在哭得跟个小花猫似的，脸都花了，到时候天依找到了后都不认得你了。”
“讨厌。”乐正绫撒娇般叫了一句，然后松开了抱住乐正龙牙的手。脱离了乐正龙牙的怀抱后，乐正绫从口袋里掏出了镜子和纸巾看了起来，发现自己的脸上确实有很多眼泪，她便用纸巾把脸上眼泪都擦干了。这样看起来好了一点，但还是看起来很憔悴。
乐正绫把眼泪擦干后，就把镜子收了起来，虽然她也很想补妆，但奈何手上没有化妆品，就只好放弃了。
乐正绫把镜子收起来后，就看到一连串警车向这里开了过来，然后在乐正龙牙跟前停了下来。
最前头的警车下来一个穿着警服的胖子，只见他下来后便走到乐正龙牙面前伸出手说道：“您就是乐正集团总裁乐正龙牙、龙总吧？您好，我是受徐书记的指示过来处理乐正大小姐朋友失踪的这个案子的。我是sh市的公安局长，我姓李。”
乐正龙牙握住李局长的手轻轻一握就松开了，松开后看着李局长说道：“李局长，你好，不知道这个案子有什么进展么？”
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：安雅看书网
在浏览器中输入：ANYAKS.COM
李局长擦了擦头上的汗，说道：“我接到案子，就立马查看了这里的监控，发现乐正大小姐的朋友在乐正大小姐离开后，来到了这间包子铺外面，再后来有一位染着黄发、双耳打着耳钉、穿着奇装异服的少年对乐正大小姐的朋友说了些什么，然后又买了几个包子给乐正大小姐的朋友，乐正大小姐的朋友吃了后就晕倒在了地上，初步判断，那个少年应该是下药了。”
乐正绫一听到天依被人下药弄晕倒了，就抓狂的问：“那后面呢？天依她后面怎么样呢？”乐正绫看着李局长，心提到了嗓子眼上，生怕得到自己不想听到的答案。
李局长向着乐正绫点了点头，接着说道：“乐正大小姐您的朋友被那个少年迷晕在地上后，那个少年正打算对您的朋友动手的时候，突然有一个短发‘少年’出来救下了您的朋友，然后那个短发‘少年抱着您的朋友朝一个方向走了，然后我们接着看录像，查到了那个短发‘少年’的位置。”
乐正绫松了口气，但也担心那个短发‘少年’会对天依做什么事，立即就对李局长说道：“那你现在就带我去。”
李局长正打算邀请乐正龙牙和乐正绫进他的警车的时候，乐正龙牙说：“不用了，我的车在那里，你只管带路就行，最好开快一点。”乐正龙牙说完就带着乐正绫坐进去了那辆劳斯莱斯幻影。
李局长见他们坐进去了劳斯莱斯幻影，也没说什么，坐进警车，就命令开车的警员去查到的那个地方，还有车开快一点。
一会，一辆警车在前头带路，后面是一辆劳斯莱斯幻影，再最后是一排警车，路人看见这个组合觉得很奇怪，便驻足旁观了一会。
很快，在警车的带领下，乐正绫和乐正龙牙来到了言和住的别墅外。
言和住的别墅那里是一块别墅群，需要有门卡才能进去，李局长向门卫展示了工作证、说明了来意后，就带他们一起进去了。
当、当、当。一阵敲门声传来，正在吃饭的言和对着洛天依说道：“天依，你去开门吧。”
天依吃着东西，含糊不清的说道：“不要，天依要吃东西。”
言和用包子诱惑天依道：“天依，你去开门，我等下再给你加几十个包子，怎么样？”随后，充满笑意的看向了天依。
天依屈服在了包子下，便跑过去开了门。
门一打开，天依便看见了乐正绫她们，便开心的一把抱住乐正绫说道：“阿绫，天依好想你。”
乐正绫反手抱住洛天依，开心的说道：“天依，我也好想你。”
然后天依就拉着乐正绫的手说道：“阿绫，走，进去再说。”
阿绫一进去就看到了正在吃东西的言和，意识到‘他’就是李局长说的短发‘少年’了，便有些担忧的对着天依说道：“天依，你没事吧，‘他’没对你怎么样吧？”说完乐正绫用手指指向了言和。

☆、第十九章：言和受到的一万点伤害
洛天依抱住乐正绫的手臂，头靠在乐正绫的肩膀上，幸福的说道：“阿绫，她叫言和，是她救了我呢。”
乐正绫听到是坐在餐桌上的短发‘少年’救了天依，便甜美的对‘他’谢道：“谢谢你救了天依，以后你有什么事情尽管找我，只要钱能解决的事，对我来说就不是事。”
言和看见洛天依抱住乐正绫的手臂、靠在她肩膀上那么幸福，不知为何心隐隐的有点疼，听到乐正绫的话，她僵硬的点了点头，双眼空旷无神。
乐正龙牙见乐正绫一看到天依就把他忘了，有点无语，但也要刷刷存在感啊，便对乐正绫说了句：“阿绫，天依既然找到了，那我回集团处理事情去了，拜拜！”
乐正绫头也没回的摆了摆手，但她忽然想起了把天依迷晕的不良少年，便说道：“哥，你记得一定要把对天依下药的那个‘染着黄头发、打着耳钉的不良少年’绳之以法，关到监狱里让他怀疑自己的人生。”
乐正龙牙当然知道乐正绫说的话的后半句什么意思，点了点头，正准备离开的时候，天依跟他说了句“牙哥，拜拜！”
乐正龙牙也向她说了句“拜拜。”，便对李局长示意离开，李局长收到眼神示意后，便和乐正龙牙一起离开了，离开前还把门关了。
乐正龙牙和李局长走出别墅区后，在开的车外停了下来。
乐正龙牙一脸严肃的对李局长说：“李局长啊，那个给我妹妹朋友下药的不良‘少年’一定要尽快抓住啊！”
李局长点了点头说道：“嗯，我会的。”
乐正龙牙思索了一会后说道：“李局长，那个‘少年’抓住后，要让他怀疑人生，你知道怎么做吧？”
李局长哈哈笑的说：“龙总，您放心，等抓住那个‘少年’后，我一定会让他怀疑人生的。”
本文下载自安雅看书网(ANYＡKS.COＭ)欢迎访问。
乐正龙牙听之哈哈大笑，走过去拍了拍李局长的肩膀说道：“那就多谢李局长了，徐叔叔是我爸的至交好友，这件事办好后，我有时间会跟他多提提李局长的。”说完蕴含深意的看了李局长一眼。
李局长当然知道乐正龙牙说的徐叔叔是谁，听完就跟吃了春药般，脸色红润，保证道：“龙总，这件事我一定会办好的，一个星期内给您回复。”
乐正龙牙点了点头，就开着他的那辆劳斯莱斯幻影飞奔而去。
李局长看见乐正龙牙走后，就把这件事吩咐了下去，然后就坐着警车回了警局。
（说一下，什么叫让他怀疑人生，就是抓到那个少年后，把他关进满是gay的监狱里，后面会发生什么，各位都知道了吧。）
另外一边，洛天依就拉着乐正绫并肩坐在了餐桌上。
坐下后，洛天依忽然发现乐正绫的脸有些憔悴，上面还有些泪痕，有些心疼的对乐正绫说道：“阿绫，你是不是哭过了啊？为什么要哭呢，你这个样子我会很心疼的啊？”说完洛天依用她的小手掌轻轻抚摸着乐正绫的脸，感受着乐正绫那布满泪痕的脸，洛天依心疼的眼泪都要掉下来了。
乐正绫感受着放在她脸上的手，深情的看着洛天依说道：“小傻瓜，我买完东西后老是心神不宁，总觉得有不好的事情发生，结果没想到你这个小傻瓜竟然真的出事了，我担心你的时候，眼泪就止不住的流。”说完乐正绫用手指点了一下天依的小鼻子。
洛天依听到乐正绫是担心她才哭成这个样子，感动得眼泪都哭出来了，双手把乐正绫的脸按住，然后闭上眼睛，头靠近，嘴巴亲了上去。
乐正绫被这突如其来的亲吻弄懵了，反应过来的她反亲了过去。
当两人亲得火热的时候，旁边的言和受到了一万点伤害，都快气绝身亡了，快气疯了的言和咳嗽了几下。“咳、咳。”
正在亲吻的洛天依和乐正绫反应了过来，这屋里还有一个人呢，便红着脸、害羞的转过了头。
言和看到她们松开了，心情也舒畅起来了。
言和便招呼洛天依和乐正绫吃早餐、不、是午餐，洛天依一听到吃的，本来害羞的她立马就放开了，开始大口吃了起来。
闻着满桌子的香味，本就早上没吃的乐正绫，口水就流出来了，也加入了吃饭大军中。
吃饭的席间，三人聊了起来各自的一些趣事，欢声笑语不断。

☆、第二十章：南北组的狗粮
吃完饭后，三人趟在沙发上休息。
言和吃的有点撑，靠在沙发背上休息。看着洛天依和乐正绫肩靠肩的并坐在一起，两人还在一起看着什么。天依还时不时的笑了笑，言和表示很好奇，便向着天依那里挪了挪，手臂搭在天依的肩膀上，头努力的看向了放在洛天依和乐正绫两人腿上手机。
洛天依感受到有人把手搭在自己手上，便转了个头。却刚好碰到了言和伸过来的头，碰巧的是，两人的嘴巴碰到了一起，洛天依感觉到自己碰到的言和的嘴唇软软的、有点甜、比棒棒糖还要甜的感觉，便下意识的伸出小舌头舔了几下。
言和本想看洛天依和乐正绫她们正在看的东西，却忽然被转过头来的洛天依亲住了，还被她伸出来的舌头舔了几下，脑袋有点懵。天依亲我了，还舔了几下，她的嘴唇好软、舌头好滑、好像小泥鳅一般，言和的小脸上浮现了痴汉般的表情。
一旁的乐正绫本来看着b站音乐区自己的那首歌一路飙升开心得脸上笑出了花，但听到耳边传过来的传来的“木～”声音，不知为何她有种被绿的感觉，心慌的她转头看到了亲在一起的洛天依和言和。
“啊！”乐正绫尖叫了一句，愤怒的情绪燃上心头，粉嫩的脸变得铁青，双手抱住洛天依的头往后拉，使之和言和保持安全距离，然后反手一巴掌扇在了言和的脸上，气愤的指着言和说道：“言和，我真看错你了，没想到你竟然欺负天依！”天依那么可爱、呆萌，一定不会背叛我的，一定是你趁我不备强吻天依的。乐正绫恶狠狠的想到。
言和感觉到甜蜜的触感消失不见，没一会自己的头遭遇了某种重击，好疼。言和俊俏的脸上多了一个巴掌印。
言和听到了乐正绫的问话，正想回答的时候，洛天依抱住了乐正绫的胳膊，呆萌的少女音讨好般的说道：“阿绫，这是误会，是我转过头的时候刚好亲到了言和，不要生气了，好不好？”
洛天依说完还眯起眼睛、对着乐正绫甜美的笑了笑，还用她那粉嫩精致的脸蛋讨好般的蹭了蹭乐正绫的胸口。
乐正绫听了洛天依萌哒哒的话，还看到了洛天依甜美的笑容以及那讨好般的动作，刚才心里的不快也烟消云散了。但此时乐正绫的占有欲也上来了，双手抱住洛天依的头后就霸道的吻了上去。
洛天依虽然不知道乐正绫现在为什么要强吻她，但本身就有些喜欢上乐正绫的她还是配合的亲了起来。
整个屋子里散发出百合的气息，言和被撒了满嘴的狗粮，本想阻止的她忽然想起了自己刚才好像亲了洛天依，现在还去阻止，只怕以后连朋友都没得做了，便转过头去不看她们。
时间过去了两三分钟，洛天依的呼吸有点急促了，毕竟现在才十几岁的她第一次亲了这么长时间，有点缓不过气。
乐正绫感受到了洛天依的呼吸变快了起来，便主动松开了抱住洛天依头的手，也松开了亲住洛天依的嘴唇，一把坐在了沙发上。
言和听到亲吻的声音没了，便转过了头。

☆、二十一章：言和将要唱歌
过了一会儿后，乐正绫和洛天依脸上的红潮慢慢消散了。
乐正绫恢复过来后，看到言和脸上依旧未散去的手掌印，便想起了自己扇了她一巴掌，便对着言和抱歉的说道：“言和，对不起啦，是我误会你了。”
言和脸上露出了个没事的笑容，对着乐正绫说道：“没事，其实我从小练习散打，这点小伤不算什么的。”
洛天依崇拜的说道：“言和，你好厉害呀！”说完天依的眼睛直冒光的看着言和。
乐正绫也称赞的说道：“言和你真的很棒，之前给天依下药的那个不良少年被你一脚就踢倒了，还背着天依到了这里，谢谢你救了天依。”说完乐正绫充满谢意的看着她。
洛天依也想起来了自己被那个不良少年给迷倒了，是言和救了自己，真诚的看着言和，粉嘟嘟的小脸上很是认真，对着言和说：“谢谢！”说完天依看着言和、想着之前的那一幕，有一种别样的情绪浮上心头。（安全感，女生一般都缺少安全感，而对于能保护并保护了自己的人，都会对其天然的好感。）
言和看着两人真诚的感谢自己，特别是两人的眼神，实在受不了，害羞的脸都红了。
但内心有点女汉子的言和晃了晃脑袋，使自己清醒了下，便转移话题的对着洛天依和乐正绫说道：“没事，没事。对了，你们刚才在看什么，还笑出了声？”
乐正绫一听言和问她刚才和洛天依看什么，一下子就被转移了话题。乐正绫从沙发上拿起手机，坐到言和的旁边，把手机点开b站、然后找到她唱的歌，然后对她说道：“咯，这就是我们刚才看的，这是我唱的歌。”
洛天依在后面笑嘻嘻的说道：“还有我唱的呢！”说完天依就坐到了乐正绫的旁边，和她们一起看向了手机。
言和看向了手机，看着《梦语》的数据，惊讶的说道：“阿绫，这是你唱的么，播放量已经三十万了啊，弹幕也有一万了啊，粉丝有二十万了。厉害了！阿绫。”三十万什么概念，相当于国内一个小城市的人口了。
乐正绫昂头挺胸、骄傲的说道：“那是，也不看看本小姐是谁。”
洛天依看到言和夸赞乐正绫不夸她，就有点心急的抢过手机，点开她唱的那首《66ccff》，对着言和说道：“我的那首也不差呢？”
言和接着看起了这首歌的数据，看完后赞叹的说道：“天依，你也好厉害啊，这首歌竟然有33万的播放量，还有三万的弹幕，你的粉丝都有二十七万、接近三十万了呢！天依、阿绫，你们都好厉害啊！”
说完，言和崇拜中带有一丝羡慕的看着她们。
洛天依听到言和夸她，开心的笑了起来，哈哈哈哈！
乐正绫从言和说的话和眼神中看出了一丝羡慕，应该是羡慕自己和天依唱的歌有那么多人喜欢，还有那么多粉丝吧！那让她也一起来唱歌，一起把自己喜欢的事情分享给大家。嗯，就这样吧！
乐正绫笑着对言和说道：“言和，你喜欢唱歌么？”
言和略微有点伤心的说道：“我以前上初中的时候，和同学一起去ktv唱歌。我唱完后，她们都笑我唱的歌太中性、又有点偏男性，，一点女性的味道，都嫌弃我。”
乐正绫看着言和的样子、想着言和说话时的声音，哈哈笑的对言和说：“言和，这也怪不了别人吧，谁叫你的样子和声音都很像男生，要不是天依和你跟我解释说你是女生，我是说什么也不信的！哈哈哈哈！”
洛天依也笑着说：“是啊，言和，你真是太像男生了。”
看着言和的脸色有点发黑，乐正绫咳嗽了几声，止住笑意，说道：“其实言和你长得很帅，声音虽然有点男性化，但还是很受欢迎的，你就和我们一起唱歌吧！”
洛天依也赞同的点了点头，说道：“是啊，是啊！就和我们一起唱歌吧！”言和看了看乐正绫，又看向了洛天依那期待般的眼神，本想拒绝（怕出丑、没人喜欢）的她忍不住的点了点头。
乐正绫、洛天依听到后高兴的喊了声“耶！”
自此v家三巨头开始了她们的音乐之旅。

☆、第二十一章：饭量越来越大的天依
乐正绫和洛天依在言和家里聊了一会天后，天就有点黑了，于是她们两人就跟言和打了招呼就回去了了。
走出别墅外，洛天依转过身、看向了身后自己待了几个小时的别墅，惊叹的说道：“这别墅好大啊，也好漂亮啊！”
言和住的别墅是三层楼的，每一楼都有300个平方，虽然还是没有乐正庄园那么大，但装修得具有现代气息、很漂亮，与乐正庄园古典式都装修形成对比。
乐正绫看了看别墅，她看过的别墅多了去了，而且自家的庄园比这大多了，但在sh市寸金都买不到寸土的地方，能拥有这么大的别墅，可见言和家虽然没有自己家那么富有，但野相当不错、最国内排得上字号的富豪了。
乐正绫赞同的说道：“是啊，言和家的别墅很漂亮、也很大，不过还是咱们住的地方更大一点，是吧？”说完，乐正绫充满笑意的看向了洛天依。
洛天依看到乐正绫那充满深意的眼神，虽然她比较呆萌，但脑子还是挺好使的，就想到是阿绫她吃醋了。洛天依转了转眼睛，抱住乐正绫的胳膊、双眼眯成一条线、对她甜甜的笑了笑，说道：“是啊！咱们住的地方又大、又漂亮，把这栋别墅跟咱们住的地方一比，这就是个稍微好一点的小房子。”
乐正绫经受洛天依的卖萌及夸赞，本来因有点吃醋而皱起的眉头也舒展开了，开心的笑了起来。
乐正绫笑完后，点了点洛天依的鼻子，笑着说道：“走啊，天也有点黑了，快点回去吧！”说完就急急忙忙的拉着洛天依跑了起来。
洛天依无奈的被乐正绫拉着跑了起来。
女孩的体力总是很小的，跑了一会儿后，乐正绫和洛天依就走了起来。
这时，乐正绫和洛天依已经走到美食街了，把这条街走过就离乐正庄园不远了。
一到美食街，洛天依看着满街的美食、特别是她最爱的小笼包，脚底就像粘了强力胶水般，任乐正绫怎么拉也拉不动，眼睛睁得很大，嘴角的口水止不住的流。
乐正绫看到洛天依这一幕就知道她又嘴馋了，但刚才在言和家里吃了很多啊，无奈的对洛天依说道：“天依，你是又饿了么？不是才在言和家吃了东西，你还吃了很多的嘛？”想起在言和家，天依吃了那么多东西，现在竟然又饿了，身体就有点发抖。天依这么能吃，以后不会把我家吃垮了吧？怎么可能，就算她再能吃，也不可能把一家世界五百强的集团迟垮吧？这样想着，乐正绫恢复了些自信。
洛天依抱歉的笑了笑，小手抚摸着自己的肚子，对着乐正绫说道：“阿绫，我也不知道怎么回事，感觉每天的饭量都在不停的增加，我现在就感觉非常饿。阿绫，我们一起去吃东西吧，好不好？”洛天依对乐正绫露出了个可怜兮兮的表情，配合上她软萌的脸蛋，看着真让人心疼，再硬心肠的人都会软下来。
乐正绫此时就是这样，听着天依可怜的声音再配合上她的表情，就不自觉的点了点头。
洛天依欢呼的跳了起来，小脸上满是欢笑，阳光照在她的身上，有种令人愉悦的感觉。就算是有抑郁症的人看到了，都会不由的开心起来，长此以往，一定会对病情有所帮助的。
乐正绫看着洛天依开心的笑了起来，配合上她欢快的笑声，小脸上也不由自主的露出了个弧线，笑了起来。
洛天依正要拉着乐正绫走向包子铺的时候，乐正绫拉住了她，对她摇了摇头，说道：“那包子铺看起来不是很大，做的包子也不知道卫不卫生，偶尔吃一两次还行，但一直吃就对身体不好了，咱们还是去大中华酒楼吧，那里应该比包子铺卫生多了，那里也有包子的。”
洛天依听到那里有包子就点头了，不管去哪，只要有包子就行，但那个‘大中华酒楼’好像有点熟悉，便疑惑的向乐正绫问道：“阿绫，那个‘大中华酒楼’我怎么感觉那么熟悉啊？”说完后洛天依还晃了晃脑袋，想了起来，但就是怎么想也想不起来，便看向了乐正绫。
乐正绫无奈的笑了笑，对洛天依说道：“我之前还带你去吃过的，你现在竟然忘了？”说完乐正绫的小脸上满是伤心的表情。
洛天依见乐正绫有点伤心，就安慰乐正绫说道：“阿绫，我现在记起来了，你不要伤心了好不好？”乐正绫看着这个小吃货安慰自己，就有点好笑，什么时候自己要她安慰了，不一般都是我安慰她的嘛。虽是这样想的，但乐正绫的脸上还是开心了起来。
收拾起表情的乐正绫便带洛天依去大中华酒楼去吃饭了，一进门，洛天依就大喊大叫的点了一堆菜。

☆、第二十二章：应援棒的产生
看着洛天依吃的速度飞快，乐正绫早已经习惯了，幸亏天依不在大堂吃，要不然整个大堂的人都会盯着她看。
在天依吃饭的时候，桌子上的食物已经换过好几次了，搞得本只需要一个服务员的包厢，变成了三四个，专门收拾洛天依吃完的盘子和把菜端到桌子上，包厢里的服务员看向洛天依的眼神都变得吃惊了。明明一个萌妹子，能吃一点就不错了，谁知道比一个壮汉还能吃。
过了半个小时，洛天依吃完了，一脸的满足，嘴角和手上到处是油，吃的时候不注意，吃完了洛天依就拿起桌子上的纸巾擦了起来。
擦完了后，洛天依对乐正绫笑着说道：“阿绫，我吃完了，咱们走吧！”
服务员见洛天依吃完了，便把账单拿了出来，递到洛天依的手边。
洛天依看着账单一脸懵逼，什么时候要自己付钱了，不都是阿绫付钱的嘛。
乐正绫也看出来了洛天依此时很懵，就把手伸了出来，对那个拿着账单的服务员说道：“把账单拿给我，我付钱。”
服务员就笑着把账单递给了乐正绫，毕竟一餐能吃十几万的大佬惹不起啊。
乐正绫接过账单一看，十二万，上次来吃的时候是三万还是五万来着，现在竟然吃一餐要十几万了。
乐正绫的手有点抖，但这已经吃完了，还是从兜里掏出了那张信用卡付了钱。
但乐正绫看着萌哒哒的洛天依，觉得自己刚花的钱很值。
然后乐正绫拉着洛天依就回了自己家。
回到家后，两人躺在了沙发上。洛天依从房间里找到了自己没有带去的手机，然后打开一看就发觉现在已经晚上8点钟了，就对乐正绫无奈的说道：“阿绫，现在已经8点了，过一会就要睡觉了，但是我现在一点野不想睡，怎么办？”说完洛天依就有点抓狂了，自己刚吃完没多久，等下睡觉怎么睡得着？（女生睡觉一般都很早，毕竟睡觉的时间长一点，对皮肤有美容效果，所以一般都称为美容觉。）
乐正绫现在也不想睡觉，伸了个懒腰，想了想对天依说道：“是啊，我也不想睡觉，要不咱们在b站直播下怎么样？”
洛天依把手指放在嘴角，疑惑的说道：“直播是什么，能吃么？”一想到吃的，洛天依的口水又有点要流出的迹象了。
乐正绫无奈的敲了敲她的额头，说道：“直播就是咱们这边把电脑或手机的直播软件打开，观看咱们直播间的观众就可以实时看到我们，他们可以在上面发弹幕，把想对咱们说的话发出来。咱们呢，可以直接回答他们问题。我开直播是想和咱们的粉丝互动，毕竟现在还有一部分粉丝不认识咱们。”
洛天依直直的点了点头，说道：“哦、哦，听起来挺好玩的，那咱们就开始直播吧！”说完，洛天依期待得看向了乐正绫。
乐正绫点了点头，叫来佣人搬了一台高配置的电脑过来，然后又和洛天依用手机在微博和b站上发了个直播通告。
然后她们把一台电脑打开，登上乐正绫的b站账号，最后把直播打开，摄像头对准自己。
打开后，乐正绫和洛天依对视一笑，对着电脑笑着说道：“欢迎来到我们的直播间！”
“这么漂亮的小姐姐，还是两个！”
“左边那个8字辫、灰发、碧绿色眼睛的是洛天依么？好漂亮！”
“阿绫也好漂亮！”
“屏幕是不是脏了，赶紧舔舔。”
“绫将军，御绫军前来报道。”
“天依，御厨团前来报道。”
“天依，锦衣卫前来报道。”
“前面的，你中间的依字打错了。”
“两位小姐姐不仅歌唱得好听，都长得超可爱，我抱走了。”
“前面的，有本事放学别走。”
…………
洛天依看到这么多弹幕夸她和乐正绫漂亮的，开心的笑了。但是她看到弹幕颜色千篇一律的白色，就有点不开心了，怎么能没有她最喜欢的蓝色呢？洛天依鼓起腮帮子，小嘴嘟嘟的说：“为什么你们都是白色，就没有我喜欢的蓝色么？我伤心了。”说完委屈的眼泪都要掉出来了。
坐在电脑旁的观众看到洛天依都要掉眼泪了，立马回弹幕道：
“天依，别哭，我立马改成蓝色。”（蓝色）
“是的，我也改。”（蓝色）
“锦依卫前来报道。”（蓝色）
“御厨团前来报道。”（蓝色）
…………
天依看到弹幕颜色都改成蓝色的了，小脸笑成了一个弧度。
电脑旁的观众直呼受不了。

“天依太可爱了，我要粉她一辈子。”（蓝色）
“小姐姐，嫁给我怎么样？”（蓝色）
“前面的，有本事别走。”（蓝色）
……
乐正绫看到弹幕都在说天依，不开心的说道：“那我呢？我最喜欢红色，你们也要给我改，知道吗嗯？”
“阿绫生气的样子好可爱啊！”（白色）
“前面的，改颜色。”（红色）
“绫将军，御绫军将一直守卫你，至死方休。”（红色）
“前面的好霸气，厉害！”（红色）
“御绫军前来报道！”（红色）
“御绫军前来报道！”（红色）
…………
乐正绫开心的笑了起来。
然后后面洛天依和乐正绫说笑了几分钟，就开始唱起了她们的歌。
美妙的歌声充斥在直播间里，直播间的弹幕也一片和谐，此时观看的人数也到了30万人。
唱了半个小时后，洛天依和乐正绫就和观众道别，去洗澡睡觉了。

☆、第二十三章：上课
乐正绫和洛天依早上起来吃完饭后，就背着书包去上学了。
坐在教室里，听着讲台上英语老师的讲课，乐正绫听得跟‘天书’一样、听不懂。
无聊的她看着洛天依，洛天依此时正认真听课，丝毫没有被影响到，软呼呼的小脸上很是认真、眼睛直盯着黑板、头上的辫子也随这风轻轻摆动，手上拿着笔记着讲台上老师讲的东西。
都说认真的时候，是一个人最好看、也是最吸引人的时候。
乐正绫之前在网上看到这句话的时候，一点都不感冒，但现在她觉得这句话很对，因为她此时就被认真的洛天依吸引了，好想现在就去抱着亲几下，但知道这还是上课的她也就想想罢了。
一节课的时间也就这样悄悄流逝了，洛天依都只感觉老师刚在上面讲，马上就下课了，时间过得好快。（认真干一件事的时候，时间会过得非常快，同时身体也会很累，因为太投入了。）
洛天依伸了个懒腰，小手擦了擦眼睛，转过头便看见了一直看着她的乐正绫。阿绫为什么一直看着我，我脸上有什么脏东西么？难道是我早上吃包子的时候，吃得太快、粘到脸上了？
这样想着，洛天依的两只小手抚摸着自己的脸，试图把脸上的‘东西’弄下去。
当然了，洛天依的脸上本来就没什么‘东西’，不管怎么弄都弄不下去的。
乐正绫本来看洛天依看得很投入，就连下课了都不知道，但是当洛天依摸自己脸的时候就醒了过来。
乐正绫看着洛天依摸自己的脸，感觉有点奇怪。（正常人哪有自己摸自己脸的。）乐正绫便疑惑的问洛天依道：“天依，你在干嘛，怎么一直摸自己的脸啊？”
洛天依听见了乐正绫说的话，便把小手放了下来，一脸迷糊的样子对乐正绫说道：“阿绫，你看看，我脸上是不是有脏东西啊，但是为什么我摸自己的脸没摸到什么啊？”说话的时候，小眼睛都快形成了一个问号。
乐正绫看着洛天依迷迷糊糊的样子，感觉好萌，小手伸过去点了一下洛天依的小脸说道：“小傻瓜，你脸很干净，没什么脏东西！”
洛天依惊讶的说道：“哎，是么？既然我脸上没有脏东西，那阿绫你为什么一直看着我呢？”说完一脸疑惑，还把小手指放到嘴边，小眼睛看着乐正绫。
乐正绫听到洛天依说这个，小脸就是一红，毕竟自己偷看天依被她自己发现了。
洛天依看着红着脸的乐正绫，觉得这个样子的阿绫好可爱啊，便从书桌里拿出她的苹果六对着阿绫拍了一张照。
乐正绫听见‘咔’的一声，还看见洛天依拿着手机，就知道她已经把自己现在的样子拍进去了，红着脸气鼓鼓的对天依说：“不许拍，手机拿过来。”说完，阿绫张牙舞爪的朝洛天依扑了过去。
然后，洛天依就被乐正绫按在了桌子上，然后一只手按住洛天依，另外一只手去拿天依手上的手机。
洛天依被乐正绫按住了，小脸有点慌，但看见乐正绫抢自己的手机，便意识到刚才照的那张照片对阿绫来说很重要（阿绫的黑历史）。小脸得意的笑了，然后把手机死死抓住不让阿绫抢到。
但谁让阿绫的力气比天依大一点呢，经过一番无用的挣扎，洛天依的手机还是被乐正绫抢了过去。
乐正绫把手机抢过去后，打开相册，看到了那张自己红着脸的照片，害羞的把这张照片删除了，然后恶狠狠的对洛天依说道：“天依，以后没我的允许，不能拍我的照片，知道么？要不然，嘿嘿，以后你每餐的小笼包减半。”说到最后，还威胁的看了洛天依一眼。
在线阅读全文访问：ANYAKS点COM（安雅看书网）
对一个吃货来讲，可以没有手机、电脑、玩偶等一切东西，但就是不能没有吃的，这可是要了洛天依的命啊。洛天依立即抱住乐正绫的胳膊，讨好的对她笑了笑，小脸一边蹭她的胳膊、一边用求饶的语气说道：“阿绫，我错了，下次再也不敢了，不要扣我的小笼包好不好？”说完还对乐正绫卖了个萌。
乐正绫很受用洛天依这一套，小脸得意的笑了起来。毕竟有人对你撒娇的感觉很棒，尤其是一个萌哒哒的小萝莉。
乐正绫转过头，傲娇的说道：“哼！”
这时上课铃响了，洛天依便坐了回去，打开书开始听课。至于为什么后面没再要乐正绫不扣她小笼包，因为熟悉乐正绫的洛天依，知道她口不对心，一个死傲娇，小笼包还是会给我买的，嘿嘿。
乐正绫这节课没再看着洛天依，毕竟上节课看她被发现了，无聊的她便躺在桌子上，没一会儿，乐正绫便睡着了。

☆、第二十四章：和言和一起吃饭（上）
叮、叮、叮叮、叮叮叮。放学的铃声响了，洛天依把桌子上的书、笔、纸收进桌子里放好。
然后洛天依转头看向了还在睡觉的乐正绫一阵无语，还在睡、都睡了大半早上了，为什么阿绫对老师讲的课就是不感兴趣呢？不管了，还是把她摇醒吧，要不然等下出去吃饭谁付钱呢？
洛天依把手放在乐正绫的头上，一边晃、一边说：“阿绫，阿绫，快起来啦！”
乐正绫感觉到自己的头一直被人晃着，还有一个熟悉的声音在叫自己起来，便迷迷糊糊的从桌子上起来。
乐正绫擦了擦自己的眼睛，便看见了自己一旁的洛天依，然后又看见了匆匆忙忙往外出去的同学们，便意识到现在已经放学了。
还没等乐正绫说话，洛天依便拉着她的手走了出去，边走边说“阿绫，现在放学了，咱们一起去吃饭。”
乐正绫看见这么积极的洛天依也是一阵无语，吃饭的时候真积极！
当她们走出教室门，便被一群学生围住了，有高一的、高二的，高三的也有不少。
“阿绫，我爱你，做我女朋友吧！”
不知道是谁喊了这一句，乐正绫四处找也没找到。
“洛天依，你唱的歌真好听！我是你的粉丝，请务必给我签个名。”
“洛天依，锦依卫_小知前来报道。”
“洛天依，我爱你，做我女朋友好不好？”
“洛天依，御厨团_xx前来报到。”
……
一群学生都对着洛天依或表白或要签名或是她粉丝团里的一员，很显然是洛天依和乐正绫昨天的直播暴露了她们，这群学生昨天肯定都是看过直播的，但为什么除了那个隐藏在暗处对乐正绫表白的，就没有其他人了呢？那是因为这是乐正一中，是乐正绫家的，所以他们怕乐正绫。要是换了其他地方，就不会这么怕了。
乐正绫看到眼前的人群除了那一个表白的，就没有一个是自己的粉丝团‘御绫军’的，气愤的剁了下脚，指着眼前的一群人说道：“就没有一个是御绫军的么？”
人群里也有御绫军的，毕竟乐正绫那么可爱，总是会有人喜欢她的，但奈何她在乐正一中积威已久，众人怕她生气就没喊她。枪打出头鸟，没人带头，所有人就算是御绫军的都不敢喊。但此时乐正绫已经这样说了，那些她的粉丝‘御绫军’也已经按捺不住了，纷纷开口。
“绫将军，御绫军_xx前来报道。”
“绫将军，御绫军_xxx前来报道。”
“绫将军，御绫军_xxx前来报道。”
“乐正绫，你唱的那首‘梦语’很好听，我是你的粉丝，请给我签个名！”
“我也是！”
……
场面一度火爆，都盖过了刚才喊洛天依的了。
乐正绫看着身旁瑟瑟发抖的洛天依，喔住了她的手，充满微笑的对着她点了点头。
洛天依感受着乐正绫的手传递过来的温度，看着乐正绫那双鼓励的微笑和眼神，只觉得浑身暖暖的，也不害怕了，对着她也点了点头，示意自己现在不害怕了。
乐正绫看见洛天依点头，便看着她了，而是把视线转移到了面前的这群人身上，坚定、不容拒绝的对他们说：“我知道你们中有喜欢我的，也有喜欢洛天依的，也有一大帮是我们两人的粉丝，你们要签名，我们可以给你们签。但是——”说到一半，乐正绫举起另外一只手指着眼前的人们，另一只手握紧天依的手，再继续说道：“但是洛天依是我的，不许你们对她有任何想法，要不然，嘿嘿，我就让学校开除你们中对她有想法的。”说完，乐正绫还威胁般的看了他们一眼。
洛天依听到乐正绫说那句“洛天依是我的”就小脸一红，阿绫怎么可以这样，在大庭广众之下这样说。

那群人听着乐正绫那么说，还看见她们牵着的手以及洛天依那红着的脸，不管是喜欢洛天依或者乐正绫的人心都碎了。
“怎么可以这样？”
“百合无限好，但是不能生啊！”
“不能生也无限好啊！”
“你们到底懂不懂啊，女女也是可以生的啊！”
“就只有我一个支持的嘛！乐正绫和洛天依在一起后，就不用担心她们和其他男人在一起了啊！”
“说的也是啊！”
……
乐正绫看见话题越扯越歪，就咳嗽了几声，说道：“别吵啊，要签名的排好队，不然我们就走了。”说完就拉着洛天依的手做出要走的样子。
底下的粉丝看见全都慌了，纷纷排好队，从书包里拿出纸和笔。
洛天依和乐正绫拿着他们准备好的纸和笔，一起给她们签起了名。
签完名后，那些粉丝就离开了，毕竟现在是放学时间，也是吃饭的时间。不过，有一个消息就从乐正一中传了出去，没几天乐正绫和洛天依的粉丝就都知道她们两人疑是‘百合’，有人伤心、有人放心（不用再担心两位偶像被其他男人拐跑了。），但大多数人还是支持她们两人‘百合’的，毕竟相比于她们和其他男人在一起，‘百合’或许是他们最能接受的结果。
洛天依和乐正绫签完名就甩了甩自己的双手，毕竟长时间给他们签名，手可是很累的。（作者也是这样的，还请大家可以多多支持。）
洛天依和乐正绫没走几步，就看到了在一旁坏笑的言和，便向她走了过去。

☆、第二十五章：和言和一起吃饭（中）
洛天依和乐正绫走过去后，洛天依就用小拳头锤了下言和的胸口，气恼的对言和说道：“言和，你刚才是一直在看着我们吧，但为什么不过来帮我们，还一直在这看戏？”
言和被洛天依的小拳头锤了胸口，但一点都感觉不到痛，只感觉到那拳头很轻，而且那握着拳头的手很软，锤到胸口感觉很舒服。
不过，听到洛天依说的话，言和还是装出了个被锤得很痛的样子，手捂着胸口、皱着眉头、脸上一副疼痛的表情，痛苦的说道：“天依，我看到阿绫在你旁边，有她在、你们一定会没事的，不是么？”
洛天依昂起头，想了想。是哎，只要阿绫在我旁边，就算有事她也会帮我解决的。
言和痛苦的叫道：“哎呦，好痛啊，天依，你刚才锤痛我了。”边说着，言和还一副快要流下眼泪的样子。
洛天依看到言和疼的都快哭了，紧张的握住言和的手，心疼的说道：“言和，没事吧，都怪天依刚才弄疼你了。”说完，洛天依愧疚的眼泪都要流下来了。
一直在一旁不说话的乐正绫看到洛天依快要哭了，忍不住拆穿言和那拙劣的演技（只能骗骗天依这种呆萌的小女孩，呵呵），对天依说道：“天依，言和可是练过武的，而且你锤的又不是很重，所以言和是骗你的。”
洛天依听完就看着言和，言和此时知道自己被乐正绫看出来了，索性就不装了，哈哈笑了起来。
洛天依看见言和哈哈笑，就知道自己被骗了，恼羞成怒的用小拳头重重的砸了下她的肩膀，气愤的说道：“你竟然骗我，我以后不跟你玩了。”说完就转过了头，仰着头、一副我很生气的样子。
乐正绫幸灾乐祸的笑着说道：“言和，天依最讨厌别人骗她了，你自求多福吧。”
言和听见乐正绫说的这话有点慌了，再看向一脸生气的洛天依，言和真的有点后悔了，后悔刚才要骗天依了。
言和不再多想，走到洛天依的身后，抱歉的对她说道：“天依，我错了，你原谅我好不好？”
洛天依听见言和这老掉牙的道歉套路、一点诚意都没有、起码得请我吃几百个包子吧，不理言和，“哼”的一下。
言和不知道该怎么哄洛天依，想到乐正绫和洛天依都住在一起挺长时间了，应该比较了解洛天依。虽然很不想向这个自己心中的情敌求助，但是为了不让天依生自己的气，只好这样做了，便向一旁的乐正绫投了个求助的眼神。
乐正绫看到言和的眼神，又看到天依嘴角隐隐的笑意，还流有一丝口水，便知道天依并没有生气、而是嘴馋了。
乐正绫对着言和张开了嘴，用手好像抓着个东西般往嘴塞，然后嘴巴做了个咀嚼、咽下去的动作。
言和看着乐正绫做的动作，想起来天依好像最喜欢的就是吃东西吧，这个小吃货。
言和有点无语了，不过，谁让这个吃货那么萌呢？看着她开心而开心，无时无刻都在牵动着自己的心，想着洛天依，言和心里有些淡淡的甜蜜。言和赔笑着对洛天依说：“天依，对不起啦，这是我的错，不该那样骗你的。伤害了你的心，我决定中午请你吃饭，你想吃多少吃多少，我买单。”说完，拍了拍自己的胸脯，一副我有钱的意思。
洛天依听见吃的就开心起来了，急忙忙的拉住言和的手，匆忙的说道：“言和，你刚才说的是真的么？想吃多少就吃多少？”生怕言和刚才是骗她的。

☆、第二十六章：和言和一起吃饭（下）
言和被洛天依扯住手，看着洛天依那急切的眼神，连忙给了个放心的眼神给她，然后说道：“天依，我说的是真的，不管你吃多少，我都请你。”言和本身就是一个富二代，虽然没有乐正绫那么有钱，但她家也是在全国排得上字号的，请洛天依吃一餐，不管多贵，还是付得起的。
洛天依确认后，就欢呼的跳了起来，高兴的喊了声“耶！”。
洛天依高兴过后看着言和的眼神柔和了许多，请我吃东西的都是好人，不请我吃东西的都是坏人，哼哼。
乐正绫看到洛天依确定了言和请她吃饭那么高兴，就一阵无语。自己又不是不让她吃那么多，每次不还是你天依不管吃多少，都是我付钱的嘛。
乐正绫走到洛天依身旁敲了敲她的头，幽怨的对着她说道：“天依，言和请你吃顿饭，你就这么开心，那我还每天都请你吃饭呢？”
洛天依被敲了下头，就“啊”的叫了一声，听见乐正绫说的话，连忙抱住乐正绫的胳膊，甜甜的笑着说道：“阿绫，其实在我心里是把你当成家人的，家人之间是不需要说谢谢的，是吧？”
乐正绫听到洛天依心里把她当家人，开心的笑了起来，点了点头，说道：“是这样的。”
言和看着眼前的一幕，觉得自己攻略天依的机会比较渺茫啊，不过渺茫不等于没有机会，加油！
言和在心里给自己打了下气，然后对天依说道：“天依，等下咱们去哪吃啊？”
洛天依其实想去大中华酒楼的，但离学校有点小远，而且现在外面也挺热，那就在学校的食堂里吃吧。好像自己从来都没去过学校食堂的哎，也不知道那里有包子没。
洛天依就对言和说：“去食堂吧，外面好热。”
言和其实对去哪吃都无所谓的，就点了点头，然后看向了乐正绫。
乐正绫其实是洛天依去哪吃、她就去哪吃的那种，就点了点头。
然后三人并肩走在一起，向着学校食堂方向走。
三人走在一起，在校园里形成一道靓丽的风景线，还在校园里走的人都不由得为之驻足、行测目礼。
洛天依、乐正绫、言和三人里最吸引人的是言和那玉柱般靓丽的大长腿，其次是洛天依那可爱呆萌的外貌，最后是乐正绫。（这里说的是她们三人，不包括其他人。）
“哇，好漂亮的‘帅哥’啊！”一个小女生看着三人右边的言和花痴的说道。
“这个‘男生’的腿怎么这么长，而且好漂亮啊！不行，再看着‘他’我就要弯了。”一个男生看着言和自言自语道。
“乐正绫好漂亮，也很可爱，而且家里又有钱，娶了她只怕可以少奋斗几十年。”某男生看着乐正绫眼放精光。
“那个8字辫的小女孩是洛天依吧，真是好可爱啊！”
“是啊！”
……
有一个小女生红着脸朝着洛天依她们走过来，然后在她们的前面停了下来。
那个小女生脸圆圆的，长得不高、一米五几、身材也不错，就是有点害羞，红着脸像看着白马王子般看着言和，羞涩的对着言和说：“帅哥，你的微信号是多少啊，可以加个好友么？”
洛天依和乐正绫哈哈笑了起来，她们当然知道这个女生是把言和当成男生了，就和当初的自己一样，只是这个女生好像是看上言和了，她们也不提醒，就静静的看戏。
言和一脸黑线，又被认错了，不过已经习惯了被认错的她对眼前这个害羞的小姐姐说：“小姐姐，其实我是女生。”
小女生听了一脸懵，女生？不是吧，这声音也好像男生的，但？小女生仔细看了看言和的喉咙，发现没有喉结，男生一般十五、六岁就有喉结了，而且大部分都有腿毛，而言和既然没有喉结和腿毛，那她就是女生了。怎么办，虽然自己是颜控，但也不是长得好看的就都喜欢，好不容易找到一个令自己动心的人，还鼓起勇气向‘她’要微信号加好友，但为什么是个女生？小女生纠结的想着。
乐正绫看着眼前这个向言和要‘微信号’的小女生一脸纠结，再想到言和自己说了她是女生后才纠结的。那么就可能是这个女生以为言和是男生，然后喜欢上了‘他’，在了解到言和是个‘女生’后就在想到底该怎么办？哎，这有什么好纠结的，同性才是真爱，我一定要好好教导她，让她向我学习。（在乐正绫心中，洛天依已经是她女朋友了，只是就差表白了。）
乐正绫打定了主意，然后一个人走到‘小女生’的身边，把她拉到一边（言和听不到的位置），在她耳边小声的跟她传输着‘百合’的思想。
就见‘小女生’从一开始的反抗、拒绝慢慢变成了认同，看向言和的目光也变得和之前一样了。（看向喜欢的人的眼神）
乐正绫见‘小女生’改邪归正后，就用赞许的目光对她笑了笑，点了个头，就回到了洛天依的身边。
乐正绫回到洛天依身边后，洛天依急急忙忙的问乐正绫：“阿绫，你刚才去跟那个小姐姐说什么了，还搞得那么神秘（拉到一边去）？”
乐正绫张了张嘴，又停了下来，这可不是件好事，不能让天依知道，破坏了我在她心中美好的形象。
乐正绫想了想，转移话题道：“天依，等下咱们就去吃吧，到时候你想吃什么就吃什么？”
洛天依一听到吃的，就忘了自己刚才问乐正绫的问题，一想到那么多好吃的要被自己吃掉，就忍不住吸了一口气（吸气参考：洛天依2017年演唱会上，洛天依唱《千年食谱颂》的时候先吸了一口气再唱的）。
就当洛天依想对乐正绫说些什么话的时候，乐正绫拉住了她，示意她安安静静的看戏，（言和和那个‘小女生’）洛天依若有所思的点了点头，没再说话。
那个‘小女生’走了过来，抱歉的对着言和说：“对不起，刚才是我认错了，但是还是希望你能把你的微信号给我、加个好友。”说完，充满希望的看着言和。
言和受不了这目光，就说道：“你为什么非要我的微信号，还要加好友？”
只见‘小女生’满脸通红的对着言和说道：“因为我从第一次见到你就喜欢上你了，虽然…虽然你是女生，但是同性才是真爱，不是么？”
言和被这突如其来的表白弄得满脸通红（第一次被人表白，还是个女生），虽然她挺认同‘同性才是真爱’这句话，但是她心中已经有喜欢的人了，就对‘小女生’说道：“你说的那句‘同性才是真爱’说得很对，但是我已经有喜欢的人了，非常抱歉。”
‘小女生’听着言和说的话，就跟五雷轰鼎般，自己好不容易才喜欢上一个人，结果她是个女生，然后自己又接受了‘同性才是真爱’这套神理论，但是突然自己喜欢的人有了她自己喜欢的人……
‘小女生’再也坚持不住了，眼泪不要钱的拼命往下流，然后她捂着自己的脸（没脸见人）往学校外面跑了出去。
言和看着‘小女生’泪奔而去，叹了口气。唉，我真的不想这么做，但是…谁让自己早就无可救药的喜欢上了洛天依呢！
洛天依看着哭着跑出去的‘小女生’，疑惑的问言和道：“言和，你不去安慰、安慰她么？”
言和叹了口气，说道：“我和她是不可能的，既然不可能就不要给她希望。”
洛天依听得迷迷糊糊的，但乐正绫可是听懂了，但是言和喜欢的人是谁就不知道了，就问言和道：“言和，你刚才说你有喜欢的人了，是谁啊？”
洛天依也来了兴趣，跟着说道：“是啊，言和，你喜欢的人是谁啊？”
言和看着兴致满满的两人，一脸无奈，但现在可不是对洛天依表白的时候，只能对她们撒谎般的摇了摇头，说道：“我没有喜欢的人，刚刚是骗她的，想让她断了对我的念想。”
洛天依和乐正绫死死的盯着言和的脸颊，似乎要在上面找出些什么，但很显然没有发现，就对言和点了点头。
然后三人就向着食堂走了过去。
这次，没出什么意外，三人走了几分钟就到了食堂。
食堂里的人挺多的，这还是她们耽搁了那么久时间，要不然食堂都要被挤爆了。
乐正绫看着很挤的食堂，就带着洛天依、言和到了食堂里仅有的一间包厢（中午教师开会专属包厢，学生不能用，教师不开会的时候也不能用，所以一般情况下是空的。）。
坐在包厢里，洛天依好奇的看了看墙上的灯、桌子等。
言和看了看包厢的装修，发现还不错，就对乐正绫说道：“阿绫，这是教师开会的时候用的包厢吧，你为什么能带我们进来啊？”言和想到了一个传言，但不知道是不是真的。
乐正绫随口答道：“这所高中是我家开的，学校里几乎所有地方我都可以进去。”
言和若有所思的点了点头，没再说话。
而洛天依此时已经饿得受不了了，对乐正绫说道：“阿绫，服务员在哪啊？我要点菜。”
在线阅读全文访问：ANYAKS点COM（安雅看书网）
乐正绫对洛天依摇了摇头，说道：“天依，这里是没有服务员的，我去叫一些吃的过来，你们要吃什么？”
洛天依兴奋的说道：“小笼包，只要有我最爱吃的小笼包就行。”
言和淡淡的说道：“我对吃的不太讲究，吃什么都可以。”（练武之人对吃的都不太讲究。）
乐正绫点了点头，然后就去食堂后厨吩咐下做多点小笼包、再做一点菜、然后端点饭送到包厢去，就回包厢了。
过了一会儿，小笼包、菜和饭就端了过来，洛天依大口大口的吃了起来，而乐正绫和言和则小家碧玉般的小口吃了起来，毕竟是受过大家族教育的。
吃完饭后，乐正绫、洛天依、言和直接走了，毕竟是自家食堂，不需要付钱。
言和在与洛天依、乐正绫分别前，对洛天依说道：“天依，那我就下次请你吃饭了。”
洛天依笑着跟言和说：“没事，下次我一定吃穷你。”
言和拍了拍自己的胸脯说道：“没事，你能吃多少就吃多少。”
然后，言和对洛天依和乐正绫摆了摆手就分开了。

☆、第二十七章：小天使
时间总是过得特别快，洛天依都没感觉到什么的时候，就已经放学了。
乐正绫和洛天依把桌子上的书放进书包后，就走出了教室。
一出教室，洛天依和乐正绫就看到了背着薄荷绿书包的言和。此时的言和正悠闲的走着，嘴里正轻声哼着什么歌。
洛天依和乐正绫对视一笑，心有灵犀般的走到言和的身后，一人拍了一下言和的一边肩膀。（天依左、阿绫右）
言和感觉自己的肩膀被拍了两下，转身一看就看到了对自己鬼笑的洛天依、乐正绫两人。
洛天依有些埋怨的对着言和说：“言和，你怎么不等我们就自己一个人走了呢？”
乐正绫在一旁附和的说道：“是啊，言和，你不够意思啊？”
言和连忙解释道：“天依，阿绫，我之前都是自己一个人走的，而且，我和阿绫、天依你们住的地方不顺路啊？”
乐正绫说道：“言和，咱们住的地方在学校外是不顺路，但可以咱们三个一起走到学校外再分开走。而且你是在三班，我和天依在二班，咱们班级是挨在一起，到时候你过来等我们或者我们过去等你，都是很方便的嘛。”
洛天依点了点头，说道：“是啊，言和，阿绫说得很对啊，下次我们三个放学一起走吧！”
言和想了下，确实是跟乐正绫说的那样，就点了点头。
三人并肩走在了一起，朝着学校外的方向边走边说。
乐正绫想起了刚才言和自己走的时候，小嘴好像哼着歌吧，疑惑的对着言和说道：“言和，你刚才走的时候，是哼着歌吧，什么歌啊？”
洛天依听着乐正绫说的话，就想起了之前言和说过要和我、还有阿绫一起唱歌的，这该不会是言和她自创的歌曲吧。
心直口快的天依直接对言和说道：“言和，你该不会是唱的是你自己写的歌吧？”
言和看着疑惑的两人，擦了把头上的汗、说道：“天依，阿绫，写歌哪有那么容易的啊！我是在哼着阿绫你唱的《梦语》，那次你们回家了后，我就把你们唱的歌都听了一遍，就喜欢上了你们的歌，没事的时候哼着玩。”
阿绫高兴的点了点头，洛天依听到言和喜欢她唱的歌很开心，又突然想到了些什么，就对她说道：“言和，等下你要不到我和阿绫住的地方吧，到时候开个直播，跟粉丝们说下你要和我们一起唱歌。”
乐正绫也赞同的说道：“是啊，言和来吧，咱们一起开下直播。”
直播是什么，言和倒知道，但是我现在还没歌哎，到时候唱什么呢？看着洛天依和乐正绫期待的双眼，言和不想拒绝。唱什么歌有那么重要嘛，大不了就唱天依和阿绫的歌。
言和想清楚了，就对天依和阿绫说道：“天依，阿绫，那等下我就到你和阿绫住的地方和你们一起直播吧。”
洛天依和乐正绫点了点头，然后三人一路上说说笑笑的朝着乐正庄园走。
欢乐的时光总是过得很快，在三人说笑中，乐正庄园到了。
言和看着眼前古典、但有一丝贵族气息的乐正庄园有点吃惊，但不是很惊讶。因为她之前就猜到乐正绫是世界五百强乐正集团的大小姐，住这么大、豪华的庄园也是理所应当的，而且言和自己家也很有钱（没乐正绫家有钱）。
三人走进了大厅，然后把之前直播用的电脑打开。
洛天依和乐正绫在微博上发了条直播的说说，然后在b站的账号里发了条直播的公告。
然后两人惊人的发现自己之前唱的歌播放量又涨了，粉丝量也涨得厉害。

乐正绫对洛天依说道：“天依，我唱的那首《梦语》现在播放量已经一百零一万了，而且我的粉丝也已经有五十万了。”
洛天依看着自己的账号，说道：“是啊，我的也涨了，我唱的《66ccff》现在播放量已经一百零五万了，粉丝量也已经有五十三万了。”（说一下啊，《梦语》和《66ccff》在b站的播放量差不多，都是五十几万，《66ccff》比《梦语》稍微多一点，这里为什么说有一百多万呢。那是因为这两首歌本来就挺好听的，只是有一部分人因为洛天依和乐正绫是虚拟歌姬，就不听她们唱的所有歌，而当她们是真人的时候，播放量翻一倍没什么问题吧，本来两位殿下就超可爱的。）
言和称赞的说道：“那是因为天依你和阿绫唱的歌都好好听的，再加上你们两个都很漂亮啊！”
洛天依和乐正绫听到言和夸她们唱的歌好听、人漂亮，笑得脸上开了花。
然后乐正绫笑了一会，说道：“谢谢，还是先办正事吧！”
言和点了点头，洛天依也收敛了笑容，点了点头。
乐正绫在电脑上把自己的直播间打开，然后观看人数从零一直往上涨，涨到八十万才停了下来，但还是一直往上涨、就是很慢。
洛天依甜美的对着摄像头笑了笑说：“欢迎大家来到我们的直播间，我是洛天依。”
乐正绫也对着坐在电脑旁观看直播的粉丝说道：“欢迎大家来到我们的直播间，我是乐正绫。”
“乐正绫和洛天依好漂亮啊！”新粉（白色）
“前面的弹幕颜色改一下。”（蓝色）
“锦依卫参见殿下。”（蓝色）
“御绫军参见绫将军！”（红色）
“御厨团参见殿下。”（蓝色）
“天依蓝！”（蓝色）
“阿绫红！”（红色）
“哦，我明白了，洛天依的应援色是蓝色，乐正绫的应援色是红色。”（蓝色）
“哇，天依好可爱！”（蓝色）
“偷偷抱走天依，阿绫就留给你们吧！（坏笑）”（蓝色）
“前面的，有本事放学别走。”（蓝色）
“只有我一个人注意到房间里还有一个帅哥么？”（红色）
“谁说的，我也看到了！”（蓝色）
“不会是洛天依或者乐正绫的男朋友吧？”（蓝色）
“不会吧？”（红色）
“乐正绫和洛天依是百合，那个帅哥就不知道了。”（蓝色）
……
乐正绫看到话题越扯越远，就咳嗽了几声，指着言和说：“这位是我和天依的好朋友，她叫言和，是一位帅气的女孩，不是小哥哥哦！”
洛天依也跟着说道：“是啊，言和她是女生，不是男生。”
言和向观看直播的观众打了声招呼，说道：“大家好，我是言和，我是女生，不是男生，虽然已经被无数次认错了，但我早就习惯了。”说完，言和有点落寞。虽然早就习惯被认错性别了，但被人认错、尤其是很多人认错，心还是有点不好受的。
“言和？这名字好特别啊！”（蓝色）
“取自言辞温和么？”（白色）
“真的是女生么？为什么声音跟外貌那么像男生？”（红色）
“言和的腿可真长啊！”（蓝色）
“仔细看的话，言和还是有一点胸的，是女生无疑。”（白色）
“哎，我也看出来了！”（白色）
“这位像男生的小姐姐说话好温柔啊！”（红色）
“是啊，她好帅啊！”（蓝色）
……
洛天依没看到言和脸上的落寞，但细心的乐正绫看出来了，拍了拍言和的肩膀，对她鼓励的笑了笑。
言和抬头便看到了乐正绫鼓励的笑容，便对她点了点头，示意自己没事。
然后，乐正绫向大家介绍言和道：“各位，这位帅气的小姐姐言和她以后就要和我还有天依一起唱歌哦，到时还请大家多多支持。”
洛天依也说道：“是啊，言和她后面会和我们一起唱歌，只是她现在还没写好歌，过段时间就行了。”
言和抱歉的笑了笑，对着电脑屏幕说道：“抱歉啦，各位！我的歌还没写好，过几天估计就差不多了，到时候唱给大家听。”
“哇，原来这个大长腿小姐姐后面也会唱歌的啊！好期待啊！”（白色）
“言和说话好温柔啊，就像天使一样，我就叫你小天使好不好？”（白色）
“小天使？这名字和言和好配啊！”（蓝色）
“那就叫小天使吧！”（红色）
“小天使，我已经是你的粉丝了，我想发你的应援色，不知道是什么颜色呢？”（白色）
“同上，我也是，小天使。”（蓝色）
……
言和看到这么多人喜欢她，开心的笑了。小天使？这称呼不错哎，那就这样吧！应援色？额，我最喜欢的是薄荷绿色，那就绿色好了。言和笑着对屏幕说：“谢谢大家对我的支持，应援色就绿色好了，我最喜欢的就是绿色。”
一旁的天依和乐正绫看到这么多人喜欢言和，嘴上挂着淡淡的笑容。
“绿色，好了，小天使。”（绿色）
“小天使好。”（绿色）
“言和小天使。”（绿色）
……
和观众们聊了一会天后，言和发现天黑了，就和洛天依、乐正绫还有看直播的观众打了声招呼就回家了。
洛天依和乐正绫看到言和走了，也没有直播的心思了，打了声招呼就下播了。

☆、第二十八章：梦境
言和回到自己住的别墅后，想起粉丝们的期待，还有天依跟阿绫想和自己一起唱歌的想法。言和就决定今晚肝歌，一定要写一首歌出来。
言和从自己的房间里找到纸和笔，把纸放在桌子上，自己坐在椅子上，仰着头、手上转着笔。
言和仰头轻吟着，啦、啦啦啦、啦啦、啦～
转了会笔后，言和把笔拿在手里，准备写点什么，但久久落不了笔。
有时候太着急反而想不出来，而放松、无聊的时候，灵感反而就来了。
此时的言和就是这样，很着急、想快点想好歌，结果一直想不出来，手拿着笔、眼睛看着桌子上的纸，但就是一个字也写不出来。
写歌的时候、很费神，因为注意力高度集中，时间一长就会很疲惫。
言和本来就在乐正绫家直播了差不多一个小时，又在这想了这么久的歌。小眼睛咪上又睁开了，言和看到眼前一片迷糊，前一秒是桌子，后一秒桌子就放大无数倍、很模糊、看着跟像素涂出来的桌子差不多。
这时，言和支撑不住了，头耷拉在脖子上，手松落了下去，右手握着的笔笔直的掉落了下去。
嘭！的一声，在这无比安静的卧室格外显眼，把此时快睡着的言和惊醒了。
言和朦胧的睁开了眼睛，恍惚间看到了掉落在地上的笔，她想去捡，但下一秒眼皮坚持不住的闭上了。
很快，言和稳住精神，从椅子上站了起来，朝自己的床左摇右摆的走了过去。
最后，言和一把倒在了床上，澡没洗、衣服没脱的和衣而睡了。
呼、呼、呼，言和躺在床上平稳的呼吸着，很快便渐入梦境。
（此文下面一段是梦中发生的事情。）
大约凌晨四点多，夜晚快要消散、白天将要来临的时候，言和一个人坐在一间房子的阳台上，看着蓝色带灰（忧郁）的天空。
“天依～”言和看着忧郁的天边，想起了自己的恋人。
坐在阳台上，风轻轻的从言和的脸上略过，发出低沉的轻吟声。
“天依，你…知道么？我真的、真的很爱你，我想再看看你，呜、呜。”眼泪顺着言和的脸上流到了地上，发出滴滴的声音。
“天依、天依、天依……”言和痛苦的轻声的低吟着，眼泪不停的从眼睛流出，手捂着胸口、心不停的作痛着。
时间也在言和痛苦的思恋天依悄悄流去，此时也已经是早晨了。
雾霾笼罩着整座城市，视眼可见不及十米，十米外看到的就很模糊了，看到的东西都是一团一团的。
言和在阳台上望着不远处的马路上，已经看不清那里有些什么。只看到浓浓的雾，还有很模糊的灯光和火光，很多看不清模样的路人走来走去，言和一下子陷进了回忆中。
“言和，快点走啦，我要去吃包子。”一名扎着8字辫、碧绿色的眼睛、一头灰发、身着蓝色连衣裙的少女拉着一位短发、俊俏、上下身皆是某宝货衣服的少女，心急的对她说道，看着街边的包子铺、忍不住的吞了吞口水。
“天依，我每次陪你出来逛街，你都是要在包子铺里吃好久才出去玩。”言和无奈的叹了口气。
洛天依摸了摸自己的肚子，对言和抱歉的笑了笑，说道：“言和，这也不能怪我啊。谁让包子那么好吃，不管吃多少都不会腻。而且，每次我都要吃好多才不会饿，我饿的时候舌头打卷、吐字不清晰、全身无力，根本没办法和你一起去玩，所以每次我都是吃饱了再和你一起去玩的。别生气了，好不好？那我亲你一口好了！”
洛天依说完就飞快点双手抱住言和的头，对着她的嘴亲了下去，小舌头还碰了一下她的嘴唇。亲了三四秒，洛天依红着脸的松开了，然后转身跑向了前面的包子铺。
到了包子铺，洛天依转过头，眼眸盯着言和，对她欢快的笑着说道：“快点哦，我在里面等你！”然后洛天依就到包子铺里面去了。
言和感受着洛天依的吻，脸有点懵，毕竟她们在一起三个多月了。天依在其他方面都还好，但就是在亲吻等方面放不开、很羞涩，这三个多月里就亲了三次、还是自己强吻的，这次天依怎么改变性子了？很快，嘴唇甜蜜的触感消失了，言和也从和天依亲吻的兴奋中清醒了过来。
然后，言和便看到天依害羞的跑到了包子铺门口，再然后看到天依转过头对自己甜蜜的笑着说话。
天依，我这辈子只会爱你一个人，我对你的心意永远都不会改变。言和在心里默默的说道。
言和对天依点了下头，然后小跑进入了包子铺。
……
在一处公园里，言和推着洛天依荡秋千。
“哈哈哈，言和，好好玩啊！”洛天依欢快的笑着。
言和默默的推着洛天依。
……
“言和，下雨了，我们没带伞，怎么办啊？”洛天依看着越下越大的雨，着急的问着言和。
雨水不断的滴到洛天依的脸上、头发上、衣服上，看着都有点楚楚可怜。
言和没有回话，直接把自己的廉价的外套脱了，双手把它罩在天依的头上，然后对天依说：“天依，快点跑，咱们找个地方躲雨去。”
然后天依跟着言和跑了起来，由于天依有着言和的外套遮挡，倒是没有多少雨水落到她身上，但是言和衣服、头上、脸上都是水。
跑了一会儿后，言和、洛天依到了一处亭子躲雨。
言和把罩在天依头上的外套拿了下来，此时，言和身上白色的t恤衫已经变成透明的了，内衣的颜色也显露了出来。
洛天依看着跟‘落汤鸡’没什么区别的言和，心中不由得一疼，眼泪流了出来，哭着对言和说：“言和，你为什么不和我一起罩在外套下？这样，你就不会淋湿了啊？”洛天依之前由于言和把外套罩在她头上和跑着躲雨的匆忙，一时没注意到言和没有罩在外套下，现在才想起来。
言和用手擦了擦洛天依脸上的眼泪，温柔的对她说道：“天依，我没事的，只要你不被雨淋，我就算被狂风暴雨吹打也没事。”
洛天依感动的抱住了言和，甜蜜的说道：“言和，我爱你。”
…………
言和回忆着这些甜蜜的片段，脸上充满着笑容。
但很快，言和的脸上充满着伤心、痛苦。
…
洛天依坐在言和的腿上看着电视机前的电视剧，而言和则是搂着洛天依的腰看着天依的小脸。
电视剧的一集放完了，看着电视上的广告，天依心烦的转了个头，就看到了一直看着她的言和。
洛天依戏谑的说道：“言和，你每天都会看到我，还不腻啊？”
言和搂紧洛天依柔软的腰，对着她笑着说道：“不会，看一辈子都不会腻。”
洛天依开心的笑了，脸上布满了幸福。
言和眼神直盯着洛天依，洛天依也看着言和的眼睛。很快，两人不由自主的朝对方的脸靠了过去，两个嘴唇就差一厘米就触碰了的时候，关着没锁的出租屋小门被推开了。
然后走进来了一位身着不是任何牌子，但布料、做工却更加精致的衣服的三十岁左右的少妇，时光未在她的脸上带去一丝痕迹，反而看起来更加漂亮，依稀从中可以看出一些天依的样貌。
少妇此时走得很是急促，虽然脸上没有任何表情（面瘫），但喘着粗气、呼吸剧烈无疑表示她很生气。
少妇走进屋门的那一刻，便看到了天依坐在言和腿上、两人即将接吻，大声喊道：“停下！！！”
飞快走到两人旁边，然后把天依从言和腿上抱了下来，少妇愤怒的指着言和说道：“言和，我知道你，一个出身农村的女孩子，前几个月偷偷把我女儿拐跑了，你很好！！！”
喘了一会气后，少妇接着对言和说道：“你和我女儿不是一个世界的人，未来她会继承洛氏集团（世界五百强集团），找一个多才多艺、支手遮天、呼风唤雨、优秀的男人，而…你一个农村出来、没钱、没才艺、没权势的普通女孩根本配不上我女儿，以后你们就不会再见面了！”
说完后，少妇就拉着洛天依准备离开。
此时，天依听完自己妈妈说完的话，已经泪流满面了，哭着抱住自己妈妈的手说道：“不要、不要，妈妈，我喜欢言和，我要和她在一起！”说完，乞求的看着自己妈妈。
言和克制住自己的眼泪，但还是有几滴流了下来，嘶哑着对天依妈妈说道：“凭什么！凭什么把我和她们分开，我们是真心相爱的！”
洛天依妈妈看着愤怒的言和、乞求着自己的洛天依，好笑的看着言和，大声的说道：“凭什么？你看看你自己住的房子，这么小，而我的女儿天依住别墅都是将就着住的，你们根本不是一个世界的人！”
说完，不管哭着的洛天依和哀伤的言和，叫来保镖拦着言和，自己把天依拖走了。
自此，言和再也没看到天依了。
…………言和回忆着最后一次与天依相见，痛苦的流下了一滴眼泪，捂住胸口，对着天空说：“天依，我好想你，我好想见到你，天依～”
…………

☆、二十九章：言和首次发歌
言和躺在床上，小脸一时开心、一时悲伤、痛苦，眉头一时舒展、一时皱起。
早晨，言和从梦境中醒来，回忆着梦中发生的一切，痛苦的大声哭了起来。
哭了一会后，言和猛的从床上爬了起来，在地上捡起笔，坐在桌子上用歌词写下了自己梦中发生的一切，然后又根据歌词谱好了曲子。
“天依，在梦中发生的一切，我是永远都不会忘记的。这梦中，你我在一起了短短几个月就分开了。在现实中，我绝不会再错过你，绝不！”言和死死按住桌子上写满歌词、曲谱的纸，暗下决心说道。
梦之雨
夜明前蓝色忧郁的天边
昔时缘故人又在脑海浮现
听风吟诵出心中的爱恋
隔世情恨不能再相见
晨雾浓望灯火斑驳点点
阑珊处缠绵缱绻少年翩翩
你的一笑---回眸
仿佛就在眼前
…………
言和看着眼前的歌词呆呆的怔住了，然后过了一会，言和把这张纸小心的放进了自己的包里。（这张纸蕴含着她和天依的心酸故事，很重要！）
然后言和早餐也没吃，就急急忙忙的冲出别墅、跑向了乐正绫的家。
言和气喘吁吁的跑到了乐正庄园，她只想快点把这首歌唱给洛天依听。
乐正庄园的保安已经认得言和了，就直接放她进去了。
言和进去后，熟门熟路的来到了乐正绫、洛天依昨天直播时的大厅。
此时的乐正绫和洛天依正在吃早餐，见言和来了，乐正绫喊了声“早”。
而洛天依就是对言和点了点头，然后继续往嘴里塞（吃）着包子。
言和直接坐到了洛天依旁边的座位上，对着天依说：“天依，我把歌写出来了。”
洛天依听到言和说的话，放下了包子，高兴的对着言和说：“真的！写出来了就好，后面我们就可以一起唱歌了！”
洛天依注意到了言和眼角的泪痕，疑惑的对言和问道：“言和，你是不是哭过了啊？眼睛那里好多泪痕。”
乐正绫看向了言和，发现确实好多泪痕，对言和说道：“言和，是发生了什么事么？要不要我帮忙？”
言和看着问自己的两人，想起了昨晚发生的梦境，但梦境里的事情现在还不能讲给她们听（现在天依和阿绫快要在一起了，我要现在讲了，她们就会……），就编了个谎话说道：“昨晚做了个噩梦，很吓人、也很真实。”
“噩梦啊！”乐正绫松了口气，就怕是言和的家人出了什么事。
洛天依笑着对言和说道：“是这样的啊！”
言和把自己的背包放到了桌子上，从里面拿出了那张写着歌词、曲谱的纸，对洛天依、乐正绫说道：“天依，阿绫，这是我写的歌，我想今天唱出来、发到网上去，你们今天可不可以陪我？”
乐正绫很有义气、想也没想的同意了，说道：“好啊，那我等下跟老师请个假。”
乐正绫看着天依，说道：“天依，你呢？”
洛天依虽然很喜欢读书，但是更喜欢唱歌，更何况这是言和的第一首歌，就对着乐正绫、言和说道：“阿绫，言和，我今天也不去学校了，一起陪言和唱歌。”
乐正绫、言和点了点头，然后她们就各自跟老师请了一天假。
乐正绫想起了言和来的这么早，早餐可能没吃，就问言和“言和，你早餐吃了没？要没吃的话，我让厨师给你做一份。”
言和摇了摇头，说：“早上来的急，还没吃。”
然后乐正绫让她家的厨师做了一份早餐。
三人吃过早餐后，就躺在了大厅的沙发上。
洛天依看着那张纸上、言和写的歌的歌词，莫名的感觉有点伤心，对言和说道：“言和，你写的这首歌怎么那么悲伤呢？”
“灵感，这是突然来的灵感。”言和只能把这归到无法说清楚点灵感上。
“言和，我现在就去把乐队喊过来给你弹伴奏，然后咱们就一起到录歌室里去唱歌吧！”乐正绫想起了要弹伴奏的乐队，就对言和说道。
言和想了想，确实是这样的，就点了点头。
乐正绫打起了电话，把上次给她和天依录歌的那个乐队喊了过来。
言和看到乐正绫挂了电话，就对洛天依、乐正绫说道：“天依、阿绫，乐队过来还要一个小时左右。要不，我先把歌唱给你们听一下？”
洛天依兴奋的说：“好啊！好啊！”虽然这首歌的歌词有点忧伤，但她或许就是陷进这首歌里了，就是想听听这首歌。
乐正绫则是很好奇言和唱歌是什么样的，点了点头。三人来到了录歌室，言和开始清唱了这首歌。
夜明前蓝色忧郁的天边
昔时缘故人又在脑海浮现
听风吟诵出心中的爱恋
隔世情恨不能再相见
晨雾浓望灯火斑驳点点
阑珊处缠绵缱绻少年翩翩
你的一笑---回眸
仿佛就在眼前
…………
言和中性的嗓音传来，配和这首歌，洛天依和乐正绫感受到了这首歌里淡淡的忧伤。
几分钟后，这首歌唱完了。
乐正绫和洛天依鼓起了掌，双双称赞道：“这首歌好好听啊！”
言和谦虚的笑了笑说：“还好，还好。”
三人说笑了一段时间后，乐队来了。
然后言和花了半个小时，把这首歌录制完成了，随后发到了b站里。
乐正绫和洛天依也在自己的微博账号和b站账号里，为言和宣传了起来。

☆、第三十章：《梦之雨》后续情况
言和发完后，坐在沙发上，松了一口气，终于唱出来并发到网上去了，没有辜负粉丝们和天依、阿绫的期待。
言和又紧张的拿起手机，看着b站自己发布的那首歌，时不时滑动手指刷新下，看看数据是不是高了些。
事实是，由于洛天依和乐正绫昨天带她直播，使得她有了第一批自己的死忠粉。再加上洛天依她们又帮言和宣传，最后言和的这首歌质量很好，所以数据是一路飙升。
洛天依和乐正绫也坐在言和的身旁，盯着她手机看。
洛天依看到《梦之雨》的播放量一路飙升，从零一下涨到一千只用了几秒钟，然后从一千又涨到几万，后面还在涨。弹（dan，第四声）幕的数量也在涨，只是相比于播放量就慢了好多，毕竟不是每个人看了视频，就会发弹幕的。粉丝量也在从零往上涨，涨得很快，很快就到了几万粉丝。
洛天依称赞的对言和说：“言和，看来你的歌很受欢迎啊！”
言和看着洛天依和乐正绫，充满谢意的对她们说道：“天依、阿绫，谢谢你们，要不是你们昨天带我直播，又帮我宣传。要不然，我的歌再好听，各方面数据也不会涨得那么快？”
天依还未说话，乐正绫拍了拍言和的肩膀，说道：“没事的啦！咱们可都是好朋友，说这些就见外了。”
洛天依认同的点了点头，对言和说：“是啊！咱们都是好朋友，这不算什么。要是，你下次还这样，我就不认你了啊？”洛天依调侃的说道，说完还挥舞了下她的小拳头。
言和当然知道天依是开玩笑的，但也不会再说谢谢了（正如阿绫和天依所讲，真正的好朋友是没必要说谢谢的。如果你的朋友因你没有对他说谢谢而生气，那只能证明你们关系还没到很好的程度），就对天依跟阿绫笑着点了点头。
乐正绫看着弹幕的数量都到了一万了，有些好奇弹幕里说的什么，就对言和说：“言和，把视频点开，咱们看看弹幕里说了些什么吧？”
言和作为一个经常逛b站的人，早就知道要看一个视频或者音乐好不好，最直观的方法就是看弹幕。虽然会有喷子这样的存在，但b站的喷子不是很多（毕竟只有喜欢二次元的人才逛b站）。
言和点了点头，便把手机上的自己发的音频打开了。
《梦之雨》里言和那中性的声音从手机里传了出来，美妙的歌声里带有一股忧伤，只有真正听懂这首歌的人才会感受得到。
“这首歌很好听啊！”白色
“我家小天使终于发歌了，好喜欢。”（绿色）
“欢迎回来。”（绿色）
“我是看天依殿下的微博才点进来的，结果一进来就出不去了。”（天依蓝）
“我是被阿绫安利进来的，不过，这首歌挺好听的。我决定了，以后我也是言和的粉丝了。”（红色）
“锦依卫奉天依殿下之命来此。”（天依蓝）
“御厨团奉天依殿下来此！”（天依蓝）
“御绫军奉绫将军之命来此。”（红色）
“小天使，我要向你表白，这首歌太好听了。”（绿色）
“前面的走开，小天使是我的。”（绿色）
“拔刀吧！”（绿色）
“拔就拔，谁怕了谁就是假粉，真爱粉不畏惧刀片。”（绿色）
“喂，喂，喂，别搞得那么紧张，听歌就听歌好了，别给小天使招黑。”（绿色）
“就是！就是！这首歌那么好听，本来好好循环听歌的，无意中看到你们说的话，不得不停下来发了这句话。”（绿色）
“这首歌有股淡淡的忧伤啊，是不是小天使受情伤了？”（绿色）
“不知道，希望不是。”（绿色）
“管那么多干嘛，好听就够了。”（白色）
…………言和看到前面一大批都是天依跟阿绫的粉丝，心中对她们很是感谢。
洛天依看到有那么多锦依卫和御厨团，笑嘻嘻的说：“哇，有那么多锦依卫和御厨团啊，看来我的死忠粉还是很多的么？”（在天依心里，她发个微博，呼吁粉丝来听言和的歌，听自己话来了的都是死忠粉。）
乐正绫也看到了一些御绫军，还看到了一些言和的粉丝、应援色，为自己的好友感到开心，高兴的说道：“是啊，我也看到我的御绫军了。不过，言和你的粉丝也很多啊，看来你的这首歌很受欢迎啊！”
说完，乐正绫对言和笑了笑。
言和不好意思的笑了笑，说道：“没有，没有。”
就在这时，洛天依的肚子响了。顿时，乐正绫、言和都转过了头盯着洛天依看。
洛天依摸了摸自己的肚子，笑着对她们说道：“言和、阿绫，我饿了，咱们出去吃饭吧？”
乐正绫看了下时间，下午一点十几分，也算是中午吃饭时间，只是有点晚了，就对天依说：“嗯，那咱们一起去吃饭吧。”
乐正绫又看向了言和，向她询问道：“言和，你说呢？”
言和想了想，说道：“嗯，正好我也有点饿了，咱们出去吃完饭，就一起出去玩吧？”
乐正绫刚好是这样想的，就点了点头。
而天依是无所谓的，只要有吃的就行，饿急了的她快速说道：“好啊！咱们快点出去吃饭吧？”
说完洛天依就拉着言和、乐正绫跑了起来。

☆、第三十一章：公主抱
洛天依拉着言和、乐正绫跑出了乐正庄园，就喘不过气了。毕竟她饿了，能支持她拉着言绫两人跑出庄园的动力就是出去后可以吃东西。但拉着两个人一起跑，消耗实在是太大，所以洛天依拉着她们一跑出来，就没力气了。
洛天依松开拉着言和、乐正绫的手，整个人靠在乐正绫的肩膀上，嘴巴里一直喘着气。呼～呼、呼～（一快一慢）
洛天依有气无力的对乐正绫说：“阿绫，我…我走…不动了。要不，你…你抱着我…走吧。等…等我…吃饱了，就好了。”
乐正绫看着洛天依满头是汗，整个人有点虚弱无力，听着她那没有多大声音的话。阿绫心疼地用手擦了擦她头上的汗，对她说：“天依，你真的没事么？要不，去医院看一下？”
言和看着洛天依这个样子也有点心疼，但从小练武的她看着洛天依这个样子就知道是因为饿了再加上跑虚脱了，而不是其他原因。
言和就对乐正绫说：“阿绫，天依她没事的，她就是饿了，再上跑得没力气了，等她吃饱再休息一段时间就好了。”
洛天依赞同、缓慢的点了点头，乐正绫听着言和的话和天依的点头，就知道天依没什么事。
呼～乐正绫长舒一口气，然后对天依说：“天依，你没事就好。这边没有出租车的，我抱你走好了。天依，你要去哪吃，要不，就到我们之前去的大中华酒楼好了？”阿绫用询问道眼光看着天依。
洛天依想了下，那里的菜都挺好吃的，还有自己最喜欢吃的小笼包。此时她已经没力气说话了，就点了点头。
得到确认后，乐正绫就弯下准备抱天依了。
言和看着乐正绫的小身板，就对她说：“阿绫，要不，我来抱吧。虽然天依并不重，但是你抱着她走这么长的路……”言和后面的话没说完，但意思也很明显了，就是说你抱着天依走不了那么长的路，还是我来抱吧。
乐正绫自然能听懂言和话里的意思，但她没有生气，因为言和也是为了天依着想，就笑着对言和说：“不用了，我就抱着天依走到前面的美食街，然后咱们打的（di）去大中华酒楼就行。”
似乎担心这样拒绝会伤到言和，乐正绫后面加了句“当然，如果我抱不动了，到时言和你可要帮忙哦！”
言和点了点头，默默走到乐正绫的身后，一但乐正绫没有力气的时候，自己好去救援、保护天依不受伤害。
乐正绫先用左手把天依的身子扶住，然后右手从天依头的后面绕了过去、把天依的头挽住，最后弯下腰、左手把天依的双腿抱了起来。
洛天依此时被乐正绫用公主抱的样子抱在怀里，感受着阿绫身上的体温和她身上的香味，脸有些红彤彤的。
乐正绫此时用手搂紧、抱住怀里的洛天依，然后就看着前方、往前走。
天依可真轻啊，抱着没感觉到什么重量。不过，天依抱着可真舒服，就跟抱着个洋娃娃般……
乐正绫一边想着、一边慢慢的抱着天依往前走（怕把天依摔着了），洛天依此时没什么力气讲话，而言和正默默的跟在乐正绫的身后、紧盯着她怀里的洛天依（生怕天依会摔下来）。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：安雅看书网
网址：ANYAKS.CＯM
美食街离乐正庄园不是太远，但由于乐正绫抱着洛天依走得很慢，乐正绫三人花了将近四十分钟才走到。
洛天依此时也恢复了些气力，就对乐正绫说：“阿绫，我现在好了一点，可以下去站一会了，你抱着我也挺累的吧？”
乐正绫刮了刮洛天依的鼻子，笑着说道：“现在知道关心我了，不错啊！”
洛天依经不起挑逗，羞涩的用小拳头锤了锤乐正绫的胸口，说道：“没有啦，阿绫，我以前也很关心你的。”
乐正绫感受着洛天依的小拳头，很轻、不痛，但是有点痒，哈哈笑了起来。
言和看着天依和阿绫在嘻笑、打闹，心有点难受，不自主的打断了她们，说：“天依，阿绫，你们先别闹了，咱们赶紧打个的（di）去大中华酒楼吃饭去。”
洛天依听到言和说去大中华酒楼吃饭，就想起了自己现在都肚子都是饿的，都没多少力气了，就安静了下来。
洛天依没有乱动后，乐正绫没有感受到那种很痒的感觉了，就对言和点了下头，示意自己不会再和天依打闹了、安心等车。
没过多久，言和就拦了一辆出租车，乐正绫小心的抱着洛天依坐了进去。

☆、第三十二章：吃饭（上）
乐正绫抱着洛天依坐进了出租车的后面，而言和则坐在了前面。
言和把出租车的门关上后，从钱包里掏出两百块钱给司机说：“师傅，去大中华酒楼，开快点，这两百块全是你的。”
从美食街的街口到大中华酒楼其实走路过去也就半个小时左右，打的过去也就起步价十元钱。现在一下子就有两百块钱车费，司机接过钱后，像吃了春药般车开的飞快，但车子里面很平稳，丝毫没有一丝颠簸，可见出租车司机的开车技术。
乐正绫看到言和直接给两百块钱让司机开快点没啥意见，毕竟她自己家就非常有钱，两百块钱不算什么，而且自己怀里的天依非常饿了，还有什么比天依饿着、更重要的事情呢？
乐正绫看着洛天依蜷缩在自己怀里，像个小猫咪一样，就点了下她的头，笑着说道：“天依，你刚才还想自己站起来的，怎么现在还缩在我怀里呢？”
洛天依在乐正绫的怀里动了下，使自己躺得更舒服些，然后才看着乐正绫回答道：“阿绫，刚才是我担心你累着了啊！现在嘛，我发现躺在你怀里好舒服，都不想起来了！咯咯咯！”洛天依哈哈笑了起来。
洛天依笑着的时候还在左右动，乐正绫只能双手用力搂紧天依，不让她因为乱动而从自己的腿上落下去。
言和看着天依跟阿绫这样亲密，心里有点羡慕。
由于言和给的两百块钱，本来就不是很长的路在出租车司机的快速驾驶中，就已经到了。
司机把车停下后，言和先把自己的车门打开，出去后把乐正绫坐的地方的车门打开，手拉着那车门。
乐正绫对言和感谢的笑了笑，就抱着洛天依从出租车里下来了。
洛天依躺在乐正绫的怀里，看着眼前古风古色的‘大中华酒楼’，想起了前几次在这吃的时候，似乎闻到了里面美食飘来的香气。
吸～洛天依深吸了一口飘过来的美食的香气，整个人都有力气了，也不赖在阿的怀里了，直接双手抱住乐正绫的脖子，从她怀里溜了下去。
然后，洛天依双眼放光的就朝着大中华酒楼冲了过去，乐正绫、言和都不管了。
乐正绫被洛天依挽住脖子的那一刹那，有点不适应。手上就没用多少力了，结果就让天依从自己怀里溜了下去。下去后，竟然不打声招呼就自己一个人跑去吃饭了。不行，下次一定要好好管教一下这个吃货，哼！
乐正绫抱歉的对言和笑了笑说：“言和，抱歉啦，天依她就是这个样子的。”
言和对洛天依抛下她和乐正绫两人、自己一个人去酒楼吃饭，虽有些许伤心，但并没有怪天依，因为喜欢一个人，在一些并不是很重要的问题上并不会太纠结，只要她好就行。
现在的她只想过去看着洛天依，静静的看着她就好。
言和对乐正绫微笑了下，表示自己没事，然后对她说：“阿绫，咱们进去吧？”
乐正绫虽然埋怨天依把她丢在这里，但心里还是很在乎她的，就点了点头，说道：“嗯，咱们进去吧！”
然后乐正绫、言和就朝着大中华酒楼走了过去。
对门口穿着旗袍的气质美女点了点头，言绫二人就走进了大中华酒楼一楼的大堂里。
一进去，就看见屋子里一个漂亮、可爱的少女一点也不注意自己的形象，拿着小笼包就往嘴里塞，还吃得贼快。
这个少女就是洛天依无疑了，乐正绫、言和走近后，一人敲了一下她的脑袋。

洛天依本来吃得正舒服的时候，忽然感觉脑袋被敲了两下，“哎呦！”差点把她给呛到了，也幸亏天依的胃比一般人的要强大很多很多，要不然……
洛天依迅速的把嘴里还没吃完的包子吞了进去，就转过身看向了那两个害自己差点呛到的‘罪魁祸首’！哼！哼！差点害本小姐呛到，等下一定不能放过你们，结果一转身就……就看到了乐正绫、言和。
洛天依似乎想到自己刚才因为太想吃吃东西就把她们两个丢下了，自己一个人跑到这里吃东西了，刚才那副找人算账的表情立马就变了。
“阿绫、言和，你们都在啊，来、来、来，我请你们吃包子。”洛天依笑着转移话题，试图用自己最爱吃的包子把她们两忽悠着忘了刚才那件事。
但乐正绫、言和两人可不是普通人，两人虽然没有混过商场。但各自家里都是做生意的，而且做的都挺大。在从小的耳渲目染下，自然不会被这样的小把戏骗过去。
乐正绫别有深意的笑着对洛天依说：“天依，你说请我和言和吃包子。那意思就是等下是你自己付包子的钱咯！我可不付的啊？”说完，乐正绫对言和使了个眼神。
言和收到乐正绫的眼神示意后，就对洛天依说道：“天依啊！好不容易等到你请客，待会我可要多吃一点哦！”说完，还对洛天依笑了笑。

☆、第三十三章：吃饭（下）
洛天依听着言绫两人的话，心里一下慌了。吃饭的钱，不都是阿绫付的么？什么时候要自己付了，自己身上可是一分钱也没有的啊！
没办法，转移不了话题，身上又没钱的洛天依只好向乐正绫、言和赔罪了。
洛天依对着两人眨了下小眼睛，道歉般笑着说道：“阿绫、言和，对不起啦！我不该丢下你们两人、自己跑来吃饭的，下次不会了。不要生气了，好不好？”说完，洛天依还对乐正绫、言和卖了个萌。
乐正绫、言和看着洛天依水汪汪的小眼睛，配合她那软乎乎的小脸蛋，本来有点生气的心一下子软了下来。
洛天依还主动走到乐正绫旁边，双手抱住她的胳膊一直晃，边晃边说：“阿绫，阿绫，不生气了，好不好？好不好嘛？”
乐正绫点了点洛天依的小鼻子说道：“天依，要我不生气也可以，只是你下次还会不会抛弃我、自己一个人走了？”
洛天依的头摇得跟个拨浪鼓一样，直说：“不会了，阿绫，我再也不会了。”
乐正绫看着洛天依那期待的小眼睛，点了点头，说道：“嗯，那我就原谅你了。”
洛天依高兴的小脸上绽放了笑容，然后她想起来还有言和没有原谅她的，就松开了乐正绫的胳膊，双手放在胸前，眯着小眼睛，笑着对言和说：“言和，你也是会原谅我的，对吧？”
言和就是没法对无形中卖萌无奈的洛天依生气，无奈的叹了口气，说道：“当然不会啦，谁让天依那么可爱！”
洛天依听到言和夸她可爱，小脸上笑开了花，谦虚的说道：“没有，没有啦！言和你跟阿绫也都很可爱的啦！”
洛天依接着说道：“阿绫，言和，咱们坐下来边说边吃啦，我现在挺饿的。”
说完，洛天依拉着乐正绫、言和坐了下来。
洛天依坐在中间，言和在洛天依的右边，乐正绫在洛天依的左边。
乐正绫看着一桌子的包子有点无语，但知道天依最喜欢吃的就是包子，她也就不说什么了。
抬手招来了服务员，乐正绫从服务员的手中接过了菜单看了起来。
小炒牛肉：xxx元
水果拼盘：xxx元
清炒笋丁：xxx元
清蒸鲈鱼：xxx元
……
乐正绫点菜从不看价钱，因为她有钱，随手点了个水果拼盘和清蒸鲈鱼，就把菜单递给言和，说：“言和，你点吧？”
言和点了点头，接过菜单看了起来，发现并没有她特别喜欢吃的，就随便点了几个看着还行的菜，然后把菜单递给了服务员。
服务员记好菜名后，接过菜单就离开了。
呼噜呼噜，呼噜呼噜。洛天依此时正拿着一个包子往嘴里塞，一手一个，这个手上的包子吃完了，另外一只手的包子就送了过来，吃得很是惬意、开心。
这包子有那么好吃么？乐正绫拿起一个桌子上的小笼包放进嘴里咀嚼了起来，油腻腻的、好多肥肉。乐正绫好不容易把包子咽了下去，咽下去后，还拍打了几下自己的胸口。
缓过气后，乐正绫疑惑的对洛天依说道：“天依啊，这包子里好多肥肉，好油腻啊，你怎么这么喜欢吃啊？”
洛天依把嘴里的包子吃完后，笑着对乐正绫说道：“阿绫，包子里本来就肥的多，而且吃起来不也是很好吃的嘛。就算这包子肥肉再多，我还是最喜欢吃包子。”说完，洛天依继续奋斗着（消灭桌子上的包子）。
乐正绫看着满嘴是油的洛天依就一脸无奈，但也没说什么，毕竟这是天依的爱好。
过了一会儿后，言和、乐正绫点的菜送上来了。
糖醋里脊、水果拼盘、清蒸鲈鱼、板栗烧鸡等色香味俱全的菜，就被端了上来。
乐正绫对言和笑着说道：“言和，吃啊，这里的菜都挺好吃的。”
言和点了点头，说道：“嗯。”
然后乐正绫夹了几块鱼肉放进眼前的碗里，吃了起来，而言和则是夹了几个板栗吃了起来。
洛天依把包子消灭完后，就闻到了美食的香味，一抬头就看到了满桌子的美食。
这些什么时候端上来的，我好像没点吧？洛天依刚才吃包子吃入迷了，没太注意，虽然现在有点小迷糊，但还是拿起筷子夹起了菜。
“天依，别抢啊，我还没吃多少的！”
“阿绫，桌子上没多少菜了，所以就拿你的菜了。”
“我还没吃饱的，那就再来一桌好了。”
“好啊！”
“阿绫，天依，这家的菜都挺好吃的，下次我们来这家吃吧！”
“嗯。”
“好啊，就这家了。”
……
吃完饭后，乐正绫掏出卡付了钱，三人便打车回到了乐正庄园。

☆、第三十四章：应援色代码（上）
回来后，洛天依便双手张开朝沙发扑了过去。
洛天依躺在沙发上，对言和、乐正绫招了招手说道：“言和、阿绫，你们快过来啊！”
乐正绫就在洛天依后面一点点，她听到洛天依的话，说道：“来了。”
乐正绫快步走到洛天依坐的沙发旁边，顺势在洛天依的旁边躺了下去。
言和轻声“嗯”的一声，就坐到了洛天依的另一边，和乐正绫把洛天依夹到了中间。
洛天依手上拿着手机，眼睛盯着手机看，就是不知道干嘛，手指在手机上方一会往上、一会往下，但就是没有点下去。
乐正绫看出了洛天依的纠结，就笑着对她说：“天依，要不咱们开下直播吧？”
洛天依想了下，现在也不知道干什么，直播虽然就是把自己的生活片段分享给看直播的观众，但是和观众一起聊天、互动也挺好玩的。
洛天依就微笑的点了点头，转头对言和说道：“言和，你呢？要一起来直播么？”
言和调笑着说道：“天依，你跟阿绫都直播，我不直播能干什么？”
洛天依手指放在嘴唇下面，仰着脑袋想了想，说道：“也是哈，那言和你是要跟我们一起直播的吧？”
言和点了点头，说道：“嗯，是的。”
乐正绫对着言和、洛天依笑着说道：“那我们就在微博和b站账号里，发个开播的公告吧！”
洛天依、言和点了点头，表示赞同。
乐正绫又接着说道：“言和、天依，那我们三个还是在一起直播的，直播账号用谁的呢？”
洛天依想也没想的直接说道：“阿绫，就用你的吧，之前直播都是用你的账号。”
言和双手摊开，表示自己没有意见，说道：“我随便，阿绫，就用你的账号好了。”
乐正绫点了点头，然后三人就各自用手机在b站、微博上发了个开播的公告以及链接。
乐正绫想起了电脑不在这里，好像是在房间里，就对身后不远处的女仆招了下手。
那女仆看到乐正绫向她招手，便走了过去。
走到乐正绫眼前，女仆看着乐正绫恭敬的说道：“大小姐，有什么事需要我做么？”
乐正绫点了点头，说道：“嗯，是有件事需要你做，你找几个人把我房间里的电脑拆了，搬到这里来。”
“嗯，我现在就去。”女仆说完后，就去找了几个跟她一样的女仆，把乐正绫房间里的电脑拆了并安装在了洛天依她们所在的大厅的桌子上。
洛天依、言和、乐正绫静静的看着女仆们把电脑在她们眼前的桌子上装了起来。
女仆们在把电脑装完后，就对乐正绫微微的鞠了一躬，便回到各自的岗位上去了。
由于洛天依坐在乐正绫、言和两人的中间，电脑就摆放在洛天依面前的。
洛天依小手指点了一下开机键，伴随着开机动画，这台电脑也就可以使用了。
然后洛天依就把b站打开了，转到登录页面，把键盘移到乐正绫旁边，对她说：“阿绫，你来输一下账号密码。”
乐正绫点了点头，就在下面输了下密码。（账号不用输，因为经常用，它就自动显示了）密码其实就是她和洛天依的生日加上她们的英文缩写字母（412712yzllty）。
输完后，乐正绫把键盘移了回去，对天依说道：“天依，你把直播间打开吧？”

似乎想到天依从来没有打开过直播间，以前都是自己打开的，乐正绫就有些担心她不会打开，就询问道：“天依，你会打开吧，要不要我教你？”
洛天依气鼓鼓的说道：“阿绫，你可不要小瞧我，这个我会打开。”
言和也在一旁说道：“是啊！阿绫，这么简单的操作，天依应该是会的。”
洛天依手握住了鼠标，在个人状态栏里点开了直播中心。然后在里面找到‘我要直播’点了下（阿绫早就实名认证过），就直接进去了。选择摄像头直播，直播间就这样打开了。

☆、三十五章：应援色代码（中）
电脑进入直播页面后，up主乐正绫的状态一下子就改了，成直播中了。
由于现在是工作日或者上学日，也没到下班或者放学那个点。所以，观看直播的人数比较少，只有三四万人。
“hi，大家好，我是洛天依，谢谢大家来到我、乐正绫、言和的直播间。”洛天依甜甜的笑着说道。
“我是乐正绫，复姓乐正，看直播的各位可不要弄错哦！”乐正绫介绍自己道。
言和打招呼道：“正在看直播的各位好啊，我是言和。”
虽然因为时间的原因，看直播的人不多，但是都是洛天依她们的忠实粉。
“天依好，怎么是现在直播啊？”（蓝色）
“是啊，我现在还在上课，一边上课一边看直播，看得我心惊胆跳的。”（蓝色）
“不慌，上班族现在没事做，就算被发现了，也就扣扣工资的事。”（红色）
“小天使好。”（绿色）
“天依好，我现在还在上数学课，看到天依发的直播通知，就开了直播，希望老师不会看到。”（蓝色）
“哈哈哈，你们胆子都好大啊！幸亏我现在不上班也不上学，待业中。”（白色）
……
洛天依看到弹幕里那么多说上班、上学还在看直播，她觉得有点不太好意思，还有点觉得不太好，有点扭捏的说道：“谢谢大家对我们的喜爱，天依感觉有点受宠弱惊了。对于现在还在上班或者上课的粉丝们，我很谢谢你们来我们的直播间。但是，我希望你们可以退出直播间，继续上班或者上课。毕竟你们一旦被老师或者老板看到了，会有惩罚的。”
洛天依缓了口气，接着说道：“如果你们因为看天依的直播而受惩罚了，天依会很愧疚的。”
乐正绫也接着说道：“是啊，上班时间还是好好上班，上课的就要认真上课。不然被发现了，后果可是很严重的。”
言和解释道：“我和天依，还有阿绫是请了假的。正在看直播的各位，如果你现在还在上班或者上课，那么我希望你可以把手机关掉，继续上班或者上课。如果你们，因为看我们的直播而受到惩罚，这就违背了我们直播的初衷了。”
“我们直播的原因就是和粉丝们聊聊天、和你们互动、唱歌给你们听，是希望你们因为看我们直播而开心的，而不是…”言和话没说完，蓝色的眼睛静静的看着电脑，仿佛穿过电脑屏幕，直直的盯着正在看直播的各位观众。
言和轻声的接着说道：“而不是看到你们因为我们的直播而被骂、受惩罚，如果是这样的话，我们以后就不会直播了。”
言和淡淡的话语直击正在看直播的粉丝们的心房，一万点暴击。
“不要啊，小天使、天依、阿绫，我每次看到你们都会很开心。如果你们以后都不直播了，我的生活就像没了阳光一样，一片灰暗。”（绿色）
“小天使，不要啊，我现在马上下直播、关手机，好好上课。”（绿色）
“是啊，我也是，马上下直播，认真上班，跪求以后继续直播。”（蓝色）
“小天使，我马上就下直播、认真上课，但是这次的直播我很想看，可不可以录播，然后直播结束后发出来？”（红色）
“加一。”（蓝色）
……
言和看到这么多人那么在乎她说的话，因为她说的以后不直播，而立马决定不看直播、认真上课或者上班，心里很感动。（因为这说明，粉丝们很喜欢她，不喜欢一个人，是不会在乎她说的任何话的。）
言和点了点头，说道：“嗯，我会录播的，谢谢大家对我、天依和阿绫的喜爱，谢谢你们。快点下直播，好好上班或者上课吧！拜拜！”
乐正绫、洛天依也对着看直播的观众们说道：“拜拜。”
“有录播就好，下了，拜拜！”（绿色）
“拜拜！”（蓝色）
“拜拜！”（红色）
“88！”（白色）
“虽然我并不下直播，但还是跟要下直播的各位说一句88！”（蓝色）
“幸亏我不上班、也不上课、待业中，要不然就看不了直播了，下直播的各位兄弟，拜拜！”（白色）

“拜拜了，下直播的朋友们。”（蓝色）
……
正在上班或者上课的粉丝们纷纷把直播退了、手机关了，认真上班或者上课。
直播间的在线人数一下子从32881人变成了11347人，减少了一半。
言和默默的把录屏软件打开、点击录制。
洛天依看到说拜拜的弹幕中还有白色的弹幕，小脸有些不开心了，撇着小嘴说道：“怎么还有白色的弹幕呢？天依以前不是说过弹幕颜色不要错的么？”
乐正绫怕有些人忘了，就说道：“天依的应援色是蓝色，我的应援色是红色，言和的应援色是绿色，喜欢我们的朋友弹幕颜色可不能错哦？”

☆、三十六章：应援色代码（下）
言和调笑着说道：“我知道正在观看直播的你们，有的人喜欢洛天依，有的人喜欢乐正绫，还有的人喜欢我们。我们三个人的关系都非常好，喜欢谁都没关系。不过，在发弹幕的时候，希望大家能发我们的应援色。这样，更能体现大家对我们的喜爱不是？”
“是！是！是！小天使、天依、阿绫说的都对，我们以后的弹幕颜色都改成应援色。”（蓝色）
“额，小天使说得好有道理。”（绿色）
“弹幕颜色已改。”（蓝色）
“抱歉啦，天依，刚才我没改颜色，现在已经改了。”（蓝色）
“话说，现在有好多明星的应援色都是蓝色、绿色、红色，要不天依、阿绫、小天使你们的应援色加一串代码？”（红色）
“代码？什么代码？”（蓝色）
……
洛天依看到没改颜色的弹幕已经道歉了，撇着的嘴恢复了原状，但看到代码那里脑子一片空白。
代码？代码是什么？洛天依一脸迷糊的看着乐正绫说道：“阿绫，代码是什么？”
乐正绫知道一点，但是不多，就说道：“天依，我只知道一点点。就是在b站电脑端发弹幕那里。点击颜色，就可以在里面输入需要颜色的代码。根据颜色的代码，弹幕的颜色就会变成那个样子。”
言和虽然经常逛b站，但是她不追星，用的又都是手机看的，根本就不知道这个，若有所思的点了点头。
“阿绫说的对，颜色代码差不多是这样。”（红色）
“这个我也知道，只是这个只有电脑端才有，唉╯﹏╰。”（蓝色）
“这个代码是十六进制代码，就是在ps上，里面颜色那里有个rgb，就在那里输入颜色的数值，就会出现相应的颜色，b站就是沿用这个的。”（红色）
“哦，哦，学到了，大佬就是大佬。”（绿色）
“阿绫、天依、小天使，你们要不想个代码吧？这样好和别的明星应援色区别开！”（蓝色）
“是啊！”（红色）
……
洛天依想了想，确实是这样，就点了点头，说道：“嗯，确实是这样。我喜欢的是天蓝色，就是不知道颜色代码是多少哎？”
洛天依望向了乐正绫，乐正绫双手瘫开，表示自己也不知道。
“天依，这个我知道，是66ccff”（蓝色）
“前面的，少了个#”（蓝色）
“厉害啊！”（红色）
“这个代码莫名的和天依的歌一样，真有意思。”（蓝色）
“是的哎。”（绿色）
……
洛天依看到了弹幕，笑着说道：“谢谢大家了，这个代码确实和我的歌《66ccff》名字一样哎，看来我和这个代码挺有缘的。”
洛天依笑完后，看向了乐正绫、言和说道：“阿绫，你喜欢的是红色，就是不知道是什么样的红色呢？还有，言和，你喜欢的是绿色，具体是怎么样的你想好了没？”
乐正绫想了想，说道：“我不喜欢很深的红色，也不喜欢淡淡的红色，我喜欢的就是很普通、不深不淡的红色。”
言和等乐正绫说完后，接着说道：“我喜欢的是那种淡淡的绿色，类似水蓝绿的那种。”
洛天依点了点头，说：“哦！”
看向了屏幕，向着正在看直播的粉丝们问道：“那你们知道阿绫和言和喜欢颜色的代码是多少么？”
看着天依满脸的问号，正在看直播的粉丝们就直接说了。
“天依，阿绫的应援色代码是#ff0000，小天使的是#00ffcc”（蓝色）
“兄弟，本来我想说出来的，结果被你抢先了。”（红色）
“天依，阿绫的应援色代码是#ff0000，小天使的是#00ffcc”（绿色）
“天依，阿绫的应援色代码是#ff0000，小天使的是#00ffcc”（红色）
“被抢先了啊，还发出来，有点尴尬啊！”（红色）
“是啊！”（绿色）
“谢谢前面的兄弟们科普了。”（蓝色）
“谢谢！”（红色）
…………

洛天依看到弹幕后，与言和、乐正绫相视一笑，异口同声的说道：“谢谢大家了，还请大家以后看直播的时候，应援色要敲代码的哦！”
“一定！一定！”（天依蓝）
“是，锦依卫永远听从殿下的命令。”（天依蓝）
“御绫军前来试色！”（阿绫红）
“小天使，我永远爱你，应援色的代码我敲了。”（薄荷绿）
“御厨团前来报道。”（天依蓝）
…………
（这里说一句，言和的官方应援色是#00ffcc，粉丝应援色是#99ffff，这里用的是官方应援色代码。）
洛天依、言和、乐正绫看到弹幕的颜色改了，甜甜的笑着向观众道谢：“谢谢大家了。”

☆、三十七章：大海啊，全是水！言和啊，全是腿！
言和坐久了，腿有点酸，就站了起来，甩了甩胳膊，又跺了几下脚。
跺完脚后，言和感觉双腿本来很酸、有点麻麻的感觉，已经消失一大半了。
洛天依就坐在中间，言和站起来后，她才发现言和已经不在沙发上了，转过头静静的看着言和甩胳膊、跺脚。
等言和跺完脚后，洛天依有些茫然的用小手揉了下眼睛，对言和说：“言和，你是坐久了，脚酸么？”
言和点了点头，说道：“是啊，坐久了，腿有点麻，跺下脚就好多了。天依，你腿麻么？要不，站起来会？”
洛天依虽然觉得自己腿不怎么麻、也不酸，但是想站起来会儿、活动下身子。
洛天依点了下头，说道：“嗯。”
说完后，洛天依双手抱住旁边乐正绫的胳膊，对她甜甜的笑着说道：“阿绫，你要不要一起站起来一会儿，咱们坐得够久了，站起来活动下身子好不好？”洛天依一边说还一边晃乐正绫的胳膊。
乐正绫基本上是对洛天依的要求有求必应，更何况她坐得也有点麻了。只是天依、言和都没站起来，如果就她一个人站起来，感觉怪怪的。
乐正绫对天依不由自主的绽放了一个微笑，对她说：“嗯，天依，咱们一起起来站一会儿吧！”
然后两人手牵手的站了起来，和言和站在了一起。
从看直播的粉丝们视角里，言和是最高的，腿是最耀眼的，占了身体高度的一大半。
天依是最矮的，但是由于头上8字辫的原因，看起来和乐正绫差不多高。
乐正绫比洛天依高一点点，头上的呆毛笔直挺立着。
（言和身高170cm，洛天依身高156cm，乐正绫身高160cm）
“哇，天依、阿绫、小天使第一次站在一起。”（天依蓝）
“小天使的腿好长啊，个人感觉占了身高的三分之二。”（薄荷绿）
“天依好萌啊！8字辫好可爱！”（天依蓝）
“阿绫的呆毛立着真可爱。”（阿绫红）
“小天使好帅啊，话说我怎么看怎么觉得小天使的腿好长。如果我离手机远一点看，估计就是满屏的大长腿了！”（薄荷绿）
“前面的好评，我也是这么觉得的。”（薄荷绿）
“是哎，我忽然想到了用一句话来形容小天使的大长腿了，嘿嘿。”（薄荷绿）
“什么话啊？虽然我是御绫军，但是言和我也很喜欢的。”（阿绫红）
“我是全都粉的，毕竟洛天依、乐正绫、言和三人都超漂亮、超可爱，唱歌也超级好听的。”（薄荷绿）
“赞同，我也是全粉的。”（天依蓝）
“大海啊，你全是水！言和啊，你全是腿！大家觉得怎么样？”（薄荷绿）
“我觉得很形象，哈哈。”（天依蓝）
“@小天使”（阿绫红）
“@小天使”（薄荷绿）
“你们会玩，我也来一波。”（天依蓝）
“@小天使”（天依蓝）
“@小天使”（阿绫红）
……
三人虽然是站起来的，但是离电脑屏幕就一点距离，弹幕上的内容还是看得到的。
“扑哧！”洛天依看到弹幕上的内容，将手搭在乐正绫的肩膀上，忍不住的笑了。“哈哈哈哈，阿绫，你看啊，好好笑啊！”
洛天依的手搭在乐正绫肩膀上时，身体僵了一下，但很快恢复了正常。
看着弹幕的内容，乐正绫忍不住的笑了，然后回答天依道：“天依，确实好好笑啊！我这是第一次看到，那么多在直播间里用弹幕@主播的。而且，最主要的是…哈哈哈，他们竟然说‘大海全是水、言和全是腿！’哈哈哈！”
此时的言和一脸黑线，听着洛天依和乐正绫的话，看着弹幕里的内容，心里像被捅了三刀一样。（洛天依一刀，乐正绫一刀，弹幕内容一刀。）
但是言和的名字就是取自于‘言辞温和’，就算再怎么说她，她也是会和和气气的跟你说话的，绝对不会生气。
虽然言和不生气，但是也不好意思和这么多人一起谈论自己的腿怎么样。“咳咳。”言和用手罩在嘴下，咳嗽了几声。
洛天依、乐正绫听到言和咳嗽，就止住了笑意，转头看向了她。
“这个话题，以后就不要提了。我们聊些其他的吧，要不然我关直播了。”言和用警告的双眼看着电脑说道。
正在看直播的粉丝们听到小天使说要关直播，心立马慌了，刷起了礼物。
“小天使，不说了，不说了。”（薄荷绿）
“是的，我再也不说了，不要关直播啊！”（天依蓝）
“小天使，咳咳，我向你道歉！”（阿绫红）
xxx为主播送了一束小花花。
xxxx为主播送了一袋b柯垃。
…
“小天使，抱歉啦！”（天依蓝）
“这个话题就此略过吧。”（薄荷绿）
“是的，是的。”（阿绫红）
…………

☆、第三十八章：游戏
言和看到一片道歉的弹幕和满屏的礼物。虽然她并不在乎礼物那点钱，但是这也把她心中略微的不满给消除了。
“咳咳”言和手捂着嘴、咳嗽了几声，把大家的注意力吸引过来后，就说道：“谢谢大家的礼物了，这直播呢，就不关了。不过现在也挺晚的了。我和天依、阿绫唱几首歌，今天的直播就这样了吧？”
洛天依听着言和的话，看了下电脑时间，发现现在已经晚上8点多了，确实挺晚的。（对男孩子来说确实挺早，但是女孩子一般晚上十点就睡，睡个美容觉。）
而且明天还要上学，洛天依就点了点头，直视着电脑屏幕说：“现在确实挺晚的，我们唱几首歌就下播，好不好？”
乐正绫在旁边站着没说话，在她看来，几点睡都不是问题，只要天依和她一起睡就行。
对观看直播的粉丝们来说，现在时间虽然还算早，但是也挺替偶像着想的。
“天依、小天使、阿绫，虽然现在对于我们‘修仙党’来说很早，但是女孩子早点睡，也是应该的。唱完就睡吧，别太劳累了。（摸脸表情）”（天依蓝）
“嗯，我没问题，天依、小天使说什么就是什么。”（天依蓝）
“额，我没什么问题。”（薄荷绿）
“我也是，现在也挺晚的了，而且明天早上还得早起去上学吧？”（阿绫红）
……
“天依、阿绫、小天使，我可不可以催更？”（天依蓝）
“咳咳，前面的别过分了，锦依卫在殿下面前要有素质。当然了，稍微催一下还是可以的，嘿嘿。（坏笑表情）”（天依蓝）
“阿绫，你的那首《梦语》，我每天都在听的，超好听。很期待你的下一部作品。”（阿绫红）
“小天使，你的那首梦之雨听着就很有故事，我很感动，每次听都有种想哭的感觉，真的超期待你的下一部作品。”（薄荷绿）
“天依殿下，锦依卫永远守护着你，您的下一部作品我一定抢沙发。”（天依蓝）
…………
洛天依前面的弹幕看着都是认可的，但是后面完全就是变相催更嘛。
洛天依的《66ccff》完全是有了经历才能写的出来，现在让她写根本就没有任何灵感。
她有些拿不定主意的看了下言和，又看了下乐正绫。
言和看到弹幕了，也看到天依那求助似的眼神，就对她笑了下，示意她安心。
言和往前走了一步，说：“你们的话我都看到了，今天呢，我和天依、阿绫每人把自己的歌唱一遍就下播了。然后你们说的催更，这个我也能理解，确实歌太少了。但是歌曲都是要靠灵感的，我们会尽力去写，还请大家不要着急。”
乐正绫跟着说道：“嗯，是的。我们会尽力去写歌的，时间应该不会太长，还请大家安心等待。”
洛天依见言和、阿绫都有主意了，也跟着说道：“是啊，大家就安心等待一会儿吧。”说完，天依还甜甜的笑了一下。
这可把正在看直播的粉丝们迷倒一大片。
“血，我的血量瞬间下降一大半。”（天依蓝）
“殿下好美啊。（花痴）”（天依蓝）
“我依美如画！”（天依蓝）
“前面的说的对，但是天依是我的。”（天依蓝）
“天依说什么就是什么？”（天依蓝）
“咳咳，御绫军在此，表示永远听从绫将军的命令。”（阿绫红）
“小天使，我会永远等着你的。”（薄荷绿）
“为什么前面那句话我感觉那么怪？”（薄荷绿）
“天依的笑容由我守护。”（天依蓝）
……
言和看了一眼弹幕，咳嗽了几声，说道：“闲聊就到这里，然后我们开始唱歌，接下来谁先唱？”
言和说完，看向了洛天依和乐正绫。
乐正绫倒是无所谓，只要天依开心就好，看着天依说：“天依，你说呢？”洛天依转着脑袋想了一会儿，还是没想好谁先唱。
她眼睛视角略过电脑屏幕，忽然有想法了，笑着对言和、乐正绫说：“言和、阿绫，咱们谁先唱虽然都没什么问题，但是我想到一个好玩的，你们要不要听听？”
这可把乐正绫、言和的好奇心勾起来了，也勾起了观看直播的粉丝们的好奇心。
“什么好玩的？”（天依蓝）
“好想知道啊！”（阿绫红）
“天依，是什么啊？”（天依蓝）
“是什么啊？”（薄荷绿）
“谁先唱还能玩出花样来，厉害了，我的天依！”（天依蓝）
“厉害，超期待！”（天依蓝）
……
虽然现在屏幕弹幕发的很快，但此时乐正绫、言和的心不在弹幕上，而是在天依说的那个好玩的玩法上。
言和、乐正绫一副超期待的脸看着洛天依，异口同声的说道：“天依，是什么啊？”
洛天依看到两人期待的样子，虚荣心一下子就满了。
“咳咳，就是咱们不自己选，交由观众选。看直播的观众们想让谁先唱，就发弹幕，然后我们随机按一下鼠标，点到谁就谁唱，怎么样？”洛天依笑着对她们两说。
言和觉得这样挺好玩的，就点了点头。
乐正绫觉得这样还行，比三个人选来选去确实好玩一点，笑着说道：“这个可以有，就是不知道正在看直播的各位觉得怎么样？”
虽然洛天依、乐正绫、言和三人没有理他们上面的话，但后面的玩法虽然不稀奇，但是确实挺好玩的，一个个打字道。
“好啊，我要先听天依唱。”（天依蓝）
“阿绫，我要阿绫。”（阿绫红）
“前面的，阿绫是大家的，不是你一个人的，现在是要先听谁唱，不要发这样容易令人误会的话。”（阿绫红）
“我要先听小天使唱的《梦之雨》”（薄荷绿）
“我要听天依的《66ccff》”（天依蓝）
……
洛天依看到弹幕后，就知道大家都同意了这种玩法，就对乐正绫、言和点了下头，对着电脑屏幕说道：“那就这样说好了，现在你们发弹幕就发名字就好了，10秒以后我就按鼠标停了的哦，要发的赶紧发哦。”
“10、9……”洛天依倒记时的说着，说得很慢。
看直播的一听，立马就打字了，毕竟十秒还是很快的，就见直播间铺天盖地的弹幕袭来。
“小天使”（薄荷绿）
“洛天依”（天依蓝）
“洛天依”（天依蓝）
“洛天依”（天依蓝）
“乐正绫”（阿绫红）
“绫将军”（阿绫红）
…………

☆、第三十九章：唱歌
洛天依握住鼠标，喊着最后三个数字。
“3…2…1”1字喊完后，洛天依用鼠标点了一下，直播间滚动的弹幕画面停了下来，鼠标的箭头就指向了‘洛天依’。
洛天依真没想到第一个会点到自己，但没办法，自己立的规矩就要守。
洛天依咳嗽了几声说道：“各位，真的没想到第一个是我。话不多说，我把伴奏开着就唱了。”
“真的好期待啊。”（天依蓝）
“虽然这首歌听了好多遍，但还是想听天依唱。”（天依蓝）
“是的，我是阿绫的粉丝，也是天依的粉丝，很期待这首歌。”（天依蓝）
………
洛天依把伴奏点开后，就开始唱了。
睁开眼睛好想吃布丁
粽子载我飞行
从天而降
砸中了你
我不是故意
吃货星人
降生到这里
一身水蓝琉璃
嗓音甜蜜
让我唱歌曲
……
看直播的观众听着熟悉的歌曲，内心有点感动。天依，遇到你真好。
“好听，根本停不下来。”（天依蓝）
“天依，我真的好喜欢你，每天看看你唱歌，心情就会好很多。遇到你，我花光了这辈子的运气。”（天依蓝）
“好好听。”（天依蓝）
“天依，你唱得好好听，我要当你一辈子的粉丝，永远守护着你。”（天依蓝）
……
再长的歌也有唱完的时候，洛天依唱完后，又开始了选人唱。
这次选中的是乐正绫，乐正绫左手握着麦克风，点开伴奏、唱了起来。
伴奏播放着，乐正绫飙着高音唱《梦语》，看直播的粉丝们一如既往的被震撼着。
“阿绫唱得好好听。”（阿绫红）
“这呆毛好可爱啊！”（阿绫红）
“如果奇迹有颜色，那一定是阿绫红。”（阿绫红）
……
“这弹幕好多啊，是不是锦依卫、御厨团和小天使的粉丝混入其中了。”（阿绫红）
“前面的，你不知道可以换色的么？”（阿绫红）
“说得对，就算你只喜欢她们中的一个人，但是在其他人唱的时候，换上她的应援色是对她的尊重。”（阿绫红）……
乐正绫唱完后，就只剩言和一个人了，所以这次就不用选了。
言和直接点开《梦之雨》的伴奏，她那中性的嗓音唱了起来。
夜明前蓝色忧郁的天边
昔时缘故人又在脑海浮现
听风吟诵出心中的爱恋
隔世情恨不能再相见
晨雾浓望斑驳点点
…………
“好好听啊，就是有点忧伤。”（薄荷绿）
“是啊，听着好想哭。”（薄荷绿）
“小天使好棒！”（薄荷绿）
“呜呜，我听小天使唱歌听哭了。”（薄荷绿）
“大海啊，全是水。言和啊，全是腿。”（薄荷绿）
“小天使好棒，加油。”（薄荷绿）
……
言和唱完后，已经八点半了。
看到时间后，言和就和洛天依、乐正绫还有看直播的观众们打了个招呼就离开了。
离开乐正庄园后，一个人走在街道上，虽然路上有灯、行人，但还是陷入了之前的梦境中。

☆、第四十章：搭讪
“言和，你快来啊，咱们一起去吃包子啊！”
…
“不要，讨厌啦。不许偷偷亲我，言和。”
……
言和回忆起了梦里天依对她说过的话，嘴角不由自主的弯成了一个弧度，淡淡的笑了起来。
但想着现在天依快跟阿绫在一起了，言和心就有点烦。而且阿绫跟自己关系都非常好，到时要是挑开了………
言和想到这个头就疼，晃荡了下头、吐了口气，就不想这个了。
现在是晚上八点多、快九点的样子，大街上的店铺大多都是开着灯，还在营业中。路口还有好多烧烤摊在那摆着，烤肉串的香味顺着风的方向往下飘。
街上的行人三三两两的进出这些还在营业中的店，看着好热闹。
言和在街道上往自己家走，看着坐在店里吃东西的路人，闻着从店里飘过来的香味，此时她闻着闻着就饿了。
言和推开店门，走了进去。
这是家加盟店、类似沙县小吃这种店，菜单都是挂在墙上的。
言和看着墙上的菜单，思考着吃什么。
卤肉饭？不行，大晚上的吃，会长胖的。蒸饺？算了吧，煮的好吃一点…
额，言和看着墙上的菜单犹豫了半天。
到最后，言和走到点餐的地方，笑着对收银员说：“小姐姐，我要一份炒面，不要辣椒。”
收银员是一位二十岁左右的小娘，长得很清秀（就是不是特别好看、但也不丑，很耐看的那种）。
收银员小姐姐很久没遇到这么有礼貌的人了，一般别人来点菜的时候都是直接说要什么菜。根本就不理会自己，还有的时候菜上慢了，就对自己乍乍乎乎的、心烦。要不是自己需要这份工作，早就辞职不干了。
一二十岁正是对爱情十分憧憬的年龄，收银员小姐姐就经常幻想着自己未来的男朋友又帅又温柔。经常受气不能发泄，遇到一个温柔对自己的人，就会天然的对‘他’产生好感，尤其这个人很帅。收银员小姐姐就对言和产生了好感，加上言和很帅，好感上升成了喜欢。
收银员小姐姐不自觉的微笑着对言和说：“帅哥，你需要点什么菜么？”
言和听见这话就知道对面的小姐姐误会自己的性别了，无奈的叹了口气。但是又不想解释了，因为解释太多次了，都已经习惯了。
言和说道：“小姐姐，我要一碗牛肉炒面，打包带走。”
收银员小姐姐点了点头，手指在点餐机点了下牛肉炒粉、打包，单子从点餐机的口子慢慢的打印出来了。
收银员小姐姐把单子从点餐机上撕了下来，小手握着它递给言和，说道：“帅哥，这是单子，上面有号码，这里会叫号的。我叫单子上的号码时，你过来拿就行了。”
言和接过单子，对收银员小姐姐感谢的笑了下，说道：“谢谢你。”
言和接过单子，掏出手机，准备扫码付款时。
收银员小姐姐深呼吸了一下，鼓起勇气对言和说：“帅哥，你是一个人来吃饭的么？”
言和点了点头，说道：“是啊，我一个人来吃饭的。对了，小姐姐，那个牛肉炒面是多少钱来着？”
收银员小姐姐听到言和是一个人来吃饭就放心了，这证明言和还没有女朋友，单身就证明有机会。
“帅哥，我觉得你人挺好的，咱们交个朋友、加下微信，这顿饭我请你吃，算是咱们友谊的见证，怎么样？”收银员小姐姐抿着小嘴、笑着对言和说道。

☆、第四十一章：后续
言和听着要加微信好友，有点疑惑。毕竟自己和这位收银员小姐姐才第一次见面，属于那种路人，见过一面，或许以后再也不会相见的那种。想了下，言和放慢语气、笑着拒绝道：“小姐姐，钱我自己付就行了，还是不麻烦你了。咱们还是第一次见面，互相也不熟悉，加微信好友就算了，抱歉。”
收银员小姐姐第一次遇到有人拒绝自己，虽然自己不是特别好看、但也挺清秀、很耐看，从来没有人拒绝自己过，自己班上还有几个男生追求自己呢。
收银员小姐姐愣了愣，缓过神后，不甘愿第一次搭讪失败，着急的说：“帅哥，一回生、二回熟嘛，熟人不都是从陌生人经历过来的嘛。”
言和觉得这话有道理，但还是不习惯加陌生人微信好友，而且一般人被拒绝后绝对不会再说第二次，那么就是这个小姐姐喜欢上自己了。
唉，人长得帅就是麻烦。本来不想再说一下性别的，没办法。
言和无奈的对收银员小姐姐说：“小姐姐，其实我是女生。”
“啊！”收银员小姐姐一下子懵逼了。
女生？不可能吧，这明显是一个短发帅哥嘛。等等，这不会是‘他’不想加我好友，又不想说得太直，故意这样说，想让我主动放弃吧。
收银员小姐姐越想越觉得是这样的，觉得言和好体贴，拒绝都这么温和，这更加深了她心中对言和的爱意。
这时，言和点的牛肉炒面已经做好了，还打包了，厨房的打荷（学厨或者厨房打杂的）把袋子里的菜放在了桌子上，就走了。
收银员小姐姐把装着食物的袋子拿起来递给言和，笑着说道：“帅哥，拿好哦，这次算我请你好了。微信好友以后再加好了，以后你可要经常来看我喲！”
既然对面的帅哥不想加微信好友，甚至还专门编了个谎话来拒绝，自己再说下去就没意义了。只要‘他’，经常来，我就不信‘他’能抵挡得住我的魅力。
言和伸出手接过打包袋后，另外一只手从口袋里掏出一百块钱放在桌子上，转头就跑，边跑边说道：“不用了，你在这上班也挺苦的吧，再让你用好不容易赚的钱请我吃饭，我都瞧不起自己。这一百块钱就当是饭钱加上赔罪的钱，抱歉了！”
收银员小姐姐呆呆的看着言和掏出钱放在桌子上，提着打包袋边跑边说。
看着桌子上的一百块钱，收银员小姐姐默默的叹了口气，把它放在了自己口袋里收藏了起来。虽然自己第一次喜欢的人拒绝了自己，但是这可以当做纪念。然后从口袋里掏出了自己的零钱，把牛肉炒面的钱放在了钱柜里。
言和跑出店外后，继续跑了一段距离，然后停了下来，喘着粗气。虽然言和练过武，但是突然提着东西跑那么快，身体还是有点吃不消的。
想起那个收银员小姐姐，言和苦笑“唉，希望你不要伤心，我喜欢的是天依，一见钟情什么的不可能。”
然后言和拿着打包袋走向了自己家。
回到家后，言和打开袋子，手上拿着筷子、夹着牛肉炒面吃了起来。
吧唧、吧唧、吧唧……
言和把牛肉炒面吃完了，拿出纸巾擦完嘴后，舒服的躺在了沙发了。
休息了半个小时后，言和就去洗澡睡觉了。

☆、第四十二章：《洛天依投食歌》上
一晃几天时间过去了，又到周末了。
星期六早上十点，洛天依和乐正绫相拥而眠，睡着懒觉。
过了半个小时后，空气中传来了一个‘咕～’的声音，很是响亮。
头上扎着8字辫、穿着蓝色睡衣的少女醒了，睁开眼睛、手捂着肚子、眉毛微簇着，小嘴轻轻的说道：“好饿啊。”
洛天依的肚子又传来‘咕～咕～’的声音，原来这是她饿了。
洛天依看向了抱着自己的阿绫，两只小手一直晃着她的身体，小嘴着急的说道：“阿绫、阿绫、阿绫……”
乐正绫本来睡得很舒服的，感受到自己的身体被人不停的晃着，还有人喊自己，不情愿、迷迷糊糊的睁开眼睛说：“谁啊”
看清楚眼前的人是天依后，乐正绫打着哈欠对天依说道：“天依啊，大清早的不睡觉，还打扰我干嘛？好困的，我睡了啊。”
正当乐正绫的眼睛快闭上的时候，洛天依用手晃了下她的脑袋，心急的说道：“阿绫，别睡啊，我饿了，好饿。”
乐正绫的脑袋被洛天依晃了下，眼睛又睁开了，但还是好困。听到洛天依说饿，乐正绫眼睛闭上又合上，合上后又睁开（睁开、合上循环），对洛天依说：“天依，我好困，等我睡一会儿，就带你去买吃的，好不好？”
说完，乐正绫头倒下就睡。
洛天依听到乐正绫说睡一会儿后就去吃东西，虽然现在还是很饿，但是阿绫很困，洛天依体贴的决定自己饿一会儿，等一会再去吃。
你想看的小说都在安雅看书网给你下载好啦：
AＮＹAＫS.COM
时间滴滴答答的过去了，乐正绫睡得很香，呼、呼～呼。而洛天依本来就饿了，再过了这么长时间，已经非常饿了。
洛天依想着时间应该差不多了，就准备去叫阿绫起来，带自己去吃饭，结果发现自己已经饿的没力气了，没力气喊她了。
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
…………
洛天依看着天花板，饿得无力，脑袋发昏，带着说唱般的感觉说出了自己的心声。
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
“好饿、好饿、好饿，我真的好饿。”
…………
乐正绫梦到自己当了将军，坐在将军椅上，听着手下的副将汇报军情。
听到一半，忽然听到有人一直说“好饿、好饿、好饿，我真的好饿”，感觉这声音有点熟悉，但一时没想出来是谁说的。
这个有点像是说唱着的，听第一次没感觉到什么，但越听越洗脑。
乐正绫听着听着肚子就饿了，想象着自己在吃东西，小嘴像是吃东西般咬了一下。
这一咬，乐正绫直接咬到了自己的嘴唇。
“啊！”乐正绫直接疼得从梦中醒了过来。
乐正绫醒过来后，就看到了一直在说“好饿、好饿、好饿，我真的好饿”的洛天依。
怪不得自己在梦中会感觉到声音这么熟悉，原来是这个小吃货饿坏了啊。
但是真的，好洗脑啊，我现在也好饿了。
乐正绫的右手从洛天依的腰间抬了起来，移到洛天依的脸颊上，点了一下她的脸，对她说道：“天依，起来吃饭啦，你不是饿了么？”
洛天依说唱到最后，饿昏过去了，但潜意识里一直在说唱着“好饿、好饿、好饿，我真的好饿”。由于洛天依的眼睛是微闭着的，乐正绫也没发现她饿昏过去了。
洛天依被点了下脸后，一下子醒了过来。
醒来后，就听到乐正绫说去吃饭，本来没力气的，一下子瞬间回血、充满了力气。

☆、第四十三章：《洛天依投食歌》下
“真的啊！阿绫，你可算醒了。你再不醒，我就要饿死了。”洛天依抱怨的说道。
乐正绫听天依这样说，想起来了天依叫自己的时候。那时非常困，随口说了句‘我睡一会，待会去买吃的’，结果好像睡的时间长了点。
“嘿嘿”乐正绫惭愧的笑了下，愧疚的对洛天依说：“好啦，天依，刚才是我的错，现在咱们去吃东西吧！”
虽然刚才抱怨了一下，但其实洛天依并没有生乐正绫气的。洛天依听到现在去吃东西，连忙点头道：“嗯嗯。”
然后洛天依跟乐正绫就开始穿衣服、刷牙洗脸了。
洗漱完后，洛天依跟乐正绫就走出了乐正庄园，来到了美食街。
乐正绫看着美食街琳琅满目的餐饮店，不知道吃什么，就问道：“天依，这里吃的好多啊，你吃什么”
洛天依嘟起嘴巴想了想，说道：“我想吃面了，阿绫，咱们去吃面吧。”
乐正绫无所谓的点了点头，拉着洛天依的手就走到了前面不远处的面点铺。
来到面点铺坐下后，面点老板走了过来，笑着对着她们说：“两位可爱的小姑娘，要吃点什么”
乐正绫说道：“我要一碗面。”
洛天依接着说道：“大叔，我要三碗，不、我要五碗面。”
面点老板就是位大叔，此时的他非常震惊，穿着红衣服的小姑娘还正常，但穿蓝衣服的小姑娘怎么张嘴就要五碗面，吃得完么？
大叔忍不住的对洛天依说道：“小姑娘，五碗面你吃得完么？虽然看你穿的衣服，就知道你是有钱人家的孩子。但是浪费是可耻的，唉╯﹏╰，我小的时候只有到过年的时候才有一个鸡蛋吃。”
洛天依听大叔说完，就知道他误会自己了，也很同情他小时候的经历。
洛天依摇了摇头，说道：“大叔，我是不会浪费食物的，五碗面我吃得完的。”
大叔看着洛天依那认真的表情，觉得她没说谎，就点了点头，说道：“小姑娘，吃得完就好。得了，我去叫厨房给你们做面。”
说完，大叔转身走向了厨房。
洛天依对乐正绫说道：“阿绫，这大叔还行啊。一般的店都巴不得你点些东西，她们才不管吃不吃得完呢！”
乐正绫觉得洛天依说得很对，赞扬的点了下头，说道：“嗯，天依，你说得很对。真没想到，你这个小吃货还懂得这些啊！”
洛天依害羞的脸红了，羞涩的说道：“阿绫，不要这么说嘛，我就是吃得多了那么一点点。”乐正绫哈哈笑了起来，说道：“天依，你就只是多吃了一点点么？我怎么记得咱们第一次见面的时候，你吃了几百个包子吧”
洛天依也想起来了那个时候自己吃的包子很多，红着脸不说话。
面点铺做的面很快，在她们说话的这段时间。面就已经做好了两碗，大叔端着两碗面放到了她们的桌子上。
洛天依看着香喷喷的面吞了下口水，对乐正绫说道：“阿绫，这面好香，我要开动了。”
乐正绫点了点头，说道：“嗯，我也要开始吃了。”
洛天依吃面的速度很快，筷子夹着面条送进嘴里，连吸带咬快速吃进肚子里。
乐正绫不紧不慢的用筷子夹着面条吃。
在洛天依把碗里的面吃完的时候，面点老板又端了一碗过来，直到洛天依吃完才把下一碗端出来，就是怕她吃不了这么多浪费了。
乐正绫很快就吃完了，停下筷子、擦了擦嘴，然后静静的看着洛天依吃。
时间过得很快，洛天依把五碗面吃完后，乐正绫就把饭钱给了老板。
两人走出店后，洛天依对乐正绫说：“阿绫，接下来咱们去哪玩”
乐正绫想起了之前粉丝们的催更，便对洛天依说：“天依，要不，咱们回去吧，之前粉丝们还催咱们快点出歌呢”
洛天依想着确实是有着回事，就点了点头。
两人手牵手的走回了乐正庄园。

☆、第四十四章：饿了
洛天依和乐正绫回来后，就回到了房间里，坐在椅字上了。
乐正绫从自己的书包里拿出两支笔，又从本子里撕了两页纸下来。
乐正绫从中拿了一支笔、一页纸，递给洛天依，说：“天依，给，咱们就开始想歌吧！”
洛天依接过后，本想点头的，突然肚子‘咕～’（很长、很响）的一声。
时间在这一刻凝固了，洛天依小手抚摸着自己的肚子，抱歉的对乐正绫笑了笑，说：“阿绫，这个…这个，我饿了。要不，先去吃顿饭，再来想歌”
乐正绫看着洛天依这个样子，就知道她现在挺饿的，无奈的叹了口气，说道：“天依啊，你刚才不是吃了五碗面么，怎么现在又饿了”
洛天依听乐正绫谈起这个，脸就红了，羞涩的说道：“阿绫，这个…这个，我也不知道啊。”
乐正绫摆了摆手，说道：“算了，不谈这个了。天依，你自己去客厅找女仆，让她们去叫厨房做饭，你要吃什么就跟她们说。我现在不饿，就在这里想想写什么歌吧”
洛天依听见乐正绫叫自己一个人去找人，给自己做饭，还要自己一个人吃，就觉得她肯定嫌弃自己了。
洛天依垂头丧气的点了点头，走出了卧室。
而乐正绫此时心思就放在等下要写什么歌上，没注意到天依落寞的眼神。
走出卧室后，洛天依就看到不远处有个穿着女仆装的小姐姐在那站着。
或许是看到洛天依在看自己，女仆小姐姐对洛天依笑了一下，向她走了过来。
走过来后，女仆小姐姐向洛天依微微鞠了一躬，微笑着说道：“小姐，请问有什么需要我帮忙的么？”
看到女仆小姐姐对自己鞠了一躬，听着她对自己说的话，洛天依错愕了一下，但想着自己肚子还饿着，就对她说：“小姐姐，我现在饿了。你可以帮我去厨房，叫厨师做些吃的过来么？”
女仆小姐姐露出了一个微笑，点了点头，说道：“嗯，小姐，请问你要吃些什么呢，还有大概要多少呢？”
洛天依右手食指放在嘴巴下、嘟起嘴巴，想了想，说道：“en～我要吃小笼包，大概给我做两百个吧。可以让厨师做快点么我现在很饿，做完多少，给我上多少。”
洛天依在乐正庄园住了有一段时间了，女仆小姐姐大概也知道她的饭量很大，所以才特意问她要吃多少的。虽然有心理准备，但还是有些吃惊。
不过，能进乐正庄园当女仆，都是经过非常严格的筛选的。心里虽然很吃惊，但女仆小姐姐脸上一点都没有表现出来。
女仆小姐姐对洛天依微笑的点了点头，就走向了厨房。
洛天依就坐到了平时吃饭的大厅里了，身体靠在椅子背上。
唔，真没想到阿绫竟然嫌弃我了，但这真的不是我的错啊。
虽然我吃得多了那么一点点，但我一饿了，全身无力、都没力气唱歌了。
……
吐槽完，洛天依心里舒服了好多。有时候，心里不太舒服的时候，说出来即使是自己一个人、没有听众，但也会好很多。
其实洛天依心里也没对乐正绫有埋怨啊什么的，就是属于那种被别人说了，心里不太好受，说出来就好很多了的那种。
由于洛天依说的那句‘很饿了’，女仆小姐姐特意让厨房做快一点，现在也差不多好了一大半了。女仆小姐姐双手托着一个托盘，上面放的是五六笼小笼包。
女仆小姐姐把托盘放到桌子上后，就用湿毛巾把蒸笼拿了下来。
一拿下来，饿坏了的洛天依直接手抓了上去。
由于刚蒸好的小笼包很烫，洛天依手一抓上去，就松开了，痛苦的“啊”了一声。
洛天依把手收了回来，放在嘴巴下，轻轻吹了起来。
女仆小姐姐看到这，内心在偷笑。但脸上还是保持着微笑，回到厨房拿了双筷子，递给了洛天依。
洛天依接过筷子后，没有管女仆小姐姐，就直接夹了起来。
这次，洛天依学聪明了，夹着小笼包，没急着吃，先放在嘴边，轻轻吹几口气，然后再放进嘴里。
……
吃东西的时候，总是过得很快，洛天依只感觉自己没吃多少，女仆小姐姐就来了几次（几十次），两百个小笼包就吃完了。
洛天依意犹未尽的舔了下嘴巴，但此时吃得也差不多饱了。就站了起来，朝着卧室走了进去。

☆、第四十五章：发歌
走进卧室后，洛天依就看到乐正绫左手握着笔悬浮在纸上面，硬是写不下去，眉毛微皱着、小脸很是着急。
洛天依走到乐正绫的旁边，用她的小手揉着她的脑袋，试图把她皱着的眉头抹平。
乐正绫此时心很烦躁，想着写歌的、结果写半天写不出来一个字。就在此时，她感受到了自己额头多了两只温软的小手，本来烦躁的心现在也变得温和起来了。
皱着的眉头也舒展开来了，“天依啊，你现在怎么帮我按头呢？”乐正绫眼睛闭上，任由洛天依小手抚摸着自己的头，疑惑的问道。
洛天依没想到乐正绫会知道是自己，怔了一下，随后小手继轻轻的按着乐正绫的脸，笑着说道：“阿绫，我刚刚把饭吃完。进来后，我就看见你在那写歌，一直都没写下去，而且眉毛还皱起来了。我就过来帮你把眉毛顺下去，阿绫、写不下去，就先不要写了。有时候，灵感来了，写得很快的。要是没灵感，写得再长，也是写不出来的。”
洛天依停了一下，接着说道：“阿绫，看到你这个样子，我真的很心疼。答应我，以后不要再皱眉毛、不开心了，好么？”
乐正绫感受着洛天依手的温度，听着她说的话，内心有点感动。这个吃货也知道关心我了，乐正绫回答道：“嗯，我答应你，天依。”
乐正绫说完就站了起来，对洛天依说道：“天依，我现在没有一点灵感，不知道写什么歌你要不要试一下，看看有没有灵感”
洛天依感觉到乐正绫要起来，手就松开了，听着乐正绫说的话，点了点头，说：“嗯，我就试试看。”
洛天依就直接坐在了乐正绫刚坐的椅子上，左手握着她的笔，盯着桌子上的那张纸沉思着、写什么歌。
乐正绫看着此时沉思的天依，忽然想起来了早上天依说唱的那几句，姑且算作一首歌吧，听着很洗脑，不知不觉就饿了。
乐正绫就点了一下洛天依的头，调侃似的说道：“天依，你不用想了，我觉得你早上唱的那首歌就挺不错的！”
洛天依被点了一下头后，注意力就放在了乐正绫身上，听着乐正绫的话，疑惑的问道：“早上早上我唱什么歌了”
乐正绫想起那首歌，就忍不住想笑，“哈哈哈，天依，你早上唱的那首好搞笑啊。但也是真的洗脑，我听着听着就饿了。就是那个‘好饿好饿好饿，我真的好饿’，哈哈哈！”
洛天依听到最后两句，才想起来自己早上饿着唱歌的时候了。
莫名的脸红了，但就这么一句话循环真的可以当做一首歌么？洛天依红着脸问道：“阿绫，你说，我就跟早上那样就那一句，一直唱下去，你觉得行吗？”
乐正绫想想就觉得天依这首歌一直在那唱那么一句话，非常搞笑，肯定那些粉丝们听到也会大笑起来的。
乐正绫捧腹大笑了起来，“哈哈哈，天依，你可真会想，一首歌怎么可能是一直在那唱一句的你起码得再加些词啊”
洛天依想了一下，觉得是这个样子的，就点了一下头，说：“阿绫，那我想一会加什么词，你可以帮我作曲么？我想今天就唱出来，发到网上去。”说完，洛天依双眼直盯着乐正绫。
乐正绫受不了洛天依这恳求的眼神，点了点头。
然后洛天依、乐正绫两人就开始各自的创作了。
……
时间慢慢的流淌着，洛天依写的歌词和乐正绫的曲子也差不多做好了。
洛天依投食歌
好饿好饿好饿我真的好饿
好饿好饿好饿我真的好饿
……
明明今天上午吃了五碗面
可是非常奇怪现在就饿鸟
他们总是说我平时吃太多
但是人家真的真的容易饿
最好看的小说尽在安雅看书网：ＡNＹAKS。COM
一旦自己觉得肚子非常饿
吐字会不清晰舌头打卷了
还会全身无力唱歌跑掉了
这样她们又要嫌弃我鸟
……
洛天依满意的看向了自己写的歌词，然后看向了乐正绫写的曲谱。
这曲子虽然简单，但是和这首歌挺配的啊！
乐正绫也看见了洛天依写的歌，虽然很好笑，但刚刚已经笑过了，就没那么想笑了。
乐正绫安排乐队来给天依弹伴奏，让洛天依唱这首歌。
唱完后，洛天依用自己的账号把这首歌发到b站上去了。

☆、第四十六章：弹幕
洛天依一发歌后，关注她的粉丝们b站后台就收到了一条消息。
‘你关注的up主有新的投稿。’
正在b站看搞笑、鬼畜视频的粉丝们立马退出了视频，然后查看了洛天依新的投稿。
发现是首音频，看着歌名，粉丝们莫名的想笑。
“我去，洛天依投食歌，这歌名是叫人给洛天依投食吧”
“嗯，有道理。投食可以，殿下我养你一辈子，想吃什么就吃什么。”
“嘿嘿，前面的有本事放学别跑。”
“御厨团何在，不是专门给殿下做吃的么？”
“御厨团在此，表示殿下只要饿了，想吃什么。我们就算跑遍全球，也会将食物送到殿下手中。”
“前面真爱粉啊！”
“这没人，趁着没人的时候，偷偷抱走天依。”
“前面的，有本事放学别跑。”
……
《洛天依投食歌》正在粉丝们的手机/电脑播放中，洛天依那软萌的声音在那一直唱‘好饿好饿好饿我真的好饿’
听着她那声音，刚开始听没什么感觉。但你多听几句后，就会觉得自己好像被歌传染了、肚子饿了。
“肚子饿了，真没想到。听歌竟然会听饿了，还是第一次啊！”
“以前就知道殿下是个吃货，听着这首歌，就算自己存的钱全部花光，也要给殿下投食。”
“同上。”
“好饿啊，我要去点份外卖了，真的是太饿了。”
“不行，我现在也要去吃东西了。”
“以后听这首歌的时候，最好是吃饭前听，好有食欲的啊！”
……
慢慢的歌放到了：
明明今天上午吃了五碗面
可是非常奇怪现在就饿鸟
他们总是说我平时吃太多
但是人家真的真的容易饿
一旦自己觉得肚子非常饿
吐字会不清晰舌头打卷了
还会全身无力唱歌跑调了
这样她们又要嫌弃我鸟
…
“哈哈哈，殿下真的是个大吃货，早上吃了五碗面，‘现在’应该是没过多久吧，竟然又饿了。”
“本来还想包养殿下的，但是这饭量养不起啊！”
“我可以包养殿下，家里有矿，表示一点都不慌。”
“额，好羡慕家里有矿的。”
“包养就别想了，殿下是我们大家的。”
“锦依卫何在，保护殿下。”
“锦依卫_xx在此，誓死保护殿下。”
“锦依卫_xxx在此，永远追随殿下。”
……
好饿好饿好饿我真的好饿
好饿好饿好饿我真的好饿
大家最近说我是个大吃货
其实那是因为特别容易饿
无论吃了多少还是不够吃
所以有请大家来给我投食啊
……
“哈哈哈，殿下的朋友都说她是个吃货，好好笑的啊！”
“好想给殿下投食啊！”
“殿下，报个地址，御厨团将亲自上门投食。”
“咳咳，前面的是不是不怀好意。”
“不怀好意的都是假粉，要打死。”
“咳咳，刚才开玩笑的，别当真了。”
“好饿啊，外卖还没来。”
……
最后一段（因为后面都是‘吃呀吃呀吃呀吃呀吃呀吃’的循环）：
吃呀吃呀吃呀吃呀吃呀吃
吃呀吃呀吃呀吃遍全世界
吃得大家都想来跟我一起吃
请大家一定来给我投食
吃呀吃呀吃呀吃呀吃呀吃
吃呀吃呀吃呀吃呀吃呀吃
…
“殿下现在一定是吃饱了。”
“听着好想吃饭啊，”
“殿下，我要跟你一起吃饭。”
“我也要，殿下，约个时间一起吃个饭，然后顺便在饭店旁的宾馆住一晚”
“前面的，假粉，拖走打死。”
“同意，敢把卑劣的手段用在殿下身上，找死。”
“啊，外卖还没来，我要饿疯了。”
“嘿嘿，这首歌要是被绝食症的人听了，说不定都会直接治好他的病。”
“有道理。”

☆、第四十八章：言和到来
洛天依、乐正绫坐在沙发上百无聊奈的看着电视。
看着电视上播放着的肥皂剧，洛天依甩了甩头、头靠在沙发上、吐了口气，对乐正绫说：“阿绫，这电视剧真不好看，都是些老套路。”乐正绫赞同的点了点头，说道：“嗯，这电视剧一点都不好看。”
洛天依忽然想到了言和，就对乐正绫说：“阿绫，要不，咱们去找言和玩吧？”
乐正绫刚想回答的时候，后面有道声音就传来了“你们是要找谁呢？”
听到后面有声音传来，洛天依、乐正绫转头看向了身后。
一转头，就看见了一脸坏笑的言和。
“啊，言和，你来了啊，刚想找你去玩的呢！”洛天依诧异的对言和说道。
乐正绫只觉得好巧，刚说言和她就到了，忽然想到了句名言，就随口说出了“说曹操曹操到啊！”
言和走到乐正绫她们坐的沙发旁，顺便坐了下去说：“是啊，挺巧的。”
洛天依此时没有管言和，满脑子都在想乐正绫刚才说的那句话是什么意思，毕竟她的求知欲很强。
“阿绫，你刚才说的那句‘说曹操曹操到’是什么意思啊？曹操是谁，和言和有什么关系么？”洛天依疑惑的向乐正绫问道。
乐正绫看着洛天依满脸的问号，顿了顿，说道：“其实‘说曹操曹操到’是古代的一个典故，意思就是说曹操手下的人很多，随时都有可能出现在你身边。现在多用来形容你说一个人的时候，那个人就到你面前了。”
洛天依若有所思的点了点头，说道：“哎，是啊，我说言和的时候言和就到了，这是不是‘说言和言和到’呢？”
乐正绫觉得挺有道理的，又觉得挺好笑的，点了下头，说道：“是啊，说言和言和到。那是不是我下次要见到言和的时候，就对着空气喊一下言和，言和就会出现在我身边呢？”说完，乐正绫笑得眼泪都要掉下来了，捂着嘴、笑着看向言和。
言和此时满脸的黑线，说道：“这怎么可能？这次只是碰巧罢了。”
洛天依没有听言和的解释，直接哈哈大笑了起来，小手指着言和说道：“好搞笑啊，对着空气喊言和就能把言和召唤出来么？这不是游戏和动漫里才有的么？不过，这真的挺好玩的，言和，要是下次我想找你玩了，就对着空气喊一句‘言和’，那时候你一定要瞬间出现在我面前啊！哈哈哈！”说完，洛天依两只小手捧着肚子止不住的大声笑了起来。
乐正绫听着洛天依说的话，笑得眼泪都直接流下来了。
“哈哈哈哈哈哈！”
言和看着洛天依和乐正绫毫无形象的坐在沙发上大声笑，心有点烦。毕竟她们这虽然是开玩笑，但无论谁遇到别人笑你，都会不开心的。
言和坐到洛天依、乐正绫的旁边，用手挠她们痒。
“啊，不要啊，好痒啊！哈哈哈哈！”洛天依笑的嘴都要抽筋了，全身扭动，试图让痒的感觉轻那么一点。
言和坏笑的看着洛天依，说道：“天依，谁叫你刚才笑得那么开心的。既然你笑得那么开心，我就让你更开心点，不好么？”言和虽然在说话，但手上的动作一点也没有停下。
而洛天依只感觉言和手经过的地方都好痒，脸上不停的笑着。本想向言和求饶的，但此时已经痒得只想笑，说不出话了。
“哈哈哈哈哈……”
言和刚才本想一起挠洛天依和乐正绫的，但怕被她们躲开，就只挠了洛天依一个人。
现在洛天依已经笑得不成样子了，眼泪、汗水都出来了，言和觉得也差不多了，就松开了手，越过洛天依，挠向了乐正绫。
乐正绫一时没反应过来，就被言和挠在了身上。
“哈哈哈哈，言和，你不是挠天依的么？为什么要挠我啊？哈哈哈哈…”
“哼，谁叫你刚才也笑得那么开心呢？”
“啊…好痒啊，哈哈哈哈”
“天依，天依，你快过来帮我啊，哈哈哈哈…”
此时的洛天依背是靠在沙发上的，言和是直接靠在她腿上，越过去挠乐正绫的。
本来刚才就笑抽了，现在身上还有一个人在那靠着，洛天依没什么力气动了，感觉好热，浑身都冒着热汗。
“啊，呼～，阿绫，我没力气了。”洛天依喘着粗气说道。
“哈哈哈哈哈，言和，我错了，放过我好不好？哈哈哈哈哈…”既然天依现在帮不上自己，而刚才自己也反抗过了，根本反抗不了（言和练过武），那就只能认输、求饶了。

☆、第四十九章：饿了
言和见乐正绫已经求饶了，而且就这么趴在洛天依的腿上、饶过去挠乐正绫的痒痒，她也感觉到很热了，身上也有汗冒出来了。
“既然你求饶了，那我就放过你了。”言和手松开了乐正绫，身体也从洛天依的腿上起来了，然后靠在了沙发上。
“呼呼呼，呼～”言和喘着粗气，此时她身上冒着汗，顺着她的身体往下流，衬衫都被汗水打湿了一点。乐正绫也不好过，虽然现在言和没有挠她痒了，但是刚才笑了那么长时间，脸笑得有点疼了，而且由于身体刚才剧烈的抖动（试图减轻身上痒的感觉），浑身都冒着汗。
三人都靠在沙发上，喘着粗气，慢慢的恢复着体力。
…
过了一会儿，言和的体力恢复得差不多了，毕竟从小就练过武。
此时的她感觉嘴好干啊，毕竟刚才挠洛天依跟乐正绫的痒痒，浑身都冒了汗。
言和站了起来，对洛天依跟乐正绫说：“天依、阿绫，我现在好干，要去拿饮料喝，你们要么？”
洛天依听言和这么说了，嘴巴也是有点干了，擦了吧头上的汗，没力气的对言和说“言和，我要一瓶可乐。”
“我要一瓶芬达，言和，冰箱就在那边。”乐正绫指了个方向，就是怕言和不知道冰箱在哪。不然的话，到时候还要她去拿，现在的她，动都不想动了。
言和顺着乐正绫指的方向看了过去，果然看到了一个冰箱，就向那里走了过去。
打开冰箱门，从里面拿了三瓶冰镇饮料（一瓶芬达、一瓶可乐、一瓶绿茶），言和就走回了沙发那里。
言和把可乐递给洛天依，芬达递给乐正绫后，自己就把那瓶绿茶打开，放到嘴唇那里喝了起来。
冰凉的绿茶顺着她的嘴唇流进了肚子里，言和只感觉好舒服，有股淡淡的甜味。
洛天依接过可乐喝了起来，大口喝着，发出咕噜咕噜的声音，一下子大半瓶就没了。
洛天依直接一口把那瓶可乐吹了（吹了就是喝完了的意思）。
喝完后，洛天依舒服的打了个隔。
“喝得好爽啊！”
旁边的乐正绫慢慢的喝着芬达，喝了几小口后，就放在桌子上了。
言和想起自己来这的原因，就对乐正绫说：“阿绫，之前不是粉丝们想让咱们多出些歌嘛？要不，咱们一起写吧？”
乐正绫想起这事，就无奈的叹了口气，说道：“其实，我和天依早上就开始写歌的，天依写出来了。我没灵感，写不出来。”
“啊！”言和惊讶于阿绫和天依那么早就开始写歌，而且天依竟然写出来了。
“天依，你写的歌唱出来了没？我能看看么？”言和期待的看着洛天依，毕竟上次天依唱的那首《66ccff》就挺好听的。
洛天依想起这首歌，就有点害羞了，毕竟这可是首…不过，言和毕竟是自己的好朋友，也没什么不能说的。
“言和，我已经唱出来了啊，已经发在b站里了。”洛天依脸红的说道。
言和诧异天依为什么脸红，不就是一首歌嘛。但手已经伸到口袋里，把手机掏出来了，点进b站，找到洛天依最新的投稿。
《洛天依投食歌》，歌名好怪啊，但言和好奇的点了下，就开始播放了。
魔性的旋律播放了起来，洛天依那软萌的声音唱着：
好饿好饿好饿我真的好饿
好饿好饿好饿我真的好饿
……
言和听着这声音，竟然感觉到自己竟然饿了，明明自己的饭量不是很大的，而且也是吃了过来的，结果现在感觉自己能吃三碗饭。
乐正绫听着这熟悉的旋律，就想起了自己早上明明在梦中当真将军的，结果一下子饿醒了。
“唉，好饿啊！”乐正绫、洛天依、言和三人异口同声道。

☆、第五十章：‘龙言’见面
洛天依、乐正绫、言和见其他两人跟自己一起说“好饿”，哈哈笑了起来。
“阿绫，既然咱们都饿了，要不咱们叫厨房做午饭吧？”洛天依向着乐正绫询问道。
言和也看向了乐正绫，虽然来之前吃过饭，但是现在挺饿的。
乐正绫点了点头，伸出手招来了女仆，吩咐她去叫厨房做饭，并且特意说多做点。
女仆小姐姐点了点头，就走向了厨房，吩咐了下去。
言和看着女仆小姐姐走了后，等了几分钟，觉得挺无聊的，就对洛天依、乐正绫说：“天依，阿绫，这个饭还要好久才能做完。要不，咱们先打几盘斗地主？”
乐正绫觉得也是，就点了点头，说道：“嗯，那我就去叫女仆拿一幅扑克牌来。”
乐正绫刚要张手叫女仆来的时候，言和出声拦住了她，“阿绫，不用麻烦女仆了，咱们直接在手机里下载个斗地主，然后我建个房间，拉你们进来就好了。”
洛天依呆呆的看着言和、乐正绫说着话，因为斗地主她从来都没打过，属于那种只听说过、没玩过的那种。
“阿绫、言和，斗地主我没打过。”洛天依看着她们俩轻声的说道。
“没事的，天依，我教你。其实，斗地主很简单的。”乐正绫平静的说道。
“嗯，是的，其实很简单的，基本上教一遍就会了。”言和附和道。接下来乐正绫、言和就把斗地主的一些规则讲给了洛天依听，洛天依一开始听得迷迷糊糊的，但是由于她强大的学习能力，很快就懂了。
然后洛天依和乐正绫在手机里下载了斗地主，用微信号登了进去。
言和看到她们登进去后，就创了个房间，把她们俩拉了进来。（她们早就加过微信好友了）
第一局言和看着自己的牌，有一个炸弹，两个飞机，还有一个小王，牌还算不错的啦，就抢了地主。
“三个六带个三，你们要不要？”（言和）
“我不要”洛天依看着自己手机上的牌说道。
“我要，三个九带个四”（乐正绫）
“哼，我三个q带个五”（言和）
“不要”（洛天依）
“不要”（乐正绫）
言和看了下手中的牌，就把对子打了出来。
“对四”（言和）
“对七”（洛天依）
“对a”（乐正绫）
“对2”（言和）
“这下你们不要了吧？”言和笑着说道。
洛天依看着手机上显示言和只有八张牌，心急的把手上的炸弹打了出来。
“四个10炸”（洛天依）
“我去，天依，你够猛的啊！”
“阿绫，我这不是看着言和只有八张牌了么？”
“嗯，说得也对哈！”
言和思索了一下，虽然自己的炸比天依的大。但是自己手中剩下的几张都是个子，不好跑啊。就让天依出吧，说不定接下来她出个个子呢？
“不要”（乐正绫）
“不要”（言和）
洛天依看到她们都不要，就把手上最小的个子出了。
“三”（洛天依）
“j”（乐正绫）
啊，真可恶啊，要是自己是接着天依出的就好了。
“a”（言和）
“2”（洛天依）
“不要”（乐正绫）
“小王”（言和）
“不要”（洛天依）
“原来小王在你那里啊，那我就出大王好了。”
“大王”（乐正绫）
言和想了想，还是觉得炸弹放到最后，不这么早出。
“不要”（言和）
“不要”（洛天依）
“六”（乐正绫）
“九”（言和）
“q”（洛天依）
“不要”（乐正绫）
“a”（言和）
“2”（洛天依）
“不要”（乐正绫）
此时言和手上就只有五张牌了，一个炸子和一个个子。她之前就观察过，基本上每张牌都出过，也就是说除了她手上的炸弹，就没人有了。那就没必要怂，直接上去干。
“四个k炸”（言和）
“啊，言和，你只有一张牌了啊，想哭。”（天依）
“唉，这把输了，再来。”（乐正绫）
“不要”（洛天依）
“不要”（乐正绫）
言和把手上的最后一张8打了出去，这把就赢了。
言和骄傲的说道：“赢了啊，天依、阿绫，你们斗地主不行啊，两个都打不过我一个。”
洛天依、乐正绫听着这话就不服气了。
“哼，再来。”（洛天依）
“下局一定打得你满地找牙。”（乐正绫）
……
洛天依她们打了几盘后，饭菜就做好了，被女仆小姐姐端放在了大厅的桌子上了。
洛天依她们闻着香味，就把手机放进了口袋里，朝着大厅的桌子走了过去。
坐在吃饭桌子配套的椅子上，三人准备吃饭时，一个穿着西装、黑白双发色、帅气的男人走了过来。

☆、第五十一章：尴尬
那个黑白双色发、帅气的男生走过来后，看到满桌的菜，还看到了阿绫跟天依，还有一个男生。
嗯～乐正龙牙还以为自己看错了，重新看了一下，确实是一个‘男生’，还是一个帅气的男生。
这对于妹控的乐正龙牙来说，不能忍，看着洛天依、乐正绫，指着那个帅气的男生问道：“阿绫、天依，这个男生是谁？他怎么会在咱们家吃饭？”
乐正绫、洛天依听着乐正龙牙的问题，就知道他把言和当成男生了，都哈哈大笑了起来。
“哈哈哈”
“哈哈哈”
乐正龙牙一脸懵逼，怎么阿绫跟天依不回答自己的问题，反而笑了起来，自己问的问题有那么好笑么？还有，那个男生的脸怎么变得那么黑了，难道是知道自己后面会收拾‘他’么？敢和我妹妹坐在一起的男生，不可饶恕。
只见乐正龙牙眼中的‘男生’缓慢的从座位上站了起来，黑着脸、对着自己说道：“我是女生，不是男生。”然后又坐了下去。
这对乐正龙牙来说，无异于五雷轰顶，很懵，然后他看向了乐正绫跟洛天依。
乐正绫收到自己哥哥的眼神，轻轻点头，说道：“她是言和，只是看起来像男生而已，其实她是个女生。”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：安雅看书网
乐正龙牙有点疑惑的对乐正绫说：“阿绫，你朋友言和‘她’真的是女生啊？明明是短发，声音也很中性，而且…而且最主要的是她……”
乐正龙牙说到最后支支吾吾的，毕竟不管‘她’是不是女生，自己都有点不好说，只好用眼神示意阿绫，眼睛往言和的胸部那看。
由于乐正龙牙示意得太明显了，乐正绫、洛天依、言和三人都看出来了。
洛天依知道言和很像男生，自己一开始也认错了，但这么直白的说言和没有胸，真的好么？明明她是有胸的啊！
乐正绫此时是憋着笑的，怕笑出来，言和不开心。
言和则是害羞得脸红了，这个怎么回嘛？难道要自己说自己有胸么？
洛天依个人是那种藏不住话的人，直接笑着对乐正龙牙说：“牙哥，其实言和真的是女生，她有胸的，虽然非常小，但还是有的。”
乐正龙牙此时满脸的尴尬，这搞得像自己当真一个女生的面，问她胸多大的样子。
言和则是气愤的锤了一下洛天依的肩膀，附到她耳边、轻声的说道：“天依，这种事情怎么能随便说出去呢？”
洛天依则是被言和在她耳边吹的气（说的话）感觉到好痒。
“哈哈哈”洛天依轻微抖动着，哈哈笑了起来。
乐正绫虽然对天依怎么知道言和有胸的很好奇，但此时自己的哥哥满脸的尴尬，总要帮他解围不是。
乐正绫对乐正龙牙摆了摆手，说道：“哥，你还没吃饭吧？过来坐着一起吃吧？”
乐正龙牙虽然此时不太饿，但为了摆脱尴尬的场面，接着乐正绫的话说道：“嗯。”
乐正龙牙就坐在了餐桌旁的椅子上，刚好和乐正绫是面对面的。

☆、第五十二章：从小被当成‘男孩子’养？
乐正龙牙坐下后，看着言和，还是觉得有点尴尬，但毕竟是世界五百强集团的总裁，知道打破这个尴尬的场面。
乐正龙牙看到桌子上只有饮料，就给自己倒了一杯，举了起来，对言和说：“言和，抱歉啦，刚才一不小心认错了，这里没有酒，我就自罚一杯饮料认错。”
乐正龙牙说话的时候神情很认真，声音也铿锵有力，让人不自觉的认同他的观点。
说完，乐正龙牙直接一口干了那杯饮料。
言和从之前的那番谈话知道他是乐正绫的哥哥，虽然不久前把自己的性别弄错了，但是现在也道歉了，这件事就算了。
言和轻轻点头，说道：“嗯，这件事就这样过去了。”
言和虽然一笔带过了，但是乐正绫可不满了。明明道歉都是用酒的，最起码也得用啤酒吧，用饮料道歉算什么？一点诚意都没有。
乐正绫气鼓鼓的说道：“哥，你道歉用饮料，一点诚意都没有吧？”
乐正龙牙擦了把头上的汗说道，弱弱的说道（毕竟自己没理）：“阿绫，这不是没酒么？”
言和也在一旁帮衬道：“是啊，阿绫，就这样算了吧？”
此时，洛天依肚子‘咕’得一声响了。
“阿绫，人家现在好饿，可不可以先吃饭？”此时洛天依一脸委屈，可怜的看向乐正绫。
乐正绫看到洛天依的眼泪都快掉下来了，连忙点头说道：“嗯嗯，先吃饭，哥，你的那件事就算了吧。”毕竟对乐正绫来说，洛天依最重要，其余的事，呵呵。
乐正龙牙听到乐正绫说“算了”，心中不由得松了一口气。虽然自己并不怕喝酒，但自己这个妹妹古灵精怪的，谁知道到时……
洛天依一听到乐正绫说“先吃饭”，立马就拿起桌上的筷子开动了，其他什么事都不管了。
乐正绫看着洛天依的吃相，无奈的笑了笑。然后她看着乐正龙牙、言和，笑着说道：“哥，言和，吃饭啊。”
‘龙言’两人点了点头，双双拿起筷子，吃了起来。
一时气氛有点凝重，怪怪的。（没人说话）
乐正龙牙谈一些业务，办些活动的时候，经常和一些人吃饭，挺懂得怎么活悦气氛。
“哈，言和，你怎么这么一副打扮，就跟男生的打扮差不多。女生不一般都是穿裙子、留长发的么？”乐正龙牙看着言和的打扮调侃道。
“这个啊，其实也没什么的。就是小时候，我父母是一直把我当男孩子养的，穿裤子、剃短发都是很正常的。后来，慢慢的也习惯了。”言和回忆起小时候的那段经历，淡淡的说道。
乐正绫听得是一脸吃惊，瞪大眼睛、对言和说：“言和，你小时候被你爸妈当成男孩子养？”
“嗯，是的。我爸妈其实是想要一个男孩子的，将来好继承家业。结果就只生了我一个，就把我当成男孩子养了。”言和无奈的笑了笑。
乐正绫想着言和小时候明明是个女孩子，结果被当成男孩子养，有点好笑，但也有点心疼她。乐正龙牙在一旁哈哈笑着说道：“先吃饭，不然，到时候饭菜都凉了，就不好吃了。”
浓重的气氛被乐正龙牙的欢声笑语冲淡了些。

☆、第五十三章：越来越大的饭量
乐正龙牙说完话，就准备去夹些菜吃的，却发现原本一桌子的菜，少了一半。
他记得刚回来的时候，是有一桌子菜的啊。刚刚与言和、阿绫说了一会儿话，菜就少了一半，这不科学啊！乐正龙牙满脸的吃惊。
忽然他想起了这里有一个人饭量特别大的，应该就是她了。
乐正龙牙看向了洛天依，此时的她正专心的对付着一大碗的菜（都是她把盘子里的菜夹到碗里面，然后再开吃的）。
只见一大碗的菜，在一分钟内，以肉眼可见的速度，从百分之百到只剩碗底几滴油。
洛天依把刚夹的一大碗菜吃完后，舒服的伸出舌头、舔了下嘴唇。
正当她准备去夹菜的时候，忽然看到了对面乐正龙牙错愕的眼神。
本打算问下他的，但是现在自己还是很饿，吃的最重要。其他的，等自己吃饱了再说吧。
洛天依无视了乐正龙牙的眼神，继续投入到了吃饭上。
乐正龙牙虽然不是很饿，但看着洛天依吃得这么的开心，也挺想吃东西的。
乐正龙牙怕洛天依一下子把菜都吃完了，赶紧把自己喜欢的菜每样都夹一点到自己的碗里。
“啊”洛天依惊叫一声。
原来是洛天依、乐正绫、言和三人都夹着最中间盘子里的最后一块凉拌牛肉。
三人对视一秒。
洛天依撇着小嘴，讨好般、笑着对乐正绫、言和说：“阿绫、言和，这块牛肉就给我吃，好不好？”说完，洛天依还眨了下眼睛。
乐正绫本来就拒绝不了洛天依的请求，听着洛天依说的话，不知不觉间松开了筷子。
言和也松开了筷子，毕竟总不能就为了一块牛肉，而和天依争起来啊！
言和看了下桌子上的菜，离天依近的菜，已经全部吃光了，稍微远一点的菜，也差不多吃光了，现在就剩自己、阿绫还有她哥面前还剩一两道菜。
“啊，真没想到，天依吃饭的速度真的不是一般的快啊。下次再和天依一起吃饭，要先把自己喜欢的菜夹一些到自己碗里备着。要不然，到时候桌子上的菜都光了。”言和感慨的说道。
乐正绫和乐正龙牙赞同的点了点头。
此时乐正绫好像想起了之前天依吃饭的速度和饭量虽然也挺夸张的，但没有现在这么的夸张。
“天依，我记得你前些日子，饭量没那么夸张的啊不仅吃得快了好多，饭量也多了好多，还经常饿。”乐正绫疑惑的问道。
乐正龙牙也想起来了第一次和洛天依见面时的场景，虽然吃得挺多的，但没有现在吃得这么多，也没有这么快的啊。
此时的洛天依早就在‘言绫’两人松筷子的那一瞬间，把那块牛肉夹进嘴巴里，一下子就吃进肚子里了。
正想夹菜的时候，听到乐正绫的问题，洛天依停下了要去夹菜的动作，收了回来，无奈的说道。
“啊，阿绫，这也不能怪我啊！我之前就跟你说过，每天的饭量都在增加，饭量增加了，吃饭的速度自然快了。”
听着洛天依的话，乐正绫好像想起来了，洛天依刚来她家住了几天的时候，她带天依去吃饭的时候，天依说过这么一句话。
当时当成一句笑话来听的，真没想到竟然是真的，虽然每餐吃的饭量增加得不算太多，但她现在经常饿啊，那每天就得多吃几餐。
唉，也幸亏她遇到的是自己，要不然就算是家里有矿的也养不起啊。
很快，桌子上的菜就都吃完了，百分之八十以上都进了洛天依的肚子里。
乐正绫、言和、乐正龙牙本身不是很饿的，属于被洛天依勾起来的胃口，少吃点也没事。而洛天依此时感觉只吃了个八成饱，要吃的话，还能继续往下吃。但看着大家都一副吃饱的样子，洛天依也就没提加菜的事了。

☆、第五十四章：听歌
几人坐在沙发上休息，聊聊天。
“哥，你今天怎么回来了平时不都是在公司里待着的么？”乐正绫疑惑的问着乐正龙牙。
“哈，这不是周末了么？好久都没有休息了，这周就给自己放个假，劳逸结合嘛。”乐正龙牙随口说道，其实他是想趁着周末，好好陪一下阿绫。
乐正龙牙忽然想起了之前阿绫让他找过乐队的，说是要唱歌发到网上去，也不知道她唱的是什么歌，也怪自己平时没什么时间去网上找。
“阿绫，你之前不是让我找乐队，说是要唱歌的么？可以让我听听么？”“额，好像天依也唱了，是吧？要不，让我看看你们唱的歌吧？”乐正龙牙一脸赔笑的看着洛天依和乐正绫。
距离乐正绫和洛天依发歌也已经有段时间了，乐正绫的心态也已经调整过来了，不再怕家人笑话了。更何况她和天依唱的那首歌成绩也挺好的，没什么不好意思说的。
乐正绫点了点头，从口袋里把手机掏了出来，点了几下，进了她的个人主页，找到了她的那首《梦语》并点了进去。
乐正绫把手机递给了乐正龙牙，说：“呐，就是这一首。”
乐正龙牙双手接过了乐正绫递给她的手机，看了起来，发现成绩不错啊。
播放量：80万硬币：1万弹幕：2万收藏：28万（这里大家就不要纠结为什么和b站的数据不一样了，要是阿绫是真人，数据绝对比这高）
刚才乐正绫只是点了进去，并没有播放，乐正龙牙看了下数据，就点了下播放，还打开了弹幕。
乐正绫那标识性的高音从手机里传了出来。
“如果说有一天再相见”
“将这份无用思恋”
“与你再讲一遍”
“那我再看一眼”
……
洛天依、乐正绫、言和站了起来，围到乐正龙牙的身边，盯着手机看。
哎，这声音好高啊，挺好听的啊，真不愧是我乐正龙牙的妹妹，这音乐才能继承我一大半的呢。
“阿绫，你唱的歌真好听。”乐正龙牙称赞道。
“那是，我唱的歌能不好听么？”乐正绫高傲的说道。
“呦呦，某人骄傲了啊！”言和调侃道。
“其实，我唱的歌也很好听的。”洛天依争宠的说道。
见乐正绫的眉毛微簇，乐正龙牙便知道她有点小不开心了，便哈哈笑着说道：“不说这个了，咱们先看看弹幕吧！”
“好听”（白色）
“御绫军参见绫将军”（阿绫红）
“最喜欢这首了”（白色）
“自动变色”（阿绫红）
“抱着阿绫，以光速往前冲”（阿绫红）
“绫将军好棒啊！”（阿绫红）
……
乐正龙牙有点搞不懂弹幕里说的御绫军和绫将军，但一想这首歌是阿绫唱的，那绫将军应该是说阿绫的吧，真奇怪哪有女孩子想当将军的还有这个御绫军什么的，应该就是阿绫的粉丝团名称吧。毕竟乐正龙牙多多少少还是会和娱乐圈打些交道的，这些基本操作还是清楚的。
乐正龙牙想看看乐正绫还有没有其他歌，毕竟这首歌也快完了。
乐正龙牙点进了乐正绫的个人主页，发现只有一首歌，然后按返回去的时候，不小心点了个直播。
乐正绫、洛天依、言和本来专心的听着歌，看着弹幕的，乐正龙牙手点的速度太快，她们还没有反应过来。
一反应过来，这手机已经进入了直播状态。

☆、第五十五章：总裁直播（上）
由于现在的网速很快，基本上是七八兆每秒，所以一下子直播间就开启了。
本来正在听《梦语》的御绫军们看见下方up主的状态变成了‘直播中’，一脸懵逼，一般绫将军不都是要发微博和发通告的么？
想是这么想，但粉丝们还是点了下up主，转到直播间去了。
一点进去发现屏幕前是个男的，不是阿绫。
“啊，你是谁，阿绫呢？”（阿绫红）
“呜呜呜，你不会是绫将军的男朋友吧？”（阿绫红）
“看着挺帅的，看着和阿绫也有点像哎！”（阿绫红）
“这么说也是啊！”（白色）
有关心时政的粉丝认出来了乐正龙牙，毕竟那么大一个集团的总裁，怎么会没出现在新闻里呢？
“啊，我要疯掉了，总裁大人竟然在直播。”（阿绫红）
“总裁？他是谁啊？”（白色）
“乐正龙牙，世界五百强集团（乐正集团）的总裁。”（阿绫红）
“啊，乐正龙牙，乐正绫，他们不会是兄妹吧？”（阿绫红）
“楼上正解，很有可能。”（白色）
“真没想到阿绫那么有钱啊！”（阿绫红）
……
……
乐正龙牙本想关掉的，本来就是点错了嘛，但是看到这么多弹幕，第一次直播的他也不知道该不该关了，有些手足无措了。
乐正龙牙看向阿绫，问道：“阿绫，这直播我无意间打开了，要不要关呢？”
乐正绫有点无语了，直播点就点开了嘛，有什么大不了的，而且现在关不就伤了粉丝们的心嘛。
真没想到这个笨蛋哥哥都是总裁了，还会这样，可能是他第一次直播的原因。
乐正绫盯着乐正龙牙慌张的脸，仿佛想到了些好玩的，就对乐正龙牙说：“哥，没事的，直播点开就点开了嘛。既然是你点开的，那就你直播好了。记住啊，要直播两个小时。要是你提前关直播了，我就再也不理你了。”乐正绫对乐正龙牙做了个威胁的眼神。乐正龙牙虽然知道阿绫是开玩笑的，但女孩子的心思谁说得清呢？你以为她说的是开玩笑的，结果她是认真的。你以为她是认真的，结果她说的是反话，其实就是想让你哄哄她而已。
所以说女孩子的心思不能赌，赌赢了还好，赌输了就……
乐正龙牙虽然并不想直播，但是…就只能硬着头皮答应了。
“嗯，阿绫，你放心吧，我一定会完成任务的。”乐正龙牙说得很是坚定。
乐正绫拉着言和、洛天依的手向着她的房间走，边走边说道：“天依、言和，咱们进房间里去吧”
洛天依和言和只能无奈的跟着乐正绫的脚步。
走到了房间的门口，乐正绫松开了拉着言和、乐正绫的手，转身俏皮的对着乐正龙牙说：“哥，你就在这里好好直播哦，我们就进房间里去了。”
说完，三人进了房间。
乐正龙牙也不知道她们为什么要进房间，望着阿绫的背影点了点头。虽然是第一次直播，但阿绫派给他的任务，还是要好好完成的，可不能给她妹妹丢脸。
…
…
进了房间后，三人各自找了个椅子坐下。
“阿绫，为什么要进房间里来啊还有，你为什么要让牙哥一个人直播啊他不经意间把直播间点开了，咱们三个直播不就好了。”洛天依满脸的疑惑。
言和也是这样，很搞不懂这是为了什么双眼直盯着乐正绫，期待着她能给出答案。
“啊，这个啊！你们不觉得让我哥一个人直播很好玩嘛”乐正绫看着疑惑的两人笑着说道。
“而且最主要的是我哥他当总裁当久了，让他直播两个小时，权当给他放松下，你们说，是不是哈哈哈”
“阿绫，你可真调皮，连你哥都不放过。”言和无奈的说道，瘫上了这么一个调皮的妹妹，她哥也真够苦的。
“是这样的啊，那阿绫，你为什么拉我们到房间里来啊”洛天依知晓了这一个问题的答案，就开始追问下一个问题的答案了。
“这个啊，当然是为了让我哥更放得开点。咱们在旁边，他会紧张的。而且，最主要的是，咱们进了房间，就可以肆无忌惮的笑他了啊！”
“哦，对了，天依，快把你手机点开，咱们看看我哥是怎么直播的”
乐正绫边说边从洛天依的口袋里把手机掏了出来，快速找到b站，然后找到她那个帐号的直播间，点了进去。
乐正龙牙的样子就出现在了洛天依手机屏幕上了。

☆、五十六章：总裁直播（中）
…
乐正龙牙看着手机屏幕，双手把西装领子摆正了下。
咳嗽了几声，乐正龙牙对着观看直播的御绫军们介绍自己道。
“大家好，我叫乐正龙牙，乐正绫是我妹妹，刚刚的对话，想必大家都听到了吧我妹妹要我直播两个小时，要不然，要不然就…”
乐正龙牙光想想就哭丧着脸，毕竟对他来说，不负责任的父母丢了一个集团给他，就出国旅游了。现在他的亲人就只有阿绫一个人了，要是阿绫都不理他了，他就…
“唉，但是我现在都不知道直播干点什么呢？”
刚才阿绫对乐正龙牙说的话都透着手机屏幕传到了正在看直播的粉丝们的耳朵里。
明明阿绫说的是‘不直播两小时，阿绫就再也不理他了’，虽然这也挺严重的，但是也不至于这么哭丧着脸吧，难道是……粉丝们都以为自己的判断是正确的，纷纷打字道
“龙总啊，你这么哭丧着脸，该不会是喜欢阿绫吧？”（白色）
“牙哥啊，德国骨科可不是开玩笑的啊！”（白色）
“大舅哥，阿绫可是你亲妹妹啊，你可不能抢我老婆啊！”（红色）
“前面的放学别走，阿绫是我的，大舅哥，你要想清楚啊，德国骨科可不是说着玩的”（红色）
…
…
“阿绫，这弹幕怎么能这么说啊”洛天依气愤的对阿绫说道。不知道为什么，想着牙哥喜欢阿绫，她就的心有点难受，好像是什么珍贵的东西要被夺走一样。只能在心里安慰自己这是弹幕瞎说的，牙哥并不喜欢阿绫。
或许是因为女生的心思比较细腻吧，乐正绫感受到了洛天依的情绪。
乐正绫安慰的说道：“天依，我哥你还不知道么？他现在可是当总裁的人了，平时一大把女生追他，很多都长得国色天香、倾国倾城的，他怎么会喜欢我呢？”
为了让天依安心，乐正绫只能瞎说了，其实也不能叫瞎说，毕竟乐正龙牙是乐正集团的总裁，怎么会没有漂亮的女生喜欢呢？只是大都比较羞涩，不敢表明心意而已。
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：安雅看书网
ANＹAＫＳ．COM
“谁说的，阿绫长得很漂亮的，是世界上最漂亮的。”洛天依反驳道。在她的潜意识里，乐正绫是她最重要的人，没有一个女生能与她相比，只是由于一时没想到什么词，就这样说了。
言和看着弹幕，心里其实是希望乐正龙牙能喜欢乐正绫的，这样的话，就没人跟她抢天依了，而且也不会破坏和阿绫之间的关系。
但听着洛天依这幼稚的话，言和感觉自己任重而道远啊。
乐正绫摸了摸洛天依的头，没说话。
……
……
‘德国骨科’这个梗，乐正龙牙以前浏览网页的时候看到过。
就是说国内有个哥哥喜欢自己的妹妹，后来忍不住的推倒了妹妹。老爸知道后，就把他的腿打断了，最后送到了德国治疗，就是在骨科治疗…听说后来这对兄妹还在德国结婚了
乐正龙牙记得网页上是这么写的，但最后一句就不知道真假了。
虽然他是个妹控，但是那是对妹妹的关心与喜爱，还没有丧心病狂到要推倒阿绫。
“咳咳，德国骨科这个梗，你们就不要刷了，我这辈子都不会去的。我对阿绫是哥哥对妹妹的关心，并没有男女之间的那种感情。”乐正龙牙连忙反对，脸上的神情很是肯定。
“是这样的么？”（白色）
“我感觉不应该啊，有阿绫这么可爱的妹妹，还要什么女朋友，直接娶妹妹不就行了么？”（红色）
“楼上的思想很危险啊，妹妹这么可爱的生物，怎么能产生那么不正经的想法呢，妹妹是用来控的，而不是推倒的。”（红色）
“死妹控啊，说得那么有道理，其实你离德国骨科就差一步了。”（白色）
“大家调侃下也够了，毕竟龙总是那么大集团的总裁，怎么可能搞不伦恋呢？”（红色）
“龙总，我相信你。”
……
……
乐正龙牙看着妹控的弹幕，心里有点发虚，赶紧转移话题道：“好了，这个话题到此为止吧。现在就应该想想，剩下的一个多小时干什么呢”
“好吧，那龙总有什么才艺么？”（白色）
“阿绫唱歌那么好听，作为阿绫的哥哥，唱歌应该比阿绫好听一点吧。龙总，你要不唱首歌”（红色）
“赞同，我也想听听总裁唱歌。”（蓝色）
“哇，世界五百强集团总裁给咱们唱歌，咱们真是上辈子烧高香了。”（红色）
“前面的说得有道理，龙总，我要听你唱歌！”（白色）
“我也要，我要听那首…”（红色）
……

☆、第五十七章：总裁直播（下）
乐正龙牙看着这么多刷他唱歌的，有点无奈。
乐正龙牙想起自己写的那首歌，心中有点苦涩。高中时期自己很喜欢唱歌，还写了一首歌，在高中的同学聚会上还唱了出来。
当时是欢天喜地，很期待能得到班上同学认可的，还专门找乐队，把伴奏录制在了u盘里。
结果，在ktv唱完了的时候，除了平常一些巴结自己的富家子弟说好听，其他同学都说很难听。导致自己后来就再也没有与高中同学来往了，音乐的梦想就这么深埋在心里了。
…
“唉”乐正龙牙对着手机屏幕叹了口气，说道：“各位啊，唱歌就免了吧，我唱歌不好听的。”
在正在看直播的御绫军们眼中，乐正龙牙此时心事重重，绝对有故事。
“龙总，你这是怎么了”（白色）
“龙总啊，你是不是有什么故事啊超想听的。”（红色）
“龙总，我还是想听你唱歌，不管好不好听，我都要听。更何况你可是阿绫的哥哥，就算再差，也比我们这些五音不全的人唱得好听。”（白色）
“长得帅的人，唱歌不会很难听的。龙总这么说，是有什么故事么？”（红色）
“这是什么鬼，他是谁天依跟阿绫呢？”（天依蓝）
“锦依卫在此，参见殿下。额，殿下去哪了，还有绫将军呢？”（天依蓝）
…
“哈，你们是刚来的锦依卫和御厨团吧。阿绫跟天依她们不直播了，这是阿绫的哥哥乐正龙牙，他是世界五百强集团（乐正集团）的总裁。”（阿绫红）
“啊，总裁，那他怎么会直播啊”（天依蓝）
御绫军们跟锦依卫和御厨团解释了之前发生的一幕。
“不说了，大家弹幕发起来，龙总把不唱歌的故事说出来。”（白色）
“对对，龙总，请说出你的故事。”（红色）
“龙总，我要听你唱歌。”（蓝色）
…
乐正龙牙看到弹幕中的锦依卫和御厨团有点迷糊，索性不管他们。
但是弹幕一直刷要听故事和听他唱歌的，这就……
没有办法，乐正龙牙就把当年的事说了出来。
…
…
“阿绫，你哥竟然还有这段往事啊”洛天依感兴趣的向乐正绫问道。乐正绫听着乐正龙牙说的事，想起了以前有段时间哥哥很痴迷音乐，都不陪自己玩了。那个时候，自己还生过闷气的。但是后来有一天哥哥就突然不碰了，把他的那些东西全都封存起来了，恢复了往日陪自己玩的常态，自己也就渐渐淡忘了。
那段时间应该就是哥哥现在说的事吧，唉，真没想到哥哥还会受到这种伤害。
乐正绫听到洛天依的问题，回过了神，说道：“嗯，是的。是有段时间，我哥他是这样的。但是那个时候我也记不太清他唱的歌好不好听了。”
言和此时一副侦探的模样，对着乐正绫、洛天依说道：“阿绫，我倒觉得你哥唱歌应该挺好听的。”
“哦，怎么”乐正绫好奇的看向了看着言和说道。
洛天依也疑惑的看着言和，毕竟牙哥还没唱呢，她怎么知道好不好听呢？
言和就笑笑不说话，指着手机屏幕说：“咱们接着往下看就知道了。”
…
…
“龙总还有这样的往事啊”（白色）
“我觉得应该是龙总的同学不懂得欣赏，龙总我相信你唱得很棒的。”（红色）
“龙总，你长得那么帅，我现在已经是你的粉丝了，不管你唱得好不好听，我都喜欢。”（蓝色）
“唱歌”（白色）
“唱歌”（红色）
“唱歌”（蓝色）
…
…
乐正龙牙此时心暖暖的，虽然看直播的大部分都是阿绫的粉丝，但是被需要着的感觉真好，心里的那丝伤痛也冲淡了些。
“嗯，谢谢你们，那我去我的房间里拿下伴奏，马上过来。先说好啊，等下如果我唱得不好听，你们可不许笑啊”乐正龙牙笑着跟看直播的各位开着玩笑。
“不会，不会。”（白色）
“总裁唱的歌怎么会不好听呢？”（红色）
“龙总，我不会笑你的。”（蓝色）
…
乐正龙牙看着弹幕都说不会笑他，就去房间里拿来了多年前存着伴奏的u盘。
看着手中布满灰尘的u盘，乐正龙牙心中感慨。
曾几何时，自己说过“再也不会碰这u盘的，再也不会唱歌的”，但现在说出去的话，如泼出去的水，是不可能反悔的，更何况也对不起看直播的观众们啊！
乐正龙牙回到了客厅的沙发上，拿起了手机，傻了眼。
u盘插不了手机啊，乐正龙牙就把客厅里的一台电脑打开了，把u盘插了进去。
“呼，对不起啦，各位。我现在就开始唱了。歌名叫《in your breath》”乐正龙牙拿起手机，看着直播间的弹幕抱歉的说道。
说完，乐正龙牙就把手机竖着放在电脑那靠着，用鼠标把电脑里的伴奏点开，酝酿了下情绪，就开始唱了。
在我身后你所看到的星空
整个宇宙全都填满
我给你写下的温柔
真实的呼吸节奏跳动在胸口
请为你保留
……
……
乐正龙牙那温柔且带磁性的声音从看直播观众的设备中传来，感动了每一个看直播的人。
“啊，龙总唱歌真好听，谁tmd敢说龙总唱歌不好听，看我不扇他耳光。”（白色）
“这算是被商界耽搁的天才歌手么？”（红色）
“阿，龙总，我被你圈粉了。”（蓝色）
“太好听了，这伴奏也挺好听的。龙总，我觉得你更适合唱歌。要不，你不当总裁了，去唱歌吧”（白色）
“龙总，我要给你生猴子。”（红色）
“啊，我要被扳弯了，怎么办”（蓝色）
“知男而上啊，小伙子，我看好你哦！”（白色）
…
…
时间一分一秒的过去了，乐正龙牙这次投入了全部的感情，融进歌曲里，所以在他唱歌的时候，只有歌，是没有其他东西的，所以弹幕是看不到的。
乐正龙牙唱完后，嘴都干了，但他此时没有去拿水，而是看向了手机屏幕里的直播间，渴望得到观众们的认可。
要是这次还是得不到大家的认可，乐正龙牙只怕会……
看到了弹幕，乐正龙牙松了口气，笑着说道：“还好还好，谢谢你们。我一直都以为我唱歌很难听的，甚至曾经都说过‘这辈子都不会再唱歌了的’，谢谢你们，让我又找回了自信。”
“幸亏龙总遇到了我们，要不然乐坛的损失得多大啊！”（蓝色）
“龙总，你以后还会直播唱歌么？”（白色）
“龙总，你以后会继续写歌、唱歌么？”（红色）
“是啊，龙总，我很期待你以后可以写并唱出更多的好歌出来”（蓝色）
…
…
乐正龙牙看着这些弹幕，有点感动，差点就说以后要去唱歌了。
但是现在还有个乐正集团要自己管，这以前的音乐梦就算了吧。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：安雅看书网
乐正龙牙休息了会（几十秒），说道：“谢谢大家了，但是你们也知道，我是乐正集团的总裁，虽说小时候也有过音乐梦，但现在这么大个集团需要我管，我总不能不管吧到时候乐正集团倒闭了，多少工人会失去工作”
……
……
“额，龙总说得有道理啊！”（红色）
“唉╯﹏╰，可惜了，乐坛少了一位优秀的歌手啊！”（白色）
……

☆、第五十八章：送言和回家
乐正龙牙又和观众聊了会天，直播的时间就不知不觉的到了两个小时。
看了下时间，乐正龙牙也有些累了，就和大家告别了。
“这时间过得真快啊，不知不觉就到两个小时了，今天就先这样吧。以后的话，其实我管理着乐正集团很忙的，平时都没时间回这里住，一直都是住公司的。所以呢，除非啥时候我不当乐正集团总裁了，再给大家唱歌吧？再见了，拜拜！”乐正龙牙最后开了个玩笑，谁知道最后真的…
“再见，龙总！”（红色）
“拜拜了，总裁。”（白色）
…
…
乐正龙牙在一片弹幕的道别声下关了直播，在关的最后他看了下观看直播的人数，发现竟然有三十万。
“啧啧，真没想到竟然有那么多人看自己直播。”乐正龙牙感慨的说道。
他刚感慨完，就见到乐正绫的房门猛的被打开了，阿绫急匆匆的向自己跑了过来，言和、洛天依跟在她后面。
乐正绫跑到乐正龙牙的面前，就猛的抱住了他，激动的说道：“哥，真没想到你那个时候竟然有这样的事情发生，被那么多人说自己唱歌很难听，不好受吧？要是我知道是哪些人说的，我肯定咬死她们。”乐正绫说完，还向空气咬了一口。
乐正龙牙看不见乐正绫的动作，他搂住乐正绫的腰，听着阿绫说的话有些好笑，说道：“阿绫，那件事早就过去了，而且今天直播的时候被开导了下，就没什么了。还有啊，你就算知道是哪些人说的，也不要去咬他们啊！”
“为什么啊？”乐正绫不解的说道，毕竟伤害过哥哥的人，哥哥竟然不让自己去报复他们。
“这个啊，阿绫，你去咬他们，根本就不是报复他们，而是让他们占便宜了。毕竟我妹妹这么天生丽质，那些普通人连你的口水都不够资格沾。”
乐正绫羞涩的锤了下乐正龙牙的肩膀，轻声的说道：“死妹控。”
然后，乐正绫便松开了抱住乐正龙牙的手，挣扎出了乐正龙牙的怀抱。
乐正龙牙听着乐正绫说的那句“死妹控”，脸色有点尴尬。但幸好阿绫是轻声说的，天依跟言和听不到，要不然…
言和看了下时间，下午六点多了，就跟阿绫她们道别了。
“阿绫、天依，还有牙哥，现在六点多了，我要回去了。”
“言和，这么早走啊，要不，再在这边陪我和阿绫玩一会儿？”洛天依不舍的拉着言和的手挽留道。
言和虽然对天依的挽留感到开心，但是想起堆积成山的作业一笔都没动，就拒绝了这个很诱人的想法。
“明天就要上学了，我得回去补作业了，要不然就作不完了。”言和摇了摇头。
听着洛天依说的话，乐正绫和洛天依想起来了她们的作业也一笔没动的。
乐正绫烦躁的说道：“啊，为什么高中周末只放一天假啊？”
“阿绫，咱们也得做作业了，要不然就明天就交不了了。”洛天依看着乐正绫说道，她对做作业不讨厌，毕竟她可是很喜欢学习的。
乐正绫点了点头说道：“嗯。”
乐正绫看着言和，笑着说道：“言和，那我这就不留你了，下次记得来找我和天依玩啊！”
言和点了点头，说道：“嗯，那我走了，拜拜！”
“拜拜！”洛天依向言和摆了下手。
乐正绫想起等下言和还要走回去，就说道：“言和，你等一下，让我哥开车送你吧？这样的话，你就不用走回去了。”
言和听着乐正绫说的话，就停下了脚步。
乐正龙牙觉得自己现在也没事，而且阿绫都说话了，就开车送送嘛。
“嗯，言和，我送你吧，很快的。”
“那好吧，麻烦你了。”言和对乐正龙牙感谢的笑了下。
“不客气。”
就这样，言和与乐正龙牙一起走了出来。
乐正龙牙看着前面言和的两只腿，只感觉很白很长，内心有种心动的感觉。
之前乐正龙牙的心思都放在阿绫身上，根本就没注意到言和。
一时间乐正龙牙都忘记走路了，就在那傻傻的站着，盯着言和的腿。
女生对于偷窥一向很敏感，言和忽然感觉有点不自在，好像有人盯着自己看，就停了下来，四处看，就发现了乐正龙牙。
“咳咳”言和咳嗽了几声，算是提醒乐正龙牙。毕竟他是阿绫的哥哥，自己也不太好说他。乐正龙牙顿时清醒了过来，看着言和的脸，感觉好尴尬。毕竟自己偷看她的腿被发现了，谁知道看了一眼，就被吸引了，然后……
“牙哥，你快点啦，我还要回去写作业呢？”言和笑着说道。
乐正龙牙看着言和的笑容，只感觉好美，内心产生了丝情愫。
“嗯，来了。”
乐正龙牙快步追了上去。
来到车库，乐正龙牙载着言和从乐正庄园开向了言和家。
其间，除了乐正龙牙问了句言和家在哪，言和说了自己家地址外，两人其余话都没说。
到了言和家，乐正龙牙停下了车。
言和打开车门，走了出去，转过头，笑着对乐正龙牙说：“牙哥，看在你开车送我的份上，你看我腿的事，我就不跟阿绫说了。”
说完，言和就向自己家走了进去。

☆、第五十九章：心动的感觉
乐正龙牙听着言和说的话，一脸的尴尬，脸也有点烫。
不过，心里也松了口气，这要是被阿绫知道了，不把自己当色狼看啊！
乐正龙牙看着言和走进别墅里后，才转动方向盘离开。
回来的时候，路有点堵，看着车道上挤满了车，乐正龙牙的心有点烦躁。
但想起言和离走时的那个微笑，乐正龙牙心里的那丝烦躁已经消散了，有了丝淡淡的甜蜜。
言和她不会是喜欢我吧，毕竟自己可是乐正集团的总裁，又高大又帅气。
应该是了，要不然哪有女孩子被别人盯着她腿看而不生气的？
她临走时的那个微笑是对我的暗示么？
乐正龙牙没有谈过恋爱，想起言和的那个笑容，心里就止不住的乱想。
嘟嘟，十字路口的绿灯响了，车道上很满的车子慢慢的往前开。而乐正龙牙此时还沉浸在他的幻想之中，没有醒来。
“喂，前面干嘛呢？快点开啊，老子这么多货还要送的呢？”乐正龙牙车后的一辆货车司机对乐正龙牙喊道。
见没反应，货车司机还连续按了几下车喇叭。
刺耳的“滴、滴滴”声传进了乐正龙牙的耳朵里，一下子就被吵醒了。
乐正龙牙看向了后视镜，发现是一辆货车，货车的司机是一个光着膀子的胖子，此时他还在说着自己。
本想与他理论番的，但想想还是算了。本来就是自己的错，而且与他理论，这有辱自己的身份啊。
乐正龙牙看着前面的绿灯就剩最后几秒了，就直接脚底一踩油门，刷的一下就冲了过去。
那货车司机见到前面那辆车终于开走了，便打算往前开过马路的。但是绿灯已经变成黄灯了，3、2、1。
那货车司机只能往前开了一点，到马路口那里。
“靠，挡在那里浪费老子那么多时间，又要等绿灯，这次送货肯定要迟到了。要是让老子知道了，非得好好教教他怎么做人才行？”坐在货车驾驶位上的胖子气愤的说道。
周围开车的司机都认得胖子司机前的那一辆车是劳斯莱斯幻影，怕是把他的那辆破货车卖了都买不了别人车前面的那个劳斯莱斯车标，却还不自量力的说这话，纷纷打抱不平道。
“胖子，你知道那辆车是什么车么？”
“一看你就不知道，我告诉你吧。那是劳斯莱斯幻影，最少要1000万，别人车前面的那个车标都是十几万，你这辆破货车顶了天就七八万吧，你竟然还说要教那位车主做人？”
“看来是贫穷限制了你的想象力，快别在这丢人了，赶紧回家种田吧！”
“大街上还光着膀子，一点教养都没有，赶紧走吧你！”
…
货车司机的胖子脸变得铁青，为自己的无知感到羞愧，更为自己说的大话感到…
也不知道那位车主听到没，要是听到了，我就…
听着周围车主的话，胖子司机一句也不敢反驳，看着前面绿灯了，赶紧开车走了。
…
乐正龙牙不知道大街上发生的事，只知道往家里开车。
由于街上挺堵的，本来几分钟的路程，乐正龙牙硬是开了半个小时。
呼，乐正龙牙将车开进车库里，就走进了大厅。
乐正龙牙走进去后，发现天依跟阿绫在餐桌上吃饭。
感应到有人走了进来，乐正绫下意识的抬头看了一眼，而洛天依则看都没看，仍然在那吃菜。对于她来说，没有比吃饭更重要的事情。
“哥，你回来了啊，怎么这么晚啊，快过来一起吃饭吧！”乐正绫停下筷子，笑着对乐正龙牙说，还向他招了下手。
乐正龙牙往前走，在餐桌旁边的椅子坐了下去，无奈的说道：“这不是路上堵车了么。”
“哦！”乐正绫若有所思的点了点头。
然后，乐正龙牙和乐正绫就开始吃饭了。

有了上一次的教训，乐正龙牙和乐正绫纷纷把自己喜欢吃的菜夹到自己碗里放着、然后再吃。
吃完后，洛天依跟乐正绫就去做作业了，而乐正龙牙则是回到了他自己的房间，用电脑开始办公。
乐正龙牙之前跟阿绫说是周末没事，其实是把办公所需的东西放到了网盘里，然后回家陪下阿绫，再加班加点的工作。

☆、第五十五章：总裁直播（上）
由于现在的网速很快，基本上是七八兆每秒，所以一下子直播间就开启了。
本来正在听梦语的御绫军们看见下方主的状态变成了直播中，一脸懵逼，一般绫将军不都是要发微博和发通告的么？
想是这么想，但粉丝们还是点了下主，转到直播间去了。
一点进去发现屏幕前是个男的，不是阿绫。
“啊，你是谁，阿绫呢？”阿绫红
“呜呜呜，你不会是绫将军的男朋友吧？”阿绫红
“看着挺帅的，看着和阿绫也有点像哎！”阿绫红
“这么说也是啊！”白色
有关心时政的粉丝认出来了乐正龙牙，毕竟那么大一个集团的总裁，怎么会没出现在新闻里呢？
“啊，我要疯掉了，总裁大人竟然在直播。”阿绫红
“总裁？他是谁啊？”白色
“乐正龙牙，世界五百强集团乐正集团的总裁。”阿绫红
“啊，乐正龙牙，乐正绫，他们不会是兄妹吧？”阿绫红
“楼上正解，很有可能。”白色
“真没想到阿绫那么有钱啊！”阿绫红
乐正龙牙本想关掉的，本来就是点错了嘛，但是看到这么多弹幕，第一次直播的他也不知道该不该关了，有些手足无措了。
乐正龙牙看向阿绫，问道：“阿绫，这直播我无意间打开了，要不要关呢？”
乐正绫有点无语了，直播点就点开了嘛，有什么大不了的，而且现在关不就伤了粉丝们的心嘛。
真没想到这个笨蛋哥哥都是总裁了，还会这样，可能是他第一次直播的原因。
乐正绫盯着乐正龙牙慌张的脸，仿佛想到了些好玩的，就对乐正龙牙说：“哥，没事的，直播点开就点开了嘛。既然是你点开的，那就你直播好了。记住啊，要直播两个小时。要是你提前关直播了，我就再也不理你了。”乐正绫对乐正龙牙做了个威胁的眼神。
乐正龙牙虽然知道阿绫是开玩笑的，但女孩子的心思谁说得清呢？你以为她说的是开玩笑的，结果她是认真的。你以为她是认真的，结果她说的是反话，其实就是想让你哄哄她而已。
所以说女孩子的心思不能赌，赌赢了还好，赌输了就
乐正龙牙虽然并不想直播，但是就只能硬着头皮答应了。
“嗯，阿绫，你放心吧，我一定会完成任务的。”乐正龙牙说得很是坚定。
乐正绫拉着言和、洛天依的手向着她的房间走，边走边说道：“天依、言和，咱们进房间里去吧”
洛天依和言和只能无奈的跟着乐正绫的脚步。
走到了房间的门口，乐正绫松开了拉着言和、乐正绫的手，转身俏皮的对着乐正龙牙说：“哥，你就在这里好好直播哦，我们就进房间里去了。”
说完，三人进了房间。
乐正龙牙也不知道她们为什么要进房间，望着阿绫的背影点了点头。虽然是第一次直播，但阿绫派给他的任务，还是要好好完成的，可不能给她妹妹丢脸。
进了房间后，三人各自找了个椅子坐下。
“阿绫，为什么要进房间里来啊还有，你为什么要让牙哥一个人直播啊他不经意间把直播间点开了，咱们三个直播不就好了。”洛天依满脸的疑惑。
言和也是这样，很搞不懂这是为了什么双眼直盯着乐正绫，期待着她能给出答案。
“啊，这个啊！你们不觉得让我哥一个人直播很好玩嘛”乐正绫看着疑惑的两人笑着说道。
“而且最主要的是我哥他当总裁当久了，让他直播两个小时，权当给他放松下，你们说，是不是哈哈哈”
“阿绫，你可真调皮，连你哥都不放过。”言和无奈的说道，瘫上了这么一个调皮的妹妹，她哥也真够苦的。
“是这样的啊，那阿绫，你为什么拉我们到房间里来啊”洛天依知晓了这一个问题的答案，就开始追问下一个问题的答案了。
“这个啊，当然是为了让我哥更放得开点。咱们在旁边，他会紧张的。而且，最主要的是，咱们进了房间，就可以肆无忌惮的笑他了啊！”
“哦，对了，天依，快把你手机点开，咱们看看我哥是怎么直播的”
乐正绫边说边从洛天依的口袋里把手机掏了出来，快速找到站，然后找到她那个帐号的直播间，点了进去。
乐正龙牙的样子就出现在了洛天依手机屏幕上了。
☆、五十六章：总裁直播（中）
乐正龙牙看着手机屏幕，双手把西装领子摆正了下。
咳嗽了几声，乐正龙牙对着观看直播的御绫军们介绍自己道。
“大家好，我叫乐正龙牙，乐正绫是我妹妹，刚刚的对话，想必大家都听到了吧我妹妹要我直播两个小时，要不然，要不然就”
乐正龙牙光想想就哭丧着脸，毕竟对他来说，不负责任的父母丢了一个集团给他，就出国旅游了。现在他的亲人就只有阿绫一个人了，要是阿绫都不理他了，他就
“唉，但是我现在都不知道直播干点什么呢？”
刚才阿绫对乐正龙牙说的话都透着手机屏幕传到了正在看直播的粉丝们的耳朵里。
明明阿绫说的是不直播两小时，阿绫就再也不理他了，虽然这也挺严重的，但是也不至于这么哭丧着脸吧，难道是粉丝们都以为自己的判断是正确的，纷纷打字道
“龙总啊，你这么哭丧着脸，该不会是喜欢阿绫吧？”白色
“牙哥啊，德国骨科可不是开玩笑的啊！”白色
“大舅哥，阿绫可是你亲妹妹啊，你可不能抢我老婆啊！”红色
“前面的放学别走，阿绫是我的，大舅哥，你要想清楚啊，德国骨科可不是说着玩的”红色
“阿绫，这弹幕怎么能这么说啊”洛天依气愤的对阿绫说道。不知道为什么，想着牙哥喜欢阿绫，她就的心有点难受，好像是什么珍贵的东西要被夺走一样。只能在心里安慰自己这是弹幕瞎说的，牙哥并不喜欢阿绫。
或许是因为女生的心思比较细腻吧，乐正绫感受到了洛天依的情绪。
乐正绫安慰的说道：“天依，我哥你还不知道么？他现在可是当总裁的人了，平时一大把女生追他，很多都长得国色天香、倾国倾城的，他怎么会喜欢我呢？”
为了让天依安心，乐正绫只能瞎说了，其实也不能叫瞎说，毕竟乐正龙牙是乐正集团的总裁，怎么会没有漂亮的女生喜欢呢？只是大都比较羞涩，不敢表明心意而已。
“谁说的，阿绫长得很漂亮的，是世界上最漂亮的。”洛天依反驳道。在她的潜意识里，乐正绫是她最重要的人，没有一个女生能与她相比，只是由于一时没想到什么词，就这样说了。
言和看着弹幕，心里其实是希望乐正龙牙能喜欢乐正绫的，这样的话，就没人跟她抢天依了，而且也不会破坏和阿绫之间的关系。
但听着洛天依这幼稚的话，言和感觉自己任重而道远啊。
乐正绫摸了摸洛天依的头，没说话。
德国骨科这个梗，乐正龙牙以前浏览网页的时候看到过。
就是说国内有个哥哥喜欢自己的妹妹，后来忍不住的推倒了妹妹。老爸知道后，就把他的腿打断了，最后送到了德国治疗，就是在骨科治疗听说后来这对兄妹还在德国结婚了
乐正龙牙记得网页上是这么写的，但最后一句就不知道真假了。
虽然他是个妹控，但是那是对妹妹的关心与喜爱，还没有丧心病狂到要推倒阿绫。
“咳咳，德国骨科这个梗，你们就不要刷了，我这辈子都不会去的。我对阿绫是哥哥对妹妹的关心，并没有男女之间的那种感情。”乐正龙牙连忙反对，脸上的神情很是肯定。
“是这样的么？”白色
“我感觉不应该啊，有阿绫这么可爱的妹妹，还要什么女朋友，直接娶妹妹不就行了么？”红色
“楼上的思想很危险啊，妹妹这么可爱的生物，怎么能产生那么不正经的想法呢，妹妹是用来控的，而不是推倒的。”红色
“死妹控啊，说得那么有道理，其实你离德国骨科就差一步了。”白色
“大家调侃下也够了，毕竟龙总是那么大集团的总裁，怎么可能搞不伦恋呢？”红色
“龙总，我相信你。”
乐正龙牙看着妹控的弹幕，心里有点发虚，赶紧转移话题道：“好了，这个话题到此为止吧。现在就应该想想，剩下的一个多小时干什么呢”
“好吧，那龙总有什么才艺么？”白色
“阿绫唱歌那么好听，作为阿绫的哥哥，唱歌应该比阿绫好听一点吧。龙总，你要不唱首歌”红色
“赞同，我也想听听总裁唱歌。”蓝色
“哇，世界五百强集团总裁给咱们唱歌，咱们真是上辈子烧高香了。”红色
“前面的说得有道理，龙总，我要听你唱歌！”白色
“我也要，我要听那首”红色

☆、第五十七章：总裁直播（下）
乐正龙牙看着这么多刷他唱歌的，有点无奈。
乐正龙牙想起自己写的那首歌，心中有点苦涩。高中时期自己很喜欢唱歌，还写了一首歌，在高中的同学聚会上还唱了出来。

当时是欢天喜地，很期待能得到班上同学认可的，还专门找乐队，把伴奏录制在了盘里。
结果，在唱完了的时候，除了平常一些巴结自己的富家子弟说好听，其他同学都说很难听。导致自己后来就再也没有与高中同学来往了，音乐的梦想就这么深埋在心里了。
“唉”乐正龙牙对着手机屏幕叹了口气，说道：“各位啊，唱歌就免了吧，我唱歌不好听的。”
在正在看直播的御绫军们眼中，乐正龙牙此时心事重重，绝对有故事。
“龙总，你这是怎么了”白色
“龙总啊，你是不是有什么故事啊超想听的。”红色
“龙总，我还是想听你唱歌，不管好不好听，我都要听。更何况你可是阿绫的哥哥，就算再差，也比我们这些五音不全的人唱得好听。”白色
“长得帅的人，唱歌不会很难听的。龙总这么说，是有什么故事么？”红色
“这是什么鬼，他是谁天依跟阿绫呢？”天依蓝
“锦依卫在此，参见殿下。额，殿下去哪了，还有绫将军呢？”天依蓝
“哈，你们是刚来的锦依卫和御厨团吧。阿绫跟天依她们不直播了，这是阿绫的哥哥乐正龙牙，他是世界五百强集团乐正集团的总裁。”阿绫红
“啊，总裁，那他怎么会直播啊”天依蓝
御绫军们跟锦依卫和御厨团解释了之前发生的一幕。
“不说了，大家弹幕发起来，龙总把不唱歌的故事说出来。”白色
“对对，龙总，请说出你的故事。”红色
“龙总，我要听你唱歌。”蓝色
乐正龙牙看到弹幕中的锦依卫和御厨团有点迷糊，索性不管他们。
但是弹幕一直刷要听故事和听他唱歌的，这就
没有办法，乐正龙牙就把当年的事说了出来。
“阿绫，你哥竟然还有这段往事啊”洛天依感兴趣的向乐正绫问道。
乐正绫听着乐正龙牙说的事，想起了以前有段时间哥哥很痴迷音乐，都不陪自己玩了。那个时候，自己还生过闷气的。但是后来有一天哥哥就突然不碰了，把他的那些东西全都封存起来了，恢复了往日陪自己玩的常态，自己也就渐渐淡忘了。
那段时间应该就是哥哥现在说的事吧，唉，真没想到哥哥还会受到这种伤害。
乐正绫听到洛天依的问题，回过了神，说道：“嗯，是的。是有段时间，我哥他是这样的。但是那个时候我也记不太清他唱的歌好不好听了。”
言和此时一副侦探的模样，对着乐正绫、洛天依说道：“阿绫，我倒觉得你哥唱歌应该挺好听的。”
“哦，怎么”乐正绫好奇的看向了看着言和说道。
洛天依也疑惑的看着言和，毕竟牙哥还没唱呢，她怎么知道好不好听呢？
言和就笑笑不说话，指着手机屏幕说：“咱们接着往下看就知道了。”
“龙总还有这样的往事啊”白色
“我觉得应该是龙总的同学不懂得欣赏，龙总我相信你唱得很棒的。”红色
“龙总，你长得那么帅，我现在已经是你的粉丝了，不管你唱得好不好听，我都喜欢。”蓝色
“唱歌”白色
“唱歌”红色
“唱歌”蓝色
乐正龙牙此时心暖暖的，虽然看直播的大部分都是阿绫的粉丝，但是被需要着的感觉真好，心里的那丝伤痛也冲淡了些。
“嗯，谢谢你们，那我去我的房间里拿下伴奏，马上过来。先说好啊，等下如果我唱得不好听，你们可不许笑啊”乐正龙牙笑着跟看直播的各位开着玩笑。
“不会，不会。”白色
“总裁唱的歌怎么会不好听呢？”红色
“龙总，我不会笑你的。”蓝色
乐正龙牙看着弹幕都说不会笑他，就去房间里拿来了多年前存着伴奏的盘。
看着手中布满灰尘的盘，乐正龙牙心中感慨。
曾几何时，自己说过“再也不会碰这盘的，再也不会唱歌的”，但现在说出去的话，如泼出去的水，是不可能反悔的，更何况也对不起看直播的观众们啊！
乐正龙牙回到了客厅的沙发上，拿起了手机，傻了眼。
盘插不了手机啊，乐正龙牙就把客厅里的一台电脑打开了，把盘插了进去。
“呼，对不起啦，各位。我现在就开始唱了。歌名叫nrr”乐正龙牙拿起手机，看着直播间的弹幕抱歉的说道。
说完，乐正龙牙就把手机竖着放在电脑那靠着，用鼠标把电脑里的伴奏点开，酝酿了下情绪，就开始唱了。
在我身后你所看到的星空
整个宇宙全都填满
我给你写下的温柔
真实的呼吸节奏跳动在胸口
请为你保留
乐正龙牙那温柔且带磁性的声音从看直播观众的设备中传来，感动了每一个看直播的人。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：安雅看书网 地址：ANYAKS.COM
“啊，龙总唱歌真好听，谁敢说龙总唱歌不好听，看我不扇他耳光。”白色
“这算是被商界耽搁的天才歌手么？”红色
“阿，龙总，我被你圈粉了。”蓝色
“太好听了，这伴奏也挺好听的。龙总，我觉得你更适合唱歌。要不，你不当总裁了，去唱歌吧”白色
“龙总，我要给你生猴子。”红色
“啊，我要被扳弯了，怎么办”蓝色
“知男而上啊，小伙子，我看好你哦！”白色
时间一分一秒的过去了，乐正龙牙这次投入了全部的感情，融进歌曲里，所以在他唱歌的时候，只有歌，是没有其他东西的，所以弹幕是看不到的。
乐正龙牙唱完后，嘴都干了，但他此时没有去拿水，而是看向了手机屏幕里的直播间，渴望得到观众们的认可。
要是这次还是得不到大家的认可，乐正龙牙只怕会
看到了弹幕，乐正龙牙松了口气，笑着说道：“还好还好，谢谢你们。我一直都以为我唱歌很难听的，甚至曾经都说过这辈子都不会再唱歌了的，谢谢你们，让我又找回了自信。”
“幸亏龙总遇到了我们，要不然乐坛的损失得多大啊！”蓝色
“龙总，你以后还会直播唱歌么？”白色
“龙总，你以后会继续写歌、唱歌么？”红色
“是啊，龙总，我很期待你以后可以写并唱出更多的好歌出来”蓝色
乐正龙牙看着这些弹幕，有点感动，差点就说以后要去唱歌了。
但是现在还有个乐正集团要自己管，这以前的音乐梦就算了吧。
乐正龙牙休息了会几十秒，说道：“谢谢大家了，但是你们也知道，我是乐正集团的总裁，虽说小时候也有过音乐梦，但现在这么大个集团需要我管，我总不能不管吧到时候乐正集团倒闭了，多少工人会失去工作”
“额，龙总说得有道理啊！”红色
“唉，可惜了，乐坛少了一位优秀的歌手啊！”白色

☆、第五十八章：送言和回家
乐正龙牙又和观众聊了会天，直播的时间就不知不觉的到了两个小时。
看了下时间，乐正龙牙也有些累了，就和大家告别了。
“这时间过得真快啊，不知不觉就到两个小时了，今天就先这样吧。以后的话，其实我管理着乐正集团很忙的，平时都没时间回这里住，一直都是住公司的。所以呢，除非啥时候我不当乐正集团总裁了，再给大家唱歌吧？再见了，拜拜！”乐正龙牙最后开了个玩笑，谁知道最后真的
“再见，龙总！”红色
“拜拜了，总裁。”白色
乐正龙牙在一片弹幕的道别声下关了直播，在关的最后他看了下观看直播的人数，发现竟然有三十万。
“啧啧，真没想到竟然有那么多人看自己直播。”乐正龙牙感慨的说道。
他刚感慨完，就见到乐正绫的房门猛的被打开了，阿绫急匆匆的向自己跑了过来，言和、洛天依跟在她后面。
乐正绫跑到乐正龙牙的面前，就猛的抱住了他，激动的说道：“哥，真没想到你那个时候竟然有这样的事情发生，被那么多人说自己唱歌很难听，不好受吧？要是我知道是哪些人说的，我肯定咬死她们。”乐正绫说完，还向空气咬了一口。
乐正龙牙看不见乐正绫的动作，他搂住乐正绫的腰，听着阿绫说的话有些好笑，说道：“阿绫，那件事早就过去了，而且今天直播的时候被开导了下，就没什么了。还有啊，你就算知道是哪些人说的，也不要去咬他们啊！”
“为什么啊？”乐正绫不解的说道，毕竟伤害过哥哥的人，哥哥竟然不让自己去报复他们。
“这个啊，阿绫，你去咬他们，根本就不是报复他们，而是让他们占便宜了。毕竟我妹妹这么天生丽质，那些普通人连你的口水都不够资格沾。”
乐正绫羞涩的锤了下乐正龙牙的肩膀，轻声的说道：“死妹控。”
然后，乐正绫便松开了抱住乐正龙牙的手，挣扎出了乐正龙牙的怀抱。
乐正龙牙听着乐正绫说的那句“死妹控”，脸色有点尴尬。但幸好阿绫是轻声说的，天依跟言和听不到，要不然
言和看了下时间，下午六点多了，就跟阿绫她们道别了。
“阿绫、天依，还有牙哥，现在六点多了，我要回去了。”
“言和，这么早走啊，要不，再在这边陪我和阿绫玩一会儿？”洛天依不舍的拉着言和的手挽留道。
言和虽然对天依的挽留感到开心，但是想起堆积成山的作业一笔都没动，就拒绝了这个很诱人的想法。
“明天就要上学了，我得回去补作业了，要不然就作不完了。”言和摇了摇头。
听着洛天依说的话，乐正绫和洛天依想起来了她们的作业也一笔没动的。

乐正绫烦躁的说道：“啊，为什么高中周末只放一天假啊？”
“阿绫，咱们也得做作业了，要不然就明天就交不了了。”洛天依看着乐正绫说道，她对做作业不讨厌，毕竟她可是很喜欢学习的。
乐正绫点了点头说道：“嗯。”
乐正绫看着言和，笑着说道：“言和，那我这就不留你了，下次记得来找我和天依玩啊！”
言和点了点头，说道：“嗯，那我走了，拜拜！”
“拜拜！”洛天依向言和摆了下手。
乐正绫想起等下言和还要走回去，就说道：“言和，你等一下，让我哥开车送你吧？这样的话，你就不用走回去了。”
言和听着乐正绫说的话，就停下了脚步。
乐正龙牙觉得自己现在也没事，而且阿绫都说话了，就开车送送嘛。
“嗯，言和，我送你吧，很快的。”
“那好吧，麻烦你了。”言和对乐正龙牙感谢的笑了下。
“不客气。”
就这样，言和与乐正龙牙一起走了出来。
乐正龙牙看着前面言和的两只腿，只感觉很白很长，内心有种心动的感觉。
之前乐正龙牙的心思都放在阿绫身上，根本就没注意到言和。
一时间乐正龙牙都忘记走路了，就在那傻傻的站着，盯着言和的腿。
女生对于偷窥一向很敏感，言和忽然感觉有点不自在，好像有人盯着自己看，就停了下来，四处看，就发现了乐正龙牙。
“咳咳”言和咳嗽了几声，算是提醒乐正龙牙。毕竟他是阿绫的哥哥，自己也不太好说他。
乐正龙牙顿时清醒了过来，看着言和的脸，感觉好尴尬。毕竟自己偷看她的腿被发现了，谁知道看了一眼，就被吸引了，然后
“牙哥，你快点啦，我还要回去写作业呢？”言和笑着说道。
乐正龙牙看着言和的笑容，只感觉好美，内心产生了丝情愫。
“嗯，来了。”
乐正龙牙快步追了上去。
来到车库，乐正龙牙载着言和从乐正庄园开向了言和家。
其间，除了乐正龙牙问了句言和家在哪，言和说了自己家地址外，两人其余话都没说。
到了言和家，乐正龙牙停下了车。
言和打开车门，走了出去，转过头，笑着对乐正龙牙说：“牙哥，看在你开车送我的份上，你看我腿的事，我就不跟阿绫说了。”
说完，言和就向自己家走了进去。

☆、第五十九章：心动的感觉
乐正龙牙听着言和说的话，一脸的尴尬，脸也有点烫。
不过，心里也松了口气，这要是被阿绫知道了，不把自己当色狼看啊！
乐正龙牙看着言和走进别墅里后，才转动方向盘离开。
回来的时候，路有点堵，看着车道上挤满了车，乐正龙牙的心有点烦躁。
但想起言和离走时的那个微笑，乐正龙牙心里的那丝烦躁已经消散了，有了丝淡淡的甜蜜。
言和她不会是喜欢我吧，毕竟自己可是乐正集团的总裁，又高大又帅气。
应该是了，要不然哪有女孩子被别人盯着她腿看而不生气的？
她临走时的那个微笑是对我的暗示么？
乐正龙牙没有谈过恋爱，想起言和的那个笑容，心里就止不住的乱想。
嘟嘟，十字路口的绿灯响了，车道上很满的车子慢慢的往前开。而乐正龙牙此时还沉浸在他的幻想之中，没有醒来。
“喂，前面干嘛呢？快点开啊，老子这么多货还要送的呢？”乐正龙牙车后的一辆货车司机对乐正龙牙喊道。
见没反应，货车司机还连续按了几下车喇叭。
刺耳的“滴、滴滴”声传进了乐正龙牙的耳朵里，一下子就被吵醒了。
乐正龙牙看向了后视镜，发现是一辆货车，货车的司机是一个光着膀子的胖子，此时他还在说着自己。
本想与他理论番的，但想想还是算了。本来就是自己的错，而且与他理论，这有辱自己的身份啊。
乐正龙牙看着前面的绿灯就剩最后几秒了，就直接脚底一踩油门，刷的一下就冲了过去。
那货车司机见到前面那辆车终于开走了，便打算往前开过马路的。但是绿灯已经变成黄灯了，3、2、1。
那货车司机只能往前开了一点，到马路口那里。
“靠，挡在那里浪费老子那么多时间，又要等绿灯，这次送货肯定要迟到了。要是让老子知道了，非得好好教教他怎么做人才行？”坐在货车驾驶位上的胖子气愤的说道。
周围开车的司机都认得胖子司机前的那一辆车是劳斯莱斯幻影，怕是把他的那辆破货车卖了都买不了别人车前面的那个劳斯莱斯车标，却还不自量力的说这话，纷纷打抱不平道。
“胖子，你知道那辆车是什么车么？”
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：安雅看书网
在浏览器中输入：ANYAKS.COM
“一看你就不知道，我告诉你吧。那是劳斯莱斯幻影，最少要1000万，别人车前面的那个车标都是十几万，你这辆破货车顶了天就七八万吧，你竟然还说要教那位车主做人？”
“看来是贫穷限制了你的想象力，快别在这丢人了，赶紧回家种田吧！”
“大街上还光着膀子，一点教养都没有，赶紧走吧你！”
货车司机的胖子脸变得铁青，为自己的无知感到羞愧，更为自己说的大话感到
也不知道那位车主听到没，要是听到了，我就
听着周围车主的话，胖子司机一句也不敢反驳，看着前面绿灯了，赶紧开车走了。
乐正龙牙不知道大街上发生的事，只知道往家里开车。
由于街上挺堵的，本来几分钟的路程，乐正龙牙硬是开了半个小时。
呼，乐正龙牙将车开进车库里，就走进了大厅。
乐正龙牙走进去后，发现天依跟阿绫在餐桌上吃饭。
感应到有人走了进来，乐正绫下意识的抬头看了一眼，而洛天依则看都没看，仍然在那吃菜。对于她来说，没有比吃饭更重要的事情。
“哥，你回来了啊，怎么这么晚啊，快过来一起吃饭吧！”乐正绫停下筷子，笑着对乐正龙牙说，还向他招了下手。
乐正龙牙往前走，在餐桌旁边的椅子坐了下去，无奈的说道：“这不是路上堵车了么。”
“哦！”乐正绫若有所思的点了点头。
然后，乐正龙牙和乐正绫就开始吃饭了。
有了上一次的教训，乐正龙牙和乐正绫纷纷把自己喜欢吃的菜夹到自己碗里放着、然后再吃。
吃完后，洛天依跟乐正绫就去做作业了，而乐正龙牙则是回到了他自己的房间，用电脑开始办公。
乐正龙牙之前跟阿绫说是周末没事，其实是把办公所需的东西放到了盘里，然后回家陪下阿绫，再加班加点的工作。

☆、第六十章：因为你还有我
第二天，乐正绫和洛天依起来后，在乐正庄园里吃了顿早饭就上学去了。
来到学校门口，洛天依发觉有好多人看着她们，有点疑惑，又有点害怕。
洛天依睁大眼睛，缩头缩脑的对乐正绫说道：“阿绫，怎么那么多人在看着咱们”
乐正绫看着那些人的眼神，是那种狂热粉丝看向心中偶像的眼神。虽然他们说话的声音很但自己还是听到了。
“哇，她们就是乐正绫和洛天依吧，真可爱，阿绫唱的那首梦语真是太好听了。不行，我要过去表白。”
“滚蛋，御绫军在此，你这个假粉休想放肆，甭想借着粉丝之名去泡我家将军。”
“她们是谁啊”
“那个灰发、8字辫的是洛天依，另外一个头上有呆毛的是乐正绫。她们在b站上发了一首歌，还直播了几次，现在每个人粉丝都有几十万了。”
“哈，天依，他们啊，估计一大部分都是咱们的粉丝。咱们还是快点走吧，要是被拦住了就不好离开了。”乐正绫看着洛天依认真的说道。
说完乐正绫就准备拉着洛天依的手离开了，但是此时已经晚了。
“绫将军，我是御绫军，请您务必给我签份名。”
“还有我”
“我也要”
“殿下，我是众多锦依卫的一员，请您给我签份名。”
“我是御厨团啊，殿下，我也要一份签名。”
一时间众多粉丝按耐不住，把洛天依她们围了起来，场面挺混乱的。
看热闹是国人的本性，上学的学生看到这纷纷驻足围观了起来。
“你们这样，我和天依可是会困扰的。”乐正绫看着这么多人争先恐后的挤来挤去，皱着眉头、高声喊到。
听到乐正绫的声音，本来推搡、往前挤的粉丝们停了下来，踮起脚尖看向了乐正绫。
“咳咳，我和天依的粉丝都是很有素质的。这一次就算了，我不希望还有下一次。要签名的赶紧排好队，马上就要上课了，早点签完早点走。你们也不希望迟到，是吧”乐正绫眼睛扫视了在场的粉丝们。
粉丝们都是要上课的高中生，听着乐正绫说的话，顺从的排起了队。从书包里找出笔和纸，拿在手中。
顿时原本混乱的场面安静了起来，排成了两队长长的队伍。一个在洛天依面前，一个在乐正绫面前。
洛天依和乐正绫接过排队粉丝们的笔，手在纸上写下了她们的名字，然后递给了粉丝。
签完名的人就把那张纸当成宝贝似的小心翼翼的放在了书包里，然后就朝各自的教室走了过去。
慢慢的，现场的人就越来越少了。
签完最后一个人，乐正绫甩了下有些酸的手。
“阿绫，你刚才好棒啊。那么多人在场，虽然都是粉丝，但你能住场面，真厉害！”洛天依想起之前挺混乱的场面，就佩服的对乐正绫说道。“哈，还好吧。不管怎么说，咱也是有几十万粉丝的人了，有底气了，说出来的话就有气势些。”
乐正绫想起天依面对这么多人有些胆怯，就对天依说：“天依，你也是有几十万粉丝的人了，不要怕。再说了，你还有我呢！不管什么时候，我都会保护你的。”
洛天依听着乐正绫说的话，还有她的那个微笑，心就暖暖的，有些内向的心也向外开放了一点。
“嗯嗯，阿绫，有你在我就不怕。”
“天依，以后不管遇到什么事都不要怕，因为你还有我。”乐正绫坚定的对洛天依说道。
洛天依看着乐正绫的眼神，不由得痴了。
“喂，你们到底走不走啊，马上就上课了，要关门了！”四五十岁的老大爷拿着一连串钥匙，对她们大声吼道。
这把洛天依和乐正绫惊醒了，让她们想起了马上要上课了，赶紧朝着班级跑了过去。
那老大爷看着她们走了过去，就把两边的校门拉到了中间，锁了起来。

☆、第六十一章：考试
两人刚跑到教室门口，上课铃声就响了。
虽然现在才上课，但是老师早就在教室里了，而且就坐在讲台旁边的椅子上，盯着下方的同学们看。
乐正绫看到老师这个样子，没有讲课，而且下面的那些同学都在拿笔写着什么。心里一突，这该不会是考试吧
“报告！”乐正绫和洛天依异口同声的说道。
“进来，试卷已经放在你们的桌子上了，直接拿着做就好。”老师看着她们点了点头，说道。
呼，完了，没想到真的是考试。乐正绫垂头丧气的朝着自己的位置走去，而洛天依则是根本没想那么多、直接走到了自己的座位上。
回到座位上，洛天依和乐正绫从文具盒里拿出笔，就开始做了。
洛天依是看着卷子上的题，想了一下，就开始写了。而乐正绫则是一直盯着试卷，看着里面的题，宛如天书一般，除了刚开始写下了自己的名字，后面一个字都没写。
唉，为什么是数学啊，看着都不知道写什么，要是是语文就好了，看来只能最后随便写写了。到最后半个小时，选择题蒙一下，填空题猜一下，大题就空着吧。
这样想着，乐正绫便把笔压住了试卷，无聊的看向了窗外，窗外的树枝随着风摆动。
看了一会儿，乐正绫觉得好无趣，视线便又收了回来。
这时，乐正绫听到了脚步声，而且离自己越来越近，就立即拿起笔，低着头看着试卷，似乎在思索着这道题该怎么做。
过了一会儿，听到脚步声离自己越来越远了后，乐正绫抬起了头、便看到了背对着自己往前走的老师。
呼，好险，差点就被老师发现了。
视线收回来时，乐正绫忽然看到天依一脸的认真，小手握着笔在试卷上涂涂写写的。
嗯n第二声？怀疑自己看错了，乐正绫揉了下眼睛，再次看了过去，发现天依真的是在试卷上写答案。
天依这么厉害的么？明明她学这没多久啊，可能她比较有天赋一点吧，乐正绫在心里安慰自己道。
天依写得那么认真，我该不该抄下她的呢？
还是抄吧，天依写得那么认真，不抄岂不是对不起她写得那么认真了。
给自己找了个理由，乐正绫就开始抄洛天依写的答案了。先抬头看了下老师，发现他坐在椅子上玩手机。乐正绫觉得现在是最好的时机，就往洛天依的试卷瞄，瞄一下写一个答案。
由于洛天依写得很认真，一时没发现乐正绫在抄她的。但是时间长了，她感觉老有人在看她，心神有点不宁，就放下了笔，往左右看，结果就与乐正绫对视了。
洛天依可不笨，想到乐正绫往她这瞄，再加上这是考试，她就知道这是在抄她的答案。
洛天依现在很生气，考试怎么能抄袭呢？虽然心里不开心，但她可没直接说出来，因为她知道现在是在考试。就鼓起嘴，脑袋微摇，眼睛盯着乐正绫看，像是在说，我现在很生气，你不要抄了。
或许是乐正绫和洛天依天生的有默契，她读懂了洛天依想说的。乐正绫先是委屈的看向洛天依，再是一脸乞求、期待的看着她。像是在说，不要生气啦，你就让我抄一下嘛。
洛天依认为考试是自己做自己的，不能抄袭的。虽然刚才挺生气的，但是看着乐正绫委屈和期待的眼神，她心软了，但是又认为考试就应该自己做、不能给阿绫抄，小脸满是纠结。
思索了一番后，洛天依还是无法狠心拒绝阿绫，就对她点了点头。然后把试卷往她那边挪了挪，手臂也移到了试卷边缘，，就继续接着做了。

看到洛天依的动作，乐正绫满脸的开心，就开始抄起来洛天依的试卷。
抄试卷也是门技术活，你不能完全抄得一样，那样很容易被查出来，所以得改掉一些地方。
乐正绫知晓这个道理，就把洛天依试卷上的答案抄在了自己的试卷上。然后选择题、填空题，改掉几个，大题嘛，洛天依现在才开始做，乐正绫觉得就不用抄了。因为大题不好抄，最主要的是自己又不知道原理，抄了又不知道怎么改。到时候抄得一样，让老师发现了，不就完了，还不如不抄。
想好了不抄大题，乐正绫就让它空着，没事做的她感觉有点困了，就左手握着笔、左右晃动，低着头睡觉。乍一看，还以为乐正绫在认真的写试卷呢，其实不然。

☆、第六十二章：开玩笑
铃声响了，坐在椅子上玩手机的老师把手机收了起来，然后站了起来，走到讲台上，大声说道：“考试结束了，大家坐在座位上不要动，由每一组的组长起身去收试卷。”
一个班级分四个组，就是一般有八列，每两列一个组
老师就站在讲台上看着，就是为防有人抄袭。
四名组长走到最前面，从前面往后收，然后再把收上来的试卷交给老师。
老师把四组试卷排整齐，就拿着试卷走出了教室。
老师一走出教室，同学们就开始说话的说话、上厕所的上厕所、吃东西的拿出小零食吃了起来
“阿绫，考试结束了，咱们可以去玩了。”洛天依双手轻摇乐正绫的肩膀。
“啊，怎么了？”被洛天依摇醒的乐正绫睁开眼睛，迷迷糊糊的说道。
“考试结束了啊，咱们出去逛逛吧？”
“结束了啊，哎，我的试卷呢？”乐正绫看到自己桌子上的试卷没了，疑惑的向洛天依问道。
听着阿绫问这个问题，洛天依决定开一个小玩笑，一本正经的说道：“阿绫，刚才是老师自己来收试卷的，他看到你在睡觉，就直接把你的试卷拿起来看了下，又看了下我的。他可能觉得你是抄袭我的，就直接把你的试卷撕了，还让我在你醒了后，叫你去趟办公室。”
由于乐正绫很信任洛天依，虽然觉得这事难以置信，但潜意识里已经相信了，认为是自己抄的时候改的太少了，但这也不应该啊。
“不对啊，我抄完之后，改过的啊，不是完全一样。而且我就抄了选择题和填空题，他怎么就知道我是抄的呢？”乐正绫在那自言自语道。
“哦，对了，我还得去办公室的呢。天依，你让一下。”乐正绫急促的对洛天依说道。
看到乐正绫这个样子，洛天依止不住的笑了出来。
“哈哈哈”
“嗯n，第三声？”看到洛天依哈哈大笑，一开始还有点疑惑，但几秒过后乐正绫就知道天依刚才是骗她的了。
“天依，你怎么可以这样？我那么信任你，结果你竟然骗我。”乐正绫不开心的说道。
洛天依勉强止住笑意，看着乐正绫说道：“阿绫，我就是开个小玩笑而已，谁知道你当真了。不行，哈哈哈，一想起你刚才吃惊的表情，我就想笑。哈哈哈！”
看到发笑的洛天依，乐正绫面无表情的说道：“哦，那中午咱们就制吧，而且不吃包子。”
虽然乐正绫脸上什么表情都没有，但洛天依知道她已经生气了，更何况自己没有钱，怎么买单，还有自己最爱的包子，不，不要。
洛天依一想起中午没有包子吃，头晃得跟个波浪鼓一样。
“不，不要。阿绫，你不要生气了，好不好？”
“哦，那刚才是谁笑我来着？”乐正绫平淡的说道。
“谁？谁啊，竟然敢笑我的阿绫？”洛天依瞪大眼睛、四目张望。
看着洛天依那一副找凶手的样子，乐正绫就想笑。如果不知情的人看了，还以为她多么有义气呢？
“好啦，我不生气了。咱们快点出去买东西吃吧，应该没多少时间了？”
洛天依不好意思的笑了笑，“嘿嘿”
“嗯，那咱们快点去吧！”
然后两人就去小卖铺买零食去了。
小卖铺里。
“天依，你怎么拿这么多啊？”乐正绫看着抱着一堆零食薯片等的洛天依，吃惊的说道。
“阿绫，这已经很少了。要不是再过一个多小时就要吃午饭了，我还要多拿几倍呢！”
“好吧，好吧，随你。”虽然有点吃惊，但以前就见识过天依饭量的乐正绫相信她吃得完。至于钱，有她哥给的那张卡，完全不虚。
洛天依抱着一大堆零食放在了收银台，收银员小姐姐拿了一个超大的袋子，拿机器扫那些零食，扫完就放进袋子里。
“一共是683元，请问你是刷卡还是现金？”收银员小姐姐看着洛天依问道。
“刷卡。”乐正绫走向前，把那张卡递给了她。看着这张卡，收银员小姐姐一脸吃惊，毕竟这张卡可不是一般有钱人能有的，没想到眼前这位小姑娘是位超级富豪啊。
好可惜啊，要是位帅哥就好了，姐姐我就便宜他了。唉，收银员小姐姐一边刷卡一边在心里可惜的说道。
接过卡，乐正绫和提着一大袋子的洛天依回到了教室。
乐正绫和洛天依刚吃了几袋，就上课了。

☆、第六十三章：突如其来的电话
上了一节课后，洛天依利用课间的十分钟时间把那一大袋零食吃了一半了。但是她感觉越吃就越想吃，但那是上课时间，不能吃东西，所以洛天依就硬忍着不在上课时间吃东西。也幸亏这是上午的最后一节课，她还能撑过去。
等到放学的铃声响了，老师也走了后，洛天依就直接拉着没反应过来的乐正绫冲了出去。
“天依，你这是干嘛啊？”
“阿绫，去吃饭啊！不然，还能干嘛？”
“好吧。”
洛天依拉着乐正绫跑到教室门口的时候，忽然看到前面有一个人，她感觉这下要完蛋了。
此时洛天依已经停不下来了（惯性），便只好听天由命了，心里祈祷着等下撞在一起的时候轻一点。
洛天依双眼微闭，因为她有点怕等下撞着的时候……
但是过了十几秒后，洛天依已经慢慢的停了下来，但是她还没有撞着那个人，疑惑的睁开双眼。
看到了旁边握着自己手的乐正绫，还有前侧面的言和，洛天依惊讶的说道：“言和，是你啊。你为什么在教室门口啊，我刚才还以为会撞上呢？”
“天依，我当然是过来找你们一起吃饭的啊。还有啊，你们跑得太快了，幸亏我练过武，反应快，要不然真的就会撞上。”
“言和啊，这都是天依太想去吃饭了才拉着我跑这么快的。”乐正绫无奈的说道。
“停停停，阿绫、言和，咱们先去吃饭吧。”洛天依不想再接着往下说了，要不然谁知道会聊到什么时候，现在自己可还是饿着的呢！
“额，那好吧。”言和擦了擦头上的汗，说道。
“嗯，天依你想去哪吃？”乐正绫向洛天依问道。
洛天依想了下，就决定去最近的吃饭地方（食堂）。但是她看到食堂那边非常多的人往那冲，如果要排队的话，想想就觉得恐怖。
“阿绫、言和，咱们还是去之前去过的‘大中华酒楼’吧，那边的菜挺好吃的。”
“嗯”乐正绫、言和两人双双点头应到。
然后三人就一起往大中华酒楼走。
此时的校园里到处都是学生的身影，有的拿着饭盒或者空手往食堂那边跑，有的跟洛天依她们一样，往学校门口走，估计是去外面或者回家吃的。
三人一起往外走的时候，洛天依忽然想到了之前的事，就哈哈笑的跟言和说：“言和，我们早上两节课是考数学的。你知道，在数学考试的时候，阿绫是什么样的么？”
“阿绫？她在考试的时候，什么都不会做，是吧？”
“讨厌啦！”乐正绫嘟起嘴巴，反驳的说道：“我只是学习方面有点差而已。哎，对了，言和，你是怎么知道我在数学考试上，什么都不会做的？”
言和笑着说道：“这个学校里，可是到处流传着乐正大小姐你的事迹呢！别人都说你就语文的成绩好点，其他的就都不太好，常年在班级里倒数。要不是因为你是乐正大小姐，学校早就把你调到普通班去了。”
听着言和说的话，洛天依双手捧着肚子哈哈笑了起来，都有几滴眼泪笑出来了。
“阿绫，真没想到你还有这样的辉煌事迹啊，哈哈，笑死我了。”
乐正绫看着眼前的两人笑个不停，气愤的剁了下脚，刚要反驳几句的时候，手机铃声响了。
哼，那就先放过她们两人吧。乐正绫就从口袋里掏出了手机，接起了电话。
“喂”
“阿绫，我有事找你。”电话另一旁的乐正龙牙说道。
“哦，有什么事啊？”
乐正龙牙刚想说的时候，就听到电话旁还有笑声，好像是言和还有天依的。
“阿绫，你旁边还有人吧，先到旁边没有人的地方，我有比较私密的事找你。”
乐正绫本想问问是什么事的，毕竟听自己哥哥说话的语气也是挺急促的，但想想还是算了。
把手机从耳边放下后，乐正绫对言和与洛天依说道：“天依，言和，我哥找我有点事，你们先去吧，我一会儿就到。”
听到阿绫说她有事，要等会过来，洛天依与言和就点了点头。
“嗯，那阿绫你待会快点过来啊！”洛天依不舍的对乐正绫说道。
“阿绫，那我们就先走了。”言和摆了摆手，对乐正绫说道。
“嗯”乐正绫点了点头，说道。看着天依与言和走了后，乐正绫找了个没人、比较安静的地方，就拿起了手机放到耳边。

☆、第六十四章：阿绫是百合？
“我现在旁边没人了，到底有什么事，你就直说吧。”
“嗯”快说出来的时候，乐正龙牙有点害羞了，一直都说不出来。
听着电话里一直嗯嗯的，不说话，还有之前说过是比较私密的事。乐正绫就怀疑这个妹控该不会是喜欢自己，想走上德国骨科的道路吧。
这可不行，自己可不喜欢他，而且自己还有天依，虽然还没有表白，但也差不多了。要是他真的表白了，我该怎么办呢？
一想到这个，乐正绫脸就不经意间抽搐了一下，浑身都不自然起来了。不行，还是早点找个机会和天依表白下，把关系确定起来吧。
“咳咳，你该不会是想向我表白吧？我跟你说啊，我有喜欢的人了，你就别想了。”
“啊”乐正龙牙惊讶的说了一声，听到后面阿绫说有喜欢的人了，心里空荡荡的，仿佛有什么东西没有了。
就像是自己养了十几年的大白菜，结果在某一天被猪拱了。
“阿绫，你喜欢的那个男的是谁？说出来，我保证不把他砍死。”乐正龙牙恶狠狠的说道。
电话另一旁的乐正绫直接被逗笑了，这说的是网络上的一个梗，还是改编过的，原版的大概是有个人偷偷打了你。然后你说。刚刚谁打我。站出来。我保证不打屎你？
其实，具体含义是反话。解释的话就是：有种你站出来，看我不打死你，这样的。
“哈哈，你啥时候会玩梗了，太好笑了。但是我跟你说啊，我喜欢的人不是男的，而且你敢伤害她，我先把你打死。嗯哼”
听着乐正绫那话，乐正龙牙就松了口气，但她的性取向男的看百合，觉得没什么。女的看，觉得没什么。但是女的看百合，男的看就很有问题了。如果没问题，就说明你是个隐藏的或者百合。这仅代表作者本人的观点，可能是受天依和阿绫的影响太深了吧。至于女的看，这也是有根据的，我一个作者群里的女作者她就经常看
“阿绫，你喜欢的是女生？”
“嗯，怎么了，你还不满意么？哟，我还不知道你的心思，一个死妹控。不想妹妹有男朋友，也不想她嫁出去，但是又不敢往德国骨科走，当然我也不会让你德骨的。我是百合，喜欢女生，不正是你心里最想要的结果么？”乐正绫一脸看透真相的表情。
“咳咳，阿绫，人艰不拆，你不知道么？有些事，你清楚就好，说出来多难堪啊！”乐正龙牙说完脸就有些红了，毕竟这话可是间接承认她说的是自己心里想的。但是自己真的是不想看到阿绫有男朋友，而女朋友
“嗯哼，那你刚才是不是想跟我表白来着？”
“汗，你不说我都忘了。我虽然是妹控，但那是对妹妹的一种关心与喜爱，离德国骨科远着呢！而且我有喜欢的女生了，打电话给你是想找你打探下情报的。”乐正龙牙擦了擦头上冒出来的冷汗。
“哦，情报？那你喜欢的是我身边的女生咯！”一提起谁喜欢谁，乐正绫就充满了求知欲，当然了仅限认识的人包括明星。
“那让我猜猜是谁啊？我身边的女生朋友不是很多，啊，该不会你喜欢的事天依把。如果是她，乐正龙牙，我要跟你断绝兄妹关系，哼。”
“不，不是，你不要冲动啊！我不是喜欢她啊，我喜欢的是言和。哎，你那样说，是不是喜欢洛天依？”对一个妹控来说，最不能接受的就是有妹妹、却
“是又怎么样？你喜欢的是言和？有意思啊，你竟然会喜欢她。你一开始还把她认成男生了，哈哈。”
“那个，那个，不是意外嘛。我喜欢上言和，这件事说来话长，你到底帮不帮我？”一说了这个，乐正龙牙就有点紧张了，毕竟自己喜欢上言和的时间不长，对她的一些爱好什么的都不知道，到时候要是送东西送错了那就蛋糕了。
“帮，怎么能不帮呢？到时候言和她就是我嫂子了，想想就觉得有意思，真想看看到时候她的表情是什么样的。哎，对了，现在你有时间么，我和天依、言和她们一起去吃饭。要不，你也过来吧？促进下感情。”乐正绫说帮，那就开始出主意了。
乐正龙牙觉得阿绫说得很有道理，而且他也很相信阿绫，就说道：“阿绫，那言和喜欢什么东西呢？我买点礼物送过去。”
“嗯嗯，我知道了，谢谢阿绫，我马上开车过来，拜拜了！”乐正龙牙真诚的感谢道。
“拜拜”说完，乐正绫直接就挂了。
收回手机，乐正绫感觉好烫啊。这手机一用长，就发烫，什么牌子都一样。
最新最全的小说尽在安雅看书网：ANYAKS.COM
还是先去和天依她们会和吧，这打电话的时间有点长了。乐正绫想了下，就拦了辆出租车。

☆、第六十五章：讲故事
现在回到洛天依、言和与乐正绫分别之后的那段时间。
两人一起走在大街上，言和觉得这可是天赐良机，毕竟除了第一次自己与天依独处过，后面就再也没独处过了。
言和就跟天依讲了一些自己以前在网上看过的段子、笑话，逗洛天依笑。
“哈哈哈，言和，你太逗了，那些笑话好好笑啊！”洛天依捧腹大笑。
“哎，对了，我前几天还听过一个挺吓人的故事。天依，你敢不敢听呢？”言和一副你不敢的表情。
洛天依本来不想听的，但是看着言和那副表情，好胜心被激了起来。
“哼，谁不敢了。来就来，言和，你快讲吧。”
耶，言和暗自给自己比了个心，计划成功，就看等下天依会怎么样了。咳嗽了几声，言和就开始讲了。
“山东有一户人家，有三个闺女，姑且叫她们老、老二、老三。这家男的死得特别早，所以是一个寡妇带着三闺女。有一天，这寡妇要出门，就对三闺女说：“我给你们蒸了一屉包子，我现在要去看你们姥姥，晚上回来。”出门后，就碰到个老太太，两人聊了会天。
那老太太就问，你家里有谁啊。寡妇说有三闺女。老太太又问，你家住哪啊，寡妇就如实说了。老太太看到那寡妇提着个篮子，就问篮子里有什么。寡妇就说有两个包子，就给老太太拿了一个包子。
这个老太太一吃包子就不得了了，因为她一口就把包子吞进去了。”
“言和，那老太太可真厉害。能一口就把一个包子吞了，我得两三口呢。”洛天依惊讶的说道。
“哼哼，你等下就知道了。”言和神秘兮兮的说道。
清了清喉咙，言和接着讲了。
“看见寡妇害怕了，那老太太就现出了原形。原来那老太太就是老抽山东民间流传的一种怪物，老抽一口就把这寡妇吃了。吃完后擦了擦嘴，把她衣服扒了下来，自己穿上，然后老抽就去了这个寡妇的家里。
门是锁的，老抽就敲门。老大和老二就问，外面的是谁啊？老抽就说，我是你姥姥。老大和老二就说，姥姥，你的声音怎么不太对啊！老抽就说，我嗓子哑了。然后两姐妹就把门打开了。一进来，老抽就对三姐妹说，闺女啊，咱们上床睡觉吧，这天已经很晚了。然后三闺女就和老抽睡在了房中间的大床上。
过了一会儿，老大和老二就听到了嘎吱嘎吱的声音。老大就问，姥姥，你吃的是什么啊。老抽说，我吃的是胡萝卜。老大就问，姥姥，可以给我一点么？老抽随手给了她一个东西。老大一摸，是一根手指头，心中一寒。她就小声的对老二说，老二，你去问下姥姥吃的是啥。老二就问了，然后姥姥也说是胡萝卜，还随手给了她一根。结果老二一摸，是手指头，就对老大说，老大，三妹没了，咱们穿上衣服跑吧。”
“啊，言和，好吓人。”洛天依吓得把一边的言和抱住了。
言和心想果然如此，她之前看过网上说这把妹啦，要带妹子去看恐怖电影或者去蹦极，反正就是很吓人的事带妹子去。妹子被吓到了，就会抱住你，然后她当时会产生心跳的感觉。她如果没分辨清，就会下意识的把这当成心动，然后
洛天依抱住言和后，忽然就有了安全感，感觉不那么害怕了，她就伸出头来，看着言和说道：“言和，那接下来老抽是不是会把老大和老二都吃掉？”
“不会，你往下听就知道了。”
虽然听到言和这么说了，但洛天依还是把言和抱得更紧了，深怕接下来会听到
言和就接着往下说了。
“随后老大和老二就穿上衣服跑到了房间外的树上躲了起来。过了一小会，老抽就跑出来了，看了下四周，发现没人，就出去找了。看老抽走远了后，两姐妹就回到房子里面，把门锁上了。两人走到床边，就看到床上只剩下一堆骨头了，老大和老二失声痛哭了起来。
三妹哭了一会儿后，老大想到了个对策，就和老二一起把锅里烧了水。过了一会儿后，老抽回来了。她敲门说道，我回来了，你们怎么把门锁上了。老大和老二就说，门坏了，你爬烟囱进来吧。老抽信以为真，就爬烟囱，然后她就顺着烟囱掉进了锅里。锅里的水是刚烧开的，一下子就把老抽烫死了。”
言和讲完后，洛天依听到老抽死了，一下子就喜笑颜开了，笑嘻嘻的说道：“耶，老抽死了，这样的大坏蛋就该死，哼。”
“是啊，不过，天依你要抱我抱到什么时候呢？”言和坏笑的说道。
最好看的小说尽在安雅看书网：ANYAKS．ＣOM
“讨厌啦！”洛天依锤了一下言和那小胸脯，就红着脸松开了言和。
言和的那小胸脯被天依锤得弹了下，她满是幽怨的看着天依。
“嘿嘿”洛天依不好意思的笑了笑。
“咱们去大中华酒楼吧。”洛天依对言和说道。
“嗯。”
然后言和、洛天依两人就接着往大中华酒楼走了。

☆、第六十六章：乐正龙牙的到来
收到阿绫给的情报后，乐正龙牙就开始准备了。
站在自己休息室的镜子面前，乐正龙牙就开始整理自己的西装了，一会儿拉一下领子，一会儿又觉得自己发型有点乱了，连忙找梳子梳理一下发型。
不知不觉间，乐正龙牙已经整理着装、发型等弄了十几分钟了。
怎么看，他都有点不太满意，毕竟一定要展现出最完美的状态给喜欢的人看。
又过了一会儿，乐正龙牙看着镜子前英俊帅气的自己，说道：“我乐正龙牙就是帅气，言和她一定会对我着迷的吧。”
桌子上的手机响了，把陷入意淫中的乐正龙牙拉回了现实中。
拿起手机，滑到通话那里，乐正龙牙看到是阿绫打来的，就说道：“阿绫，你打电话来有什么事么？”
“还有什么事？我之前不是叫你过来一起吃饭的么，你忘了？”
“没有，没有”
“那你现在到哪了，我们等你等得饭都要凉了？”
“我还没出发呢，在公司里。”
“啊，什么？你还没出发，我们等你等了二十多分钟了。乐正龙牙，我限你十分钟内赶到大中华酒楼，要不然，哼哼！”
乐正龙牙听着阿绫说得最后一句话，心有点慌，毕竟未知的才是最令人恐惧的。
放在耳边的手机，乐正龙牙想说几句，阿绫却已经将电话挂了。
“真霸道啊，说完就挂了。”乐正龙牙收起手机才发现时间确实已经过了二十多分钟了。
再想起阿绫说的十分钟内，乐正龙牙把手机放进口袋里，就打开房门，向楼梯冲了出去。
此时在乐正集团内发生一件很奇怪的事，一向注重礼仪的乐正总裁却在今日狂奔了起来，还是走的楼梯，而且看到职员跟他打招呼也没回，一时间职员纷纷议论了起来。
至于为什么走楼梯，而不乘电梯，那是因为这是中午，电梯人多，有时挤不进去。而且这所在的楼层也不高，跑楼梯比坐电梯还要快一点。
跑到一楼的停车场，乐正龙牙已经满头大汗了，拿起手机看了下，只过了三分钟。
“还好还好，只过了三分钟。”乐正龙牙坐进自己的那辆劳斯莱斯里，打开了空调，然后就直接开车前往大中华酒楼了。
“呼，好凉快啊，刚才跑得真是热死了。”乐正龙牙舒服的说道。
“哎，前面是红灯啊，要不要冲过去呢？”
“但是那红灯有120秒哎，要是不闯红灯，自己肯定是不能在10分钟内到那里的，到时候”
纠结一番后，乐正龙牙决定还是闯红灯，毕竟大不了到时候被罚个几百元，但是要是迟到了
既然决定了，乐正龙牙就脚踩油门、开车冲了过去。
乐正绫挂了电话后，就抱歉的对天依和言和说：“抱歉了啊，我哥他说了要来的，可能是公司里有什么事耽搁了，我让他在十分钟之内赶到这里。”
言和笑了笑，说：“阿绫，我是无所谓的啊，等就等一会儿嘛，只是你看天依。”说完，言和就指向了洛天依。
此时的洛天依看着桌子上的各种美食，双眼放光、直流口水，想吃但是又硬生生的憋了回去。
发现阿绫看着自己，洛天依不好意思的笑了一下，说：“阿绫，这也不能怪我啊。你要知道，我和言和来这里，点好了菜，就等了二十来分钟。那个时候你刚好来了，正准备吃的时候，你说你哥要来。结果我们就等啊等啊，一直等了二十分钟，然后现在还要等十分钟。这样算算，我差不多等了一个小时了，人家肚子饿得呱呱叫了。”
看着洛天依一副委屈的表情，乐正绫抚摸了下她的额头，说道：“天依，我没怪你，都是我哥，都是他来晚了，要不然你就不会饿到了。”
洛天依赞同似的点点头，说：“嗯嗯！”
“哎，对了，我这还有几袋小饼干，天依，你要不要先吃这填填肚子？”言和从口袋里掏出了几袋小饼干。
听到有饼干，洛天依就看向了言和，看到她掏出了饼干，洛天依一把就从她的手上拿了过来，然后一副用看着救世主般的表情看着她，“谢谢！”
然后洛天依就撕开包装，吃了起来。

看着洛天依充满谢意的眼神，言和的心很是满足。毕竟自从喜欢上天依后，她就了解到天依最喜欢的就是吃了，然后就下意识的每天往口袋里塞一点小零食，但是一直没用上场，本以为会一直用不上的，没想到
言和静静的看着天依吃，由于只有几包，而且没包都是小零食，洛天依几下就吃完了。
吃完后，洛天依舒服的舔了一下嘴巴。
叮叮叮，乐正绫的手机响了，她接了起来。
“喂，阿绫，我到了，你们在哪？”
“哦，挺快的啊你！我们在二楼，你先上去，上去后，最靠近楼梯的那一个包厢。”
“嗯”
然后乐正绫就把电话挂了，对天依和言和说：“我哥来了，他现在在楼下，咱们等下就可以吃了。”

☆、第六十七章：做阿绫嫂子？
乐正绫刚说完，包厢的门就敲响了。
“阿绫，是我。”
“你进来吧，门没锁。”
乐正龙牙闻言就推门走了进来，“，阿绫、言和、天依，好久不见。”
言和微笑着点头，而洛天依则是笑嘻嘻的招呼着乐正龙牙，说道：“牙哥，你快坐啊。你到齐了，咱们就可以开饭了。”
乐正绫斜笑着对洛天依说道：“天依，最后一句话才是你最想要说的，是不是？”
“哎呀，你讨厌啦。”洛天依被说中心里所想的，气愤的用两只小手锤乐正绫。
乐正绫被锤得直笑，其实天依锤得并不痛，只是乐正绫被她这种孩子气的做法逗笑了而已。
乐正龙牙看了下座位分布后，就坐到了言和旁边。
乐正龙牙微笑着向言和点头，言和礼貌性的微笑点头回礼。
看着言和对自己微笑，乐正龙牙的心扑通扑通的跳，很清楚的能感受到这就是心动的感觉。
言和她对我笑了，果然，她就是喜欢我，这是不是暗示我去向她表白呢？但是这是不是又太早了，才见面没多久
言和也不知道她那个礼貌性的微笑会引起乐正龙牙的误会，她现在全程就关注着天依。
看着天依和阿绫打闹，言和她有点小小的吃醋了。但因为现在她和天依只是好朋友，不是女朋友，所以只能深埋心底。
“天依，你不是一直都想吃饭的么？现在就可以开始吃了。”言和欢笑着对洛天依说道。
“啊，是么？那我要开动了。”一听到可以吃了，洛天依就停止了和阿绫打闹，转身拿起筷子和碗就开始战斗了。
言和看着拿筷子疯狂夹菜吃的洛天依，心有点无奈。什么时候要是天依能把我，看得比吃更重要就好了。
想想就觉得不可能，言和晃了晃脑袋，就开始夹菜了，只是自己旁边菜盘里的菜都没了。
不用想，言和就知道是谁干的。
唉，言和暗自懊恼怎么把这件事给忘了啊，在天依吃饭的时候，一定要先把菜夹到自己碗里。只因洛天依吃饭一点都不淑女、而且饭量大、吃饭速度超快。
哎，言和突然自己碗里多了一些菜。
抬起头，言和便看见了乐正龙牙他手上夹着菜的筷子，正往自己碗里夹，发现自己看着他后，他还温和的笑了一下。
“谢谢”言和对乐正龙牙感谢道。
“没事，举手之劳。”乐正龙牙谦虚的说道。
话匣子打开后，乐正龙牙就接着往下聊了。
“不知道我夹的这些，你喜不喜欢吃呢？”
“啊，我其实对吃的没太多要求的。”
既然聊了起来，言和就想到了乐正龙牙是乐正集团的总裁，怎么会有空过来吃饭呢？
“哎，对了，你不是乐正集团的总裁么。那平时应该很忙的吧，怎么会有时间陪我们一起吃饭呢？”
“我是乐正集团的总裁啊，平时是很忙，但再忙人是铁、饭是钢，总不能不吃饭吧，所以我就过来陪阿绫还有你和天依一起吃饭了。”乐正龙牙哂笑说道。
看着气氛融洽的乐正龙牙与言和两人，乐正绫在一旁调笑道：“言和，你和我哥好配的啊，那么合得来。要不，你做我嫂子得了？”

☆、第六十八章：开玩笑
乐正龙牙知道阿绫这是在开玩笑，也是在帮他试探一下言和。所以乐正龙牙就默不作声，静静的看着言和，期待着她能说出自己想听到的话。
言和扑哧一下笑了出来，“好啊，到时候阿绫你就是我妹妹了。你不听我的话，我就打你的小屁屁哦！”
“哎呀，言和，你坏。在这么多人面前说这个，哼，我不要你做我嫂子了。”乐正绫气愤的说道，就连乐正龙牙给她使的眼神都暂时性忽略了。
“哈哈哈”言和肆无忌惮的大笑了起来。
看见阿绫的脸色越来越黑时，乐正龙牙就出来缓和气氛，转移话题了。
“哈哈，吃菜、吃菜。阿绫，这个甲鱼烧得不错啊，你尝一下？”边说，乐正龙牙就夹着甲鱼肉放进了阿绫的碗里面。
作者：优秀的在线阅读网站
安雅看书网(ＡＮＹAKS.CＯM)
看到乐正龙牙眼里暗藏着的恳求的眼神，乐正绫就决定给自家哥哥一个面子，不与言和计较了，默默的吃起了碗里哥哥刚给她夹的甲鱼肉。
“来来，言和，你也多吃点，你看看你，瘦成什么样子了？”乐正龙牙夹了些菜放到言和碗里。
言和用筷子把自己碗挡住、不让乐正龙牙把菜放进去，说道：“不，不，我是女孩子，瘦一点好。而且，我的饭量不大的，吃一点就够了。不像某个吃货，每餐都吃那么多！”
正在与食物进行战斗的洛天依听到言和说的话，不禁愣了愣。这是在说我吧，虽然这说的是实话，但也没必要说出来吧。
洛天依停下要去夹菜的筷子，看着言和说：“言和，你刚才是在说我吧？”
言和有些好笑的说道：“不是说你，那是说谁呢？”
“哼”洛天依小脸鼓了起来。
乐正绫看着洛天依那脸颊鼓起来的样子，莫名的觉得很可爱。特别是因为洛天依是包子脸，小脸一鼓着，特别像是一个很可爱的小包子。
乐正绫忍不住的伸出小手指戳了戳洛天依那鼓起来的脸颊。
好软、好滑，乐正绫一下子呆住了。
“啊，阿绫，好痒的，不要弄了啦！”洛天依身体往后靠，躲过了乐正绫袭来的手指。
听见天依的声音，乐正绫不好意思的笑了一下。毕竟自己刚才太像痴汉了，没有一点往日的大小姐风范。
“天依，这都怪你太可爱了，阿绫她才会这样的。”言和调笑着向洛天依说道。
“啊，原来可爱也是一种罪过啊！”洛天依一脸无奈。
“哈哈，天依你真是太可爱了。不给，咱们还是快点吃饭吧，等下你们要上学，我也要上班的。”乐正龙牙看着言和她们说道。
言和、乐正绫、洛天依此时才想起，等下吃完饭还是要上学的，纷纷点头，开始吃饭了起来。
由于担心等下上学会迟到，洛天依加快了吃饭的速度。
其实乐正龙牙、乐正绫、言和的饭量并不大，刚才边说边吃，吃得也差不多了，现在也就夹一些自己喜欢的菜吃吃而已。
等洛天依吃完后，乐正龙牙就掏出卡，付了钱，然后就送洛天依她们回了学校。送完后，就自己开车回了乐正集团。

☆、第六十九章：我有喜欢的人了
回到学校后，乐正绫本来是想问下言和对自己哥哥是什么感觉的，但是时间不够了，就跟天依一起向言和道了个别，就进了教室。
乐正绫刚回到自己座位上坐着，上课的铃声就响了，老师就在上课铃声响了几秒后走进来了。
看着老师在上面讲课，乐正绫的心思完全不在那里。对女孩子来说，八卦永远是最重要的，也是她们最想知道的。
虽然在中午的时候，隐晦的问了下言和，但是她根本就没接这个话题，反而是跟她开了个玩笑，而后面，就没时间问她了。
这在乐正绫心中，燃起了一道八卦的熊熊焰火。
看了下台上认真讲课的老师，乐正绫就偷偷的拿出了她的那部手机，把手机调成静音模式，然后亮度调低，左手拿着手机放在自己的大腿上。
点进微信，找到言和以前加过好友，就开始跟她聊天了。
“言和，你觉得我哥怎么样”
乐正绫本想着言和她在上课，应该没这么快回她的，谁知道竟然秒回。
“乐正龙牙啊，我觉得还好啊。乐正集团总裁，长得帅，身材也还行，性格也可以啦。满分十分，我给他九分，少给的一分是怕他骄傲。”
“哈哈，言和，你说得太搞笑了。不过，咱们是好朋友，你能不能不说客套话啊，就说些心底话啊！”
“其实我那说的也是真心话啦，不过是以普通人的视角来看的。”
“普通人视角？言和你是大明星么？额，你也有十几万粉丝了，也可以算是一个小明星了。”
“嘻嘻，以后我会是大明星的。”
见言和又扯开话题，乐正绫气愤的在微信上打字道。
“言和，你又扯开话题了。你还没回答我，你对我哥的感观怎么样？”
“阿绫，你在上课的时候跟我发消息，就想问这个？”
“怎么，不行么？”
“行是行，不过，我总觉得你突然间问我对你哥的感观怎么样，我觉得怪怪的？”
乐正绫正想回话的时候，突然感觉到间一只手搭在她的手上，吓得她差点
顺着那只手的视线看了过去，发现是天依，乐正绫就松了口气，咧着嘴、轻声说道：“天依，你干嘛，刚才差点吓死我了？我还以为是老师呢！”
洛天依那直直的盯着乐正绫，“阿绫，现在是上课时间，你就不要玩手机啦，好好听课。”
要是平时，乐正绫说不定就答应洛天依了。但是她现在非常想知道言和到底喜不喜欢自己哥哥，以及有没有可能成为自己的嫂子。“天依，我就玩一小会儿，等下就认真听讲。你现在好好学习吧，晚上我给你买包子吃，好不好？”
“包子，嗯，那好吧！”就这样，洛天依被忽悠过去了，手也收回来了。
然后乐正绫继续低头玩手机了，点进去后发现言和发了几条消息。
“怎么不说话了？”
“难道是你玩手机被老师发现了，然后被没收了？”
看着言和发的消息，乐正绫想笑。
“言和，你怎么不盼我点好的？刚刚是因为天依她看到我玩手机，让我放下手机去学习。”
“既然是天依她让你去学习，那你怎么还在跟我聊天？疑惑”
“因为我想知道你喜不喜欢我哥啊？”
乐正绫突然发现自己怎么把这个发出来了，然后就立马撤回了，希望言和没看到吧。
“阿绫，你撤回也没用，我看到了。我说呢，怪不得你一直问我，我对你哥的感觉怎么样呢？”
“唔，既然被你发现了，那就实话跟你说吧，我哥他喜欢你。言和，那你喜不喜欢他呢，或者说有没有可能成为我嫂子呢？”
另一边教室的言和看到这个消息就是一脸纠结，纠结到底要不要把自己有喜欢的人说出来，要不然到时候被死缠烂打的感觉很难受的。
最后，言和还是决定说出来，只要不说名字就可以啦。
“额，那个阿绫，我有喜欢的人了。”
“嗯，我知道了，那就是说我哥一点希望也没有了么？”
“是的”
“心疼我哥一秒，好不容易有个喜欢的人，结果哎，对了，你喜欢谁啊？他向你表白了么？你们在一起了么？”
看到阿绫打的是他，言和本想说是她的，但想想还是算了，就让她这么误会吧。
“还没啦，我们在一起的希望很渺茫。”
“谁啊，竟然还看不上你，真是欠打了，你能看上他，是他修了多少年的福分。”
“唉我不想说这个了。先不聊了，我老师要过来了。”
言和不想谈这个，就果断的结束了话题。
“嗯，88”乐正绫发了这条消息就把手机收了起来，然后就看着黑板。

☆、第七十章：除了吃的，我都可以让给你
下课后，乐正绫神秘兮兮的对洛天依说：“天依，你知道我在上课的时候，跟言和聊天，发现了啥？”
洛天依一脸迷茫，“哈？你上课的时候是在跟言和聊天啊！你发现了啥啊？”
洛天依说完就直接从桌子里拿零食出来吃了，这次拿出来的是薯片，撕开包装、边拿出来放到嘴里吃，边看着乐正绫。上次买了一大袋零食的
“天依，你还真是喜欢吃啊？”乐正绫无奈的叹了口气，但还是忍不住将自己得到的情报和天依说了。
“天依，你知道么？言和她有喜欢的人了？”
“啊，什么！言和她有喜欢的人了？那她是不是已经有男朋友了？”刚刚乐正绫说的那句话对洛天依如晴天霹雳般震撼，连薯片都忘记吃了，就好像你一直以为是单身的朋友突然之间有女朋友了那般。
乐正绫谈起这个就有点替言和打抱不平了，咬牙切齿的说道：“不是，言和她现在还没有男朋友。她有喜欢的人了，但是那个人看不上言和。那个男的真是睁眼瞎，天依，你说是不是，言和虽然中性化了一点，但还是挺好的啊？”
洛天依连连点头，“嗯嗯，是啊。阿绫，我也觉得言和她挺好的啊！很帅气，又有安全感，还有一双令人羡慕嫉妒恨的大长腿。嘻嘻，言和除了胸平了一点，其他的都挺好。”说到最后，洛天依想起了言和的胸，很平，不仔细看都看不出来，想想就觉得好笑。
“天依，你的关注点怎么就放在言和的腿和胸上了啊？”乐正绫有点无语了。
“那个，阿绫啊，言和就这两个方面最瞩目，好么？”洛天依俏皮的眨了眨眼睛。
乐正绫回想了下言和，好像差不多是这个样子的，大长腿就不必说了。只要一看言和，就会情不自禁的盯着她腿看，就算是女生也会这样，实在是因为太亮眼了。而至于言和的胸嘛，只要知道言和是女生后，那也是很亮眼的地方。
“嗯，天依，你说的挺有道理的哈。哎，天依，你怎么又吃起来了？”
“这个嘛，阿绫，人家吃着玩嘛。这个薯片挺好吃的啊，一吃起来就停不下来了。”洛天依边吃薯片边回答道。
看着天依在那吃薯片，发出咔嚓咔嚓的声音，乐正绫被洛天依传染了，忽然得有点饿了，很想吃这薯片了。
乐正绫伸出手去拿薯片，已经触摸到包装袋了，快要伸进去的时候，洛天依一下子把薯片收到了自己胸前，两只手捂住袋子口。
“阿绫，你要干嘛？”“天依，我也要吃薯片啊，你快点拿过来？”
“阿绫，这包没多少了，我就自己吃了哈！”
乐正绫明明记得那包薯片刚打开没多久，而且天依也没吃多少，最少也有大半袋吧，真是睁着眼睛说瞎话。
“天依，我明明记得你那包薯片打开没多久，快点拿过来，咱们一起吃吧？”
洛天依双手紧紧捂住薯片的袋子口，面露乞求之色。
“阿绫，其他的我都可以给你。这包吃的，我就自己一个人吃，可以么？”
看着洛天依那可怜的模样，以及死死抓住那包薯片、犹如护犊子般的样子，乐正绫就知道那包薯片与自己无缘了。
乐正绫摆了摆手，“算了、算了，那包天依你就自己吃吧。”
“嗯嗯”洛天依连连点头，就把薯片从自己的胸前拿到了自己的大腿上左手抓着、不让它倒，然后右手拿着里面的薯片就开始吃了。
乐正绫觉得洛天依吃东西的样子很可爱，也特别专注，两只碧绿色的眼睛直盯着薯片看，也不说话，就静静的吃。
现在回想起来，乐正绫才发现天依她吃东西的时候一般是不怎么说话的，除非是有人找她说话。不过，乐正绫觉得这样也不错啦，安安静静的吃饭，吃完了就去玩。
没过多久，上课的铃声就响了，只见洛天依迅速的把袋子里的最后一点薯片倒在了她手上，然后一把抓住手心的薯片往嘴里塞。
咀嚼了几下，洛天依就咽下去了，然后她就把薯片的袋子往桌子里一塞，就拿出了课本、笔，准备上课了。

☆、第七十一章：害羞的言和
由于课间休息只有十分钟，乐正绫就没有拉着天依去找言和，因为十分钟根本就不够把事情谈清楚。
等到放学后，乐正绫就急不可耐的拉着洛天依跑到了隔壁言和的教室里去了。
“哎，阿绫，你干嘛，拉着我跑那快。”等到洛天依看清楚后，才发现这是言和所在的班级。
“啊，这不是言和在的那个班么？”
“嗯，是啊！”乐正绫随口应道，然后就开始找言和了，言和还是很好早的，毕竟学校里可是没多少学生会去染发的。
找了一小会，乐正绫就看到了一头白发、头上还带了一个发带的人在那收拾东西，就知道那是言和了。
随即，乐正绫就拉着洛天依向言和那里走了过去。
而被拉着的洛天依则是一脸迷糊，“阿绫，你拉我去哪啊，是去找言和么？”
“是啊，言和她就在前面。”
话说完没多久，就到了她看见的短白发、头上还带了一个发带的人那里了。
乐正绫看了下脸，果然是言和，就拍了下肩膀，把正在收拾东西的言和给吓了一跳。
“呀！谁啊！”言和抬头便看到了乐正绫，还有她身边的洛天依。
“天依、阿绫，是你们啊，把我吓一跳。”说完，言和就接着收拾起了东西，毕竟就最后一点了，早点收拾完早点走。
“言和，你有喜欢的人了，是谁啊？”说这话的是天依，毕竟她在之前课间的时候就听阿绫说言和有喜欢的人了，心里也是挺好奇的。
“哈”这个时候，言和也已经把东西都收拾好了。听见洛天依的问题，她的心扑通扑通的跳、脸早已害羞得红了起来，看向洛天依的眼神都不太对。看自己喜欢的人的眼神
洛天依也不太懂言和是什么意思，说了一个哈，脸就红了起来。
“言和，你怎么不说话啊，你到底喜欢谁啊？”
“天依，你就不要问言和了啦，你看她害羞成什么样子了？”乐正绫看着言和红红的脸就想笑，毕竟言和一直都是很男性化的着装、短发、穿裤子而不穿裙子，这还是她第一次看到这么女性化的一面呢！
言和的脸就更红了，而且还感觉烫烫的。
“哦！”洛天依盯着言和若有所思的应道。
“好啦！言和，别害羞了，你看看，这一教室的人都在看着咱们呢？”乐正绫指了指正看着她们的同学们。
听到乐正绫的声音，言和抬头扫视了一遍，果然发现整教室的人都盯着她看。
随着言和的扫视，与她目光交接的同学都不好意思的低了下头眼睛瞥向了其他地方。
言和刚才只不过是被自己喜欢的人天依问自己喜欢谁才害羞得脸红的，被阿绫这么一说，恢复了一点点。但被这么多人围观，言和心里还是有点羞涩的。
“阿绫，天依，我们走吧。”说完，言和就立马跑出了教室。
看着言和这个样子，洛天依觉得很稀奇，这还是她第一次看到言和这样呢！
“阿绫，言和她这是害羞得跑了出去么？”
作者：想看更多洛天依地球之旅相关小说，请访问：安雅看书网(ANYAKS.COM)
“哈哈，应该是吧，就说了句，都不等咱们。而且跑出去的时候，言和脸还是红的，跑的时候还有些急促！”言和想想言和刚才的样子，就觉得特别好笑。
“好啦，天依，咱们走吧，言和她应该在外面等咱们。”
“嗯”
然后洛天依和乐正绫就往教室外面走了。
等她们走远后，本来鸦鹊无声的教室立马变得火热起来，很是嘈杂。
“真没想到言和她竟然有喜欢的人了。”
“是啊！”
此时在言和座位的前方、斜对面那里坐着三个人。
那三个人都是班级上的尖子生，学习成绩在班上排前十的那种。长得也还行，那在班里可是风云人物，可是都不把班里除了他们外的任何人放在心上的。
只是他们有一个相互知道，但对外都藏着的秘密，那就是他们喜欢的人都是言和，但面对女孩子都比较害羞，所以就不敢去跟言和说话、表白之类的，但又喜欢幻想。
“哎，洛鑫，你注意到没，刚才言和她深情的看了我一眼，绝对是喜欢我，又不敢说的那种。”说话的是高个子、瘦瘦的男生，他叫陆天辰。
“汗，天辰，你在开玩笑吧，言和她明明是深情的看着我。你想想看，之前的那个女生问言和喜欢谁的时候。她就脸红了，然后羞涩的看了我一眼。这绝逼是对我的暗示，不行，我要找个机会，买几朵花，就去表白。”矮胖子洛鑫笑眯眯的说道。
“那两个美少女你竟然不认识，她们是乐正绫和洛天依。不过我觉得还是我的言和最帅气了，还有她的那双大长腿，真的是三年血赚、死刑不亏啊！”林晓一副痴汉相。
“醒醒吧你！”陆天辰推了林晓一把，“我跟你说啊，言和她可是我未来老婆，你们未来的嫂子。以前你们对她有想法就算了，但以后嘛，就别做梦了。”
“天辰，你小子，明明言和她喜欢的是我！”矮胖子洛鑫不服的说道。
被陆天辰推了一把的林晓没有生气，反而像看傻子一样的眼神看着他们两个，“你们两个做梦去吧，言和她怎么会喜欢上你们呢？我倒觉得她可能喜欢上我了，毕竟你们想想啊，每次她回座位都会往我这边走。”
单身久了会得一种病，这种病叫恋爱妄想症，就是只要有一个女生稍微对你好点，你就会觉得她喜欢你。结果事实并不是这样，那个女生只是把你当做普通朋友而已，只是她喜欢笑着跟别人说话，喜欢帮助别人而已。本文中的那三个就是这样，还有龙牙他也有一点点。所以请大家理智分析，不要错误判断，情商高的请无视。

☆、第七十二章：天依被表白了？
洛天依和乐正绫跑出去后，四处张望，结果没发现言和。
“阿绫，言和她在哪啊？”
“我也不知道啊，她比咱们先出来的，我还以为她会等咱们呢！”乐正绫也感觉到很疑惑，正当她想接着说的时候，手机微信消息提示音响了。
乐正绫便掏出手机拿了出来，才发现这是言和发的消息。
“天依，言和她跟我发消息了，她说她先回去了，叫咱们不用等她了。”
“哦，言和咋回去这么早啊，都不等咱们的？”洛天依真的不是很明白，言和她为什么不等一下自己和阿绫。
“这个啊，肯定是言和的脸皮太薄了，害羞得跑回去了，都不敢跟咱们见面了。”
“这有什么啊，不就是有喜欢了的人么？这不是很正常的事么？”洛天依一脸无所谓的说道。
“好啦，别说了，咱们回去吧。要不然，天都要黑了。”
“嗯。”
正当两人准备回去的时候，一个女生双手捧着一大束玫瑰花站在了她们面前。
那个女生，乐正绫认识，毕竟她可是学校里的风云人物，学习成绩常年年级前几，还是她那个班的班花。
“白玉，你是找我们么？”
“哎，阿绫，你认识这个漂亮的小姐姐啊？”洛天依一脸迷糊。
还没等乐正绫开口，洛天依她们面前的这个女子突然单漆跪地，手捧着一大束玫瑰花，深情的看着洛天依。
“天依，我叫白玉，是众多锦依卫中的一员。在一次我被家里长辈训斥了之后，心里特别委屈，偶然的一次机会下，我听到了你的那首66，里面有一句装装酷，不许哭，直接把我逗笑了，同时也激励了我。
我特别喜欢那首歌，后来，我看你的直播，觉得你很可爱、萌，性格也非常好，就深深的喜欢上了你。
天依，我喜欢你，可以做我的女朋友么？我会用尽我一生的时间来守护你、呵护你。就算我饿着，也绝不会让你饿着。”
洛天依被这突如其来的告白弄得手足无措的，不知道该怎么办，也不知道该说些什么。

乐正绫看着洛天依这一幕，心里有点生气了，毕竟一直以来，她潜意识里已经把天依当成自己的女朋友了。
而现在自己的女朋友在被别人表白时，不拒绝，反而呆在那里！！！
虽然心里有点生气，但乐正绫并没有向天依发火，而是走上前一步，把天依拦到自己的身后。
乐正绫居高临下的看着单漆跪地的白玉，“你回去吧，天依她不会同意的。”
乐正绫淡淡的声音传到白玉的耳边，是那么的刺耳。
那瞬间，白玉真的是慌了，但随即又稳住了，“阿绫，请允许我这样叫你。你又不是天依，怎么能替天依做决定呢？”
白玉停顿了下，扭头看向乐正绫身后的洛天依，“天依，不管你答不答应我，我都希望你可以亲自回答我。”
刚才被阿绫拦在身后，洛天依的心就平静下来了。她也想了想，答应是不可能相信的，毕竟才刚见面，更何况她还有阿绫呢。虽然关系未确立
听着白玉这么说，洛天依觉得自己也是该站出来回答她了，这是对她的一种尊重，也是对自己的一种尊重。
洛天依从乐正绫的身后走到了前面，面对白玉，“白玉，你刚才说的这些我很感动，但是咱们今天才第一次见面，互相都不怎么熟悉。所以，很抱歉，我拒绝成为你的女朋友。”
刚才乐正绫说的时候，白玉心中尚存一丝幻想，幻想着天依可以答应，但是但是现在幻想破灭了。
白玉双手无力的垂直往下，没有支撑点的那一大束玫瑰花掉落到了地上。
白玉再也忍不住了，眼泪顺着她的脸颊不停的往下流。现在的她只想离开这片伤心之地，就从地下站了起来，手捂着脸跑了出去。

☆、第七十三章：安慰白玉
白玉哭着跑出去后，她感觉天即使再蓝都是黑暗的，再也没有往日的那么美好。
由于跑的过程中，白玉是随便跑的，根本没关心什么方向，所以她也不知道现在跑哪去了。
找了个地方坐下后，白玉也不管有没有人看着她了，直接嚎啕大哭了起来。
“天依，你知道么，我真的好喜欢你的。”哽咽的声音从白玉口中传出，用她那细嫩的小手锤了锤自己的大腿。
白玉那粉嫩的脸蛋上现在已经布满了泪痕，再也没有了往日那么绚烂。看起来有点憔悴，很令人心疼。
脸上的眼泪流到了衣服上白玉也不管，她现在只想把自己心中的情绪发泄出来。
白玉嘶哑着自言自语道，“天依，你知道么？在你说拒绝的那一刻起，我整个心都碎了，那一刻是我这辈子受到的最大伤害。呜呜呜”
白玉一个人哭了一会儿后，忽然想起天依最后说的话“但是咱们才第一次见面，互相都不怎么熟悉。所以，很抱歉，我拒绝成为你的女朋友。”
“第一次见面，不熟悉，”白玉停止了哭泣，呆呆的默念这几个词。
忽然，白玉欢呼的跳了起来，“天依这是说不熟悉才不答应的么，那这是不是说只要熟悉了，她就会当我女朋友了。”
“嘿嘿”，白玉抹了抹眼睛旁边和脸上的眼泪，高兴的笑了起来。
忽然想起，在天依拒绝了自己后，自己跑了出来。白玉担心天依会因此对自己印象不好，“不好，我得赶紧去找天依。”
然后白玉就转身跑了起来，结果就跑了几秒钟，就与一个人相撞了。
嘭，两个人都被对方撞倒了，坐在地上，白玉痛苦的揉着头，结果她好像听到了天依的声音。
“哎呀，好痛啊。”洛天依痛苦的说道，然后用她的小手轻轻抚摸着自己的额头。
白玉疑惑的抬起头，就看到了对面坐在地上正在抚摸着额头的洛天依。
在看到天依的那一刻，白玉真的是开心死了，但是看着她那痛苦的表情，白玉真的很心疼。
白玉从地上站了起来，走到洛天依那里，蹲下来用自己的手去替天依揉他那被自己撞了的头。
洛天依忽然感觉到有一双柔软的手覆盖在了自己的手上，还替自己揉那有点疼痛的额头，就抬起了头。
“白玉，是你啊。”洛天依露出了个甜甜的微笑。
“嗯，天依，对不起，刚刚撞疼你了吧？”本来不哭了的白玉又有点想哭了，毕竟自己喜欢的人被自己撞疼了。
“哎，你别哭啊，我没怪你的。”洛天依的小手伸到白玉的眼睛旁，替她擦了擦眼睛旁的眼泪，而白玉则是闭上眼睛、一动不动，很是享受洛天依替自己擦拭眼角的泪水。
擦完后，洛天依调皮似的点了一下白玉粉嫩的鼻子。
白玉感受到自己的鼻子被点了下后，痒得直接笑出了声，也睁开了眼睛，揉天依额头的那只手也收了回来。
“哈哈哈，”早就知道是天依干的，白玉哭丧着个脸，“天依，你坏。”“哈哈哈，白玉，我就点了一下下嘛。”洛天依忽然发现白玉的眼睛是肿的，“哎，你眼睛怎么那么肿了？”
“这个这个”，白玉说的话有些结巴了，不知道该怎么说，总不能说是因为你不同意做我女朋友吧？
看着白玉这个样子，洛天依就知道是因为自己拒绝了她的原因，叹了口气，“白玉，我”张了张嘴，天依也说不下去了，再说不是揭人伤疤，往伤口里撒盐么！
白玉觉得洛天依现在的这个样子好可爱，想起自己之前的发现，“天依，你之前拒绝我的时候，是说因为咱俩第一次见面，不熟悉。那是不是咱们相处一段时间，熟悉了之后，你就会当我老婆呢？”
白玉希冀的看着洛天依。
看着白玉这个样子，洛天依真心不想拒绝她，但又不得不这样做，这又是何必呢。
“白玉，其实我有喜欢的人了，就算咱们熟悉了后，”剩下的话，洛天依没再说了，相信白玉也能听懂。
听到这，白玉刚升起的希望又破灭了，但又想知道天依她喜欢的是谁，“天依，那个你喜欢的是谁？”
“我喜欢的是阿绫。”
“阿绫啊，那你们在一起了么？”既然不能与天依在一起，白玉也希望她能幸福。
“还没，不过我相信阿绫她也是喜欢我的。”谈起阿绫，洛天依脸上洋溢着满满的幸福感。

☆、第七十五章：我是最棒的
回到乐正庄园后，乐正绫发现哥哥乐正龙牙已经坐在客厅的沙发上了。
此时的乐正龙牙坐在沙发上端着一份报纸看，或许是发现有人注视着他，他就转过了头。
一转头发现了刚进门的乐正绫和洛天依，乐正龙牙就微笑着向她们招手，“过来坐吧，阿绫，还有天依。”
乐正绫和洛天依就走到沙发上坐着了。
看着她们坐下后，乐正龙牙就把手上的报纸放在了桌子上。
乐正龙牙还没说话，乐正绫就先说了。
“哥，你今天怎么回来这么早？”
“汗，你这话是希望我不回来这么早么？”
“不是啊，当然是因为你一般都不回来，而是在公司那里的。你这么早回来，我觉得有点奇怪。”
看着自己插不上嘴，洛天依就拉了拉阿绫的手臂，“阿绫，咱们回房间去吧。”
看着洛天依那个小孩子模样因为大人给了其他人糖，而没有给自己，闹别扭的样子，乐正绫想发笑，但硬生生憋下去了。
“嗯，咱们走吧。”
随即，乐正绫准备和天依一起回房间。
但乐正龙牙阻止了她们，“阿绫，等一下，我有件事跟你商量下。”
乐正绫停止了回房间的动作，重新坐回了沙发，洛天依也只能坐回了沙发。阿绫不一起回房间，自己一个人回去有意思么？
乐正龙牙看着天依也坐回了沙发，“那个，天依啊，我要和阿绫谈比较私密的话题。你可以先回房间等一下嘛，我们马上就可以谈好。”
“为什么啊？牙哥你和阿绫有什么私密的话题要谈？”洛天依满脸的疑惑。
这个乐正龙牙也不好回答，就向阿绫挤眉弄眼，希望阿绫可以帮自己把天依糊弄回房间。
乐正绫看着乐正龙牙那个样子，就知道这应该是要和自己说言和了，怪不得回来那么早呢。真的是为了言和，昔日的工作狂都不那么热爱工作了。
本来如果言和不知道自家哥哥喜欢她的话，自己就会先把天依哄回房间，然后再谈的。可现如今言和已经知道了，就没那个必要了。
“咳咳，哥，言和已经知道你喜欢她了，现在就没必要瞒着天依了。”
“啊，什么？牙哥你喜欢言和啊，可是言和她已经有喜欢的人了。嗯？那言和是不是喜欢你呢？”
洛天依很困惑，现在言和有喜欢的人了，她都不怎么清楚。而牙哥竟然喜欢言和，那是不是言和喜欢的就是牙哥呢？
听着天依说的话，乐正龙牙脸上挂着淡淡的笑容。虽然很淡，但你看他的脸就会知道他现在很开心。
果然言和她就是喜欢我的么？那干嘛不直接跟我说呢，我又不会拒绝。
但接下来阿绫说的话，对他来说就跟晴天霹雳般。
“天依，你搞错了啦。我哥他是喜欢言和，但言和喜欢的不是他啦。”乐正绫满脸的虚汗。
“原来是这样的啊！”洛天依这才恍然大悟。
这话对乐正龙牙的内心产生了巨大的冲激。
他双眼失神、呆呆的说道，“怎么会，言和她不是喜欢我的么？”
“哥，你别做梦了，言和她不喜欢你，她喜欢的是其他人。老哥，我觉得你有可能得了恋爱幻想症，单身久了都会得，不管看谁都觉得那个人喜欢你。”乐正绫缓了口气，“哥，你还是早点给我找个嫂子吧。要不然，你这个病会越来越严重的”“恋爱幻想症？只有单身的人才会得？阿绫，这干脆叫单身狗症好了？”乐正龙牙开了个小玩笑，但现在他的心很是苦涩。
“随便你吧，我和天依回房间了。”随即，乐正绫准备走了。
“哎，等一下啊。我想知道言和喜欢的是谁？总得让我知道，是谁抢走了我的女神吧？我倒想看看，这个世上还有哪个男人比我还优秀？”乐正龙牙一副我最厉害的样子。
“牙哥，你很优秀么？我怎么没看出来。”
洛天依软萌的声音传到乐正龙牙耳边，却是那么的刺耳。刚出来装下逼，结果立马就被打脸了，乐正龙牙的脸有点烫了。
“哈哈，天依你说的有道理啊，某人有点不自量力了。”乐正绫好笑的看着乐正龙牙。
“汗，我现在失恋了，你们两个能不打击我了么？”乐正龙牙忙擦了擦脸上的汗。
“算了，不打击你了。其实你也挺优秀的，年纪轻轻就是乐正集团的总裁了，对一般的女孩子来说，杀伤力也是挺大的。但言和她家我觉得也挺有钱的，所以你最大的优势对她来说没多大用。”乐正绫稍微安慰了一下乐正龙牙。
听着阿绫前面说自己年纪轻轻就是乐正集团总裁了，乐正龙牙心里还是很自豪的，但是后面说着自己又很伤心了。这是说自己除了是乐正集团总裁这一个方面，就没有其他的闪光点了么？
乐正龙牙晃了下头，“阿绫，不说我了。言和她到底喜欢谁，你就告诉我吧。”
“你想知道？”
“嗯嗯”
“其实我也想知道呢？但是言和她没说，而且她喜欢的那个男的不喜欢她。”
“啊，什么，言和喜欢的人不喜欢她？要是让我知道了，非带人砍死他。”乐正龙牙咬牙切齿的，自己喜欢的人，别人却不屑一顾。
“得了，哥，砍人是要犯法的，而且你也不知道言和喜欢的是谁啊？”乐正绫看了下时间。
“哎呀，不早了，我和天依就回房间了。”
“嗯。”乐正龙牙想着言和，呆呆的说道。
随后乐正绫和洛天依就回房间里了，偌大的客厅就只剩下乐正龙牙孤苦伶仃的一个人了。
“言和，这是为什么啊？不都说初恋是美好的么？为什么我的初恋就这么”说到最后，乐正龙牙心中满是苦涩，有点想哭。

☆、第七十六章：天依，阿绫，谁更可爱？
回房间后，洛天依就往床上一躺，几秒钟后，却被阿绫赶起来了。
“去去去，身上臭死了，还有汗。赶紧洗澡去，洗完澡再到床上去。”
洛天依懵逼的闻了下自己衣服的味道，有一股淡淡的清香。这是洛天依的体香，很淡，但闻着很舒服。
“阿绫，你又在骗我，我哪臭了，明明很香的，不信，你闻闻。”洛天依边说还往阿绫身旁凑。
乐正绫闻到了一股少女淡淡的清香味，很好闻，“天依，我刚才也就是开个玩笑。主要是咱们在学校上了一天课，衣服多多少少还是有点脏的。你这样没洗澡直接往床上躺，会把灰尘什么的沾到床上的，这样很不卫生。”
“哦，这样啊。”洛天依就乖乖的抱着自己的衣服准备去洗澡间了。在离开房间的最后一刻，洛天依回过头对乐正绫甜甜的笑了一下，“阿绫，你要不要过来一起洗？”
这话对乐正绫充满了诱惑，虽然和天依躺在一张床上睡了很长时间，但除了搂着睡觉，就什么也没干过，洗澡也是自己洗自己的。
乐正绫看着洛天依那可爱的包子脸以及那萌哒哒的样子，就想和她一起洗澡。刚想脱口而出却又忍住了，还是等自己和天依确立关系后再一起洗吧。
“不，不用了，下次吧。”
“哦，那好吧。”洛天依满脸的遗憾之色，默默的拿着衣服自己去了洗澡间。
看到天依走了，乐正绫就坐在椅子上想着自己该怎么样跟天依表白。
这是我人生中的第一次表白，一定要办好，要豪华。
哎，乐正绫忽然想起了一句话。是一个人在一个电视节目里向他心中的女神表白成功后，主持人问他为什么要在这里表白。他就说这个电视节目在全国算得上数一数二的，在这表白，全国很多人都能看到，有种向全世界宣布我爱你的感觉，当时女主都感动得哭了。
我向天依表白，也要让全世界都知道，但那个人也不是向全世界宣布吧。首先那只是一个电视台，还是国内的。而且现在有很多人不看电视节目，都是用视频看的。
这样的话，那我就让国内所有的电视台和视频直播我向天依表白吧，等一下，再加上国外吧。
表白的话，需要鲜花、诚意，还要有首歌吧。
我不想用其他人的歌，那就自己写首歌吧。
更多好看的文章：ANYAKS．COM
在乐正绫想的时候，洛天依已经洗好了，此时的她穿着睡衣，睡衣是很卡哇伊的那种。
洛天依看到乐正绫坐在椅子上发呆，就轻声走了过去，用小手捏了捏她的脸颊。
乐正绫的皮肤很好，捏着滑滑的，质感很好，洛天依捏着很舒服，就没放手了。
这把正畅想着怎么向天依表白的乐正绫弄醒了。
发现天依的包子脸就在眼前，萌萌的，而自己的脸现在正被天依的小手捏着，不痛。
洛天依注视到乐正绫醒了后，就松开了捏着阿绫脸的手，“阿绫，你醒了啊。”
“嗯，那你刚刚为什么捏我脸？”
“嘛，天依洗完后，就看到你一个人坐在这里发呆，我觉得阿绫你那个样子非常可爱，然后就捏了一下你的脸嘛。”
乐正绫看着天依，忽然想问一个问题，“天依，你觉得我和你，谁更可爱一点？”
“这个这个”，洛天依有点小纠结了，她觉得自己更可爱一点，但这话说出来，阿绫是不是会不开心呢！
想了下，洛天依觉得折中一下好，“阿绫，咱们一样可爱。”
“是嘛？”
“是的，是的。”
乐正绫盯着洛天依的脸，看了几秒，“天依，我觉得你比我更可爱一点。”
洛天依呆了一秒，“啊，是的是的，我也是这么觉得的。”
“天依，你不真诚，明明觉得自己比我更可爱，却骗我，被我试出来了吧？哈哈哈”
本来听着阿绫前面的话，洛天依以为她生气了，心蛮慌的，结果听完才知道阿绫并没有生气。
“哈，你坏。”洛天依锤了一下乐正绫。
乐正绫看着穿着睡衣的天依，“天依，你还是到床上去躺着吧。”
“嗯，那你呢？”
“我还没洗澡的呢，洗完澡了，就到床上去，然后睡觉，明天还要上学的呢。”
“哦哦”洛天依就走到了床上，躺了下去，盖上被子，望着阿绫，眯上眼睛、甜甜一笑，“阿绫，那你可要快点哦。”
“嗯，我会的，你先睡吧。”
“阿绫，你不陪我，我睡不着。”
这一刻，乐正绫心暖暖的，这可以算得上是她听到的最动人的情话了。
“天依，那你玩会手机吧。我快点洗，洗完就陪你睡。”
“嗯。”
看到天依点头后，乐正绫就抱着睡衣去了卧室。
本来女生洗澡很麻烦，最少都要洗一两个小时的。但阿绫为了不让天依久等，就加快了速度，花了大约半个小时就洗完了。
洗完穿上睡衣，乐正绫就回到了房间，抱着洛天依，闻着她的体香舒服的入眠了。

☆、第七十七章：我想向全世界宣布我爱你（上）
第二天在学校里上课后，乐正绫继续想着她的告白计划。要告白的话，就只有在周末了，就这个星期的星期六吧，早点告白早点安心。
还有告白的歌，自己还是得赶紧想了，至于这课嘛，哪有我的天依重要呢。
哦，对了，还有我想的要向全球直播我跟天依告白。这件事得和哥商量一下，让他尽早联系，这事宜早不宜迟。
在下课后，洛天依本想跟阿绫一起去买吃的，结果阿绫一把推开了她，说有事。
没办法，洛天依只有去隔壁班找言和玩了。
把天依忽悠走了后，乐正绫就走到了学校里很安静的花园里，打起了乐正龙牙的电话。
乐正龙牙此时正在乐正集团内办公，虽然刚失恋的他心很痛，但集团事务繁多，他只好收敛心情，努力工作，就只有在一个人的时候，默默的伤心、流泪。
听到手机的专属铃声专门为阿绫的手机号码设的铃声响了，乐正龙牙就知道是阿绫打的电话。
接通后，乐正龙牙笑着说道：“阿绫啊，现在你那边应该是课间休息吧。这么急着找我有什么事么？”
“嗯，我这边是课间休息，只有十分钟，所以长话短说。”
“嗯，阿绫，你说吧。”
“哥，我决定就在这周六和天依表白。”
“哈，这是好事啊，阿绫，祝你表白成功。”
乐正绫满脸欢笑，“哥，我能感受到天依是喜欢我的，表白成功这是肯定的。”
“所以说，你这是在跟我晒优越感么？”乐正龙牙感觉这波秀的，他能预料到未来绝对会是满嘴的狗粮。
“当然不是了，哥，我是有事找你帮忙的。就是我想在跟天依表白的时候，可以全球直播。”
“全球直播？这是什么意思？”
乐正绫清了清喉咙，刚才说这么多话，嘴巴有点干了。
“那个全球直播就是，我想让国内、国外的所有电视台，还有视频直播我向天依表白的那一刻。”
“国内、国外，所有的电视台，还有视频都直播？”
“嗯，是的。”

“阿绫，你要知道现在离你表白的时间很短，谈的话就要多花价钱了。还有这么多的电视台，视频，这一秒钟根本就是普通人赚十辈子都赚不到的钱啊。”乐正龙牙有点心疼了。
“哥，不就是几亿美元嘛，咱家的集团可是全球五百强，烧得起。而且我很爱天依，这也是我的初恋。我想向全世界宣布我爱她，爱得深沉。”
听着阿绫的话，乐正龙牙感触很深。言和是自己的初恋，结果唉阿绫既然想这样做就这样做吧。而且想想就热血沸腾啊，等阿绫向天依表白的那一刻，全世界都知道了。
“嗯，阿绫，这件事我答应了，我会办好的。你说的对，咱家不差钱，几亿美元还是烧得起的。”
乐正绫听到哥答应后就松了口气，虽然自己家不差钱，但是父母一直以来都不让她花太多钱，一直都是控制在几百万以内的。这次一下花几亿，还是美元，虽然父母旅游了，但就怕哥哥不同意呢。
“嗯，谢谢哥哥。”乐正绫忽然想到了表白那天花的事，“哥，你先帮我把s市里所有的鲜花预订一下吧。然后联系一些运花的车辆，到时候一定要震撼，速度快。”
“全城的花么？阿绫，你真的是很有想法啊。天依能有你喜欢她，真的是她的福气啊。”
“嗯，那就这样吧，我这边快上课了。拜拜！”
“拜拜。”
等到乐正龙牙说完拜拜后，乐正绫就挂掉了电话，收起了手机。
刚收起来，上课的铃声就响了，乐正绫就朝着教室快速跑去。
在她跑到教室门口的时候，就看到了，不远处朝着教室走来、准备上课的教师。
乐正绫心中松了口气，就走进教室，回到了座位上。
洛天依很好奇阿绫刚才去干了什么，上课才回来。但已经上课了，老师也走了进来，她就只好放弃这个想法。

☆、第七十八章：我想向全世界宣布我爱你（下）
由于时间不多，就只有几天时间。乐正绫在这几天上课的时候都没听讲，就埋头想歌、写歌。当然了，也是瞒着天依写的。要不然，天依知道了，还会有什么惊喜呢。
这几天，洛天依感觉乐正绫有什么事情瞒着自己。上课不知道在干什么，没有听讲，也不让自己看。
而且下课的课间时间，吃饭都有的时候在神游，注意力不集中，自己叫她几次才回过神来。
问她也不说，洛天依就觉得好无聊，只有去找言和玩了。
本来每次天依都是和阿绫一起，只有零星几次，天依才单独一个人与言和在一起。
这几天，言和每天都很开心，天依都是一个人来找她玩。于是言和就专门搜集了一些笑话，讲给天依听、逗她笑。本来苦闷的天依被言和这么一逗，心情就开朗起来了。
时间就这么的过去了，星期六也在众多人学生的期待下到来了。
这一天，她提前起来了，慢慢的来到她的一个柜子里，拿出了里面的两个精致小盒子，每个盒子里面是一枚耀眼的钻戒，这是一对戒指。
看着这枚钻戒，乐正绫满意的笑了笑，这可是她专门去店铺里选购的最好的钻戒。
把这个小盒子盖上，又拿起另外一个盒子，乐正绫把它们放进了自己的口袋里。
然后把柜子关上，乐正绫就轻轻的走出了房间。
坐在客厅的沙发那里，乐正绫就开始跟乐正龙牙打电话了。
此时的乐正龙牙没有上班，正为乐正绫的表白计划监督着现场的进程呢。
听到手机的专属铃声响了，乐正龙牙就接起了电话。
“喂，阿绫，早啊。”
“现在也不早了，十点多，快十一点了。你那边怎么样了，我要的弄好了么？”
“还有一点，半个小时就能弄好。你放心啦，哥做事心中有谱的。”
“嗯，我和天依吃个饭，然后就打算过去了，大约一个多小时吧。各个电视台，视频一定都要全部准备好，到时能直接全程直播。”
“我知道的，他们现在已经全部来了。设备也都弄好了，还有你吩咐的一些其他事都准备好了。我在现场指挥，你放心吧，不会出问题的，就等你和天依了。”
“嗯，那就这样吧。”
说完乐正绫就挂了，现在的她准备去叫醒天依了，因为此时那边差不多都准备好了。
就当乐正绫走到房间门口时，房间的门口刚好被屋子里的人打开了。
“汗，天依你要吓死我啊。突然之间，这门就开了，好鬼畜的。”
“阿绫你去哪了，我一醒来就没看到你，所以我才起来的。”洛天依此时还没怎么睡醒，伸了个懒腰。
乐正绫不好暴露自己的计划，就编了个借口，“天依，我是起来上厕所的。”
“哦。”
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，安雅看书网
“天依，咱们出去吃饭吧。”
“嗯，刚好天依饿了，想吃包子了。”洛天依抚摸了下自己的肚子。
然后乐正绫就开始执行自己的计划了，先把天依以吃饭为名忽悠到了市中心。天依跟阿绫她们现在是在市中心，不过只是市中心的边缘，而不是在最繁华的地段。
此时的她们坐在去往市中心的出租车上。
洛天依看着乐正绫，“阿绫，咱们为什么要去市中心吃饭呢？咱们这边的那个大中华酒楼不是挺好的么？”
“那边，天依你没去过啊，我想带你去吃下那边的美食。”乐正绫一本正经的说着谎话。
“哦，阿绫你这样说，天依好期待等下将会吃到的一些美食了。”
到达市中心后，乐正绫先带着洛天依到处逛了一下，满足了一下天依对美食的**，然后无声无息的带着天依来到了目的地市中心最大的一个广场。
这个广场平时都有很多老头、老太太在那跳广场舞的，此时却只有零星几个人。
乐正绫带着洛天依走近后，忽然停下，对洛天依说：“天依，我要给你一个惊喜，你把眼睛闭上，手给我。”
看着乐正绫那认真的眼神，洛天依很想知道这个惊喜是什么，就把眼睛闭上，伸出了左手。
乐正绫牵住了那只手，拉着洛天依走到了广场上。此时广场上的那几个人都走了下去，偌大的广场，只剩洛天依和乐正绫两个人。
到了地方后，乐正绫松开了牵住洛天依的手，轻声对洛天依说：“天依，可以睁开眼睛了。”
听到阿绫让自己睁开眼睛了，洛天依就疑惑的睁开了双眼。
一睁开眼，就看到了一个大大的心，占据了整个广场四分之三的地方，那是用玫瑰花、百合花围起来摆的一个心。
外圈用的是玫瑰花，里层是百合花。玫瑰花象征爱情，至于加百合花是因为有百年好合之意，而且女生和女生在一起被称为百合，所以这是乐正绫后面突然想到，才让乐正龙牙加进去的。
洛天依心底很震撼，不由得呆了。
在这一会儿功夫，广场下有一个人递给了阿绫一个麦克风，阿绫接过后他就下去了。
这时洛天依也清醒过来了，转头看向阿绫，内心满满的感动。
还没等她开口，乐正绫手握麦克风，“天依，我想对你唱首歌，这首歌是我这几天花上课、课间，还有一些休息时间写的，希望你喜欢。”
说完，乐正绫敲了个响指，广场下的音乐就响起来了。
洛天依能感受得到这绝对不是录好的，而是现场有乐队弹奏的，虽然以她的视角看不到乐队。
随着伴奏响起，乐正绫唱了起来。
如果你可以肯定我的一片心意
如果你可以回应我的一个问题
如果你能够愿意请坐下来聆听
午后的阳光照在你的眉梢
晴朗的就像你单纯的微笑
扬起的嘴角不敢让你看到
有你在身旁是多么的美妙
如果你能够确认我的一个疑问
如果你能够让我相信梦想成真
如果你能够默认去承认
我这个默默喜欢你的人
所以我决定不再掩饰着我自己
所以我就在这里唱出我的旋律
就算你会拒绝我也没什么关系
希望你可以肯定我告白的勇气
期待着你会愿意走出朋友关系
期待着你能决定
这一分这一秒这一刻走到一起
唱歌的时候乐正绫全程深情的望着洛天依，一曲唱完了，她把麦克风放到了地上，然后单膝跪地，从口袋里掏出了一个装着钻戒的盒子女方，打开它，递到洛天依的面前。
“天依，自从咱们相遇的那一刻起，我就被你深深的吸引了。在后面与你度过的每分每秒，是我这辈子最开心的事情。我会守护你一辈子，你就是我心中的太阳，而我是地球，永远永远只围着你转。天依，我爱你，做我女朋友好吗？”
洛天依此时被感动得哭了，先是一个很大、很大的一个用玫瑰花和百合花围起来的一个心，再然后是那首歌，很好听、很有感情。
洛天依双手捂着脸哭了起来，而现场广场外此时是一些吃瓜群众，看到有人表白。就联想到不光之前是和那些跳广场舞的老头和老太太商量，让她们挪了位置。在那个大广场里面放了整城的玫瑰花和百合花，围成了一个巨大的心形。再然后还有一些摄影机，很多电视台、视频的人过来拍摄。再然后是刚才的那一首原创歌曲，早已经把她们感动得稀里哗啦的，纷纷喊道“在一起、在一起、在一起”
听着越来越大的在一起，洛天依没有管她们，此时的她擦了擦脸上的眼泪，就看着乐正绫，“阿绫，我也爱你，我愿意成为你的女朋友。”随后，乐正绫站了起来，把盒子里的钻戒拿了出来，然后把盒子丢了出去，她的右手托起洛天依的左手，而左手拿着这枚戒指小心翼翼的戴进了洛天依左手的食指上。
戴各个指头的意义，食指想结婚，但是未婚中指已经在恋爱中无名指已经订婚或者结婚尾指独身洛天依、乐正绫这还没订婚，只是表白
洛天依好奇的看着乐正绫把钻戒戴进她的食指里，指头传来与钻戒摩擦的触感，几秒钟就戴好了。
戴好后，乐正绫就松开了托住洛天依左手的右手。而此时洛天依开心的就像是个小孩一样，伸到自己面前好奇的看，又摸了摸。
洛天依玩了一会儿后，就看向了乐正绫，发现她没戴戒指，就懊恼的对她说道：“阿绫，我没准备戒指的。”
乐正绫淡淡的笑了一下，“没事的，我准备了。”
说完，乐正绫掏出了和刚才一样的盒子，里面装着的是和天依那枚钻戒是一对的钻戒。
洛天依接过盒子，打开把戒指拿了出来，就把盒子丢了。她疑惑的看着戒指，又看向阿绫，“阿绫，我要戴在你左手还是右手上，还有是哪根手指上呢？”
“右手的食指上吧。”
洛天依就用左手托起了乐正绫的右手，右手将戒指戴在了乐正绫的食指上。
戒指女方戴左手上，男方是戴在右手上。这里阿绫是攻，天依是受。所以阿绫戴右手，天依戴左手。
两人都戴好了，广场下就传来了“亲一个、亲一个、亲一个”，越传越大的声音。
两人看向了广场下，乐正绫坏笑着看向洛天依，“天依，你说怎么办呐？”
洛天依此时被乐正绫注视着，心扑通扑通的跳，害羞得脸红了，闭上眼睛，“那就亲一下吧。”
乐正绫就双手抱着洛天依的头，脸向她靠近，嘴唇亲了上去。

☆、本书番外：龙言 ：上（为庆祝牙哥生日而写）
乐正龙牙在乐正集团内办公，桌子上有堆成山等他审核、批改的文件。但此时他没有心情看，也不想办公了，想着自己的初恋，心情很是烦躁。
乐正龙牙默默的叹了口气，眼神满是忧伤。
忽然间电话响了，乐正龙牙接了起来。
“喂，总裁，您好，我是组的。我想问一下，上午我提交给您的那份文件，您有什么指示呢？”
乐正龙牙愣住了，因为他上午的文件都没看的，就放在那里一堆着。因为实在是没心情看，结果一上午再加下午的一会功夫，就堆成山了。
乐正龙牙当然不能说自己没看过，毕竟他是上午交过来的，就笑着说道：“你的那份文件我看了，还不错，但有些细节方面的东西可以更细一点嘛。”这句话是万金油，什么都能接下去
电话另一边的职工得到了总裁的肯定，激动得话都说不利索了。
“是，总裁，我一定好好修改，努力做到最好，谢谢您的指导。”
“你好好工作吧，集团不会亏待你的。好了，我挂了。”说了一句废话，乐正龙牙就挂了。
虽然这对乐正龙牙来说是一句废话，但对电话另一旁的职工，却不一样了。这是总裁对自己的激励，也是对自己的一种认可。给自己打了下气，就跟打了鸡血般工作去了。
刚才的那个电话算是给乐正龙牙提了个醒，这是个大集团，事情很多、拖不得。
乐正龙牙强逼着自己打开了一份文件，右手握着钢笔，准备批阅。
但是看着文件，乐正龙牙恍惚中看到文件上满是那天自己送言和回家。言和下车后对自己露出的笑脸，是那么的美，是那么的令人着迷。
乐正龙牙看着文件上言和的笑脸，痴痴的对她笑了一下。
乐正龙牙不由得呆了，他觉得言和对他笑的那一下是他这辈子见过最美的微笑。
又是一个电话铃声响了，把乐正龙牙惊醒了，他不耐烦的接起了电话。他还以为又是跟之前那个职员一样，问有什么指示的。
乐正龙牙就直接咆哮了，“不要再问有什么指示了，到时候会有人通知你的。”
电话另一头的人愣住了，“总裁，我是前台接待啊，我没问您要指示啊？”
不是问自己要指示，间接催自己进度的就好，乐正龙牙说话的语气就温和了些，“哦，前台啊，有什么事么？”
前台接待的是一个二十几岁的小姑娘，她打量了下站在她对面的那个人，“总裁，有人找你，是一个很帅气的女生呢！”
“哦，一个女生啊，我不想见，回了吧。”乐正龙牙以为又是拜金女来找他，以往很多、指名道姓的要见他。
“是。”乐正龙牙准备挂电话时，忽然想到前台小姐姐说的是帅气的女生，他就想到会不会是言和呢，急忙喊到“先不要挂电话，你告诉我她的一些特征？”
“额”，前台小姐姐对总裁突然改口有点错愕，但还是往下说了下去，“那个女生是一头雪白的短发、头上戴了一个发带，下半身穿的是超短的牛仔裤。全身最耀眼的就属她的腿了，很长、很白、很亮眼，连我这个女生都有点把持不住了呢。”说到最后，前台小姐姐不知不觉间把自己的心声说出来了。
乐正龙牙听到说短发、腿长，就知道是言和来了，心里很开心，但听到最后一句，他咳嗽了几声，“咳咳，好了，你让她在那里等一下，我马上下来。”
然后挂了电话，乐正龙牙就跑向了电梯，按向了1楼。
电话另一旁的前台小姐姐听到乐正龙牙咳嗽那几声，才知道自己说漏嘴了，脸有点小红。想反驳的时候，发现电话已经挂了。无奈的电话放了下去，前台小姐姐对站在她对面的少女说：“总裁他马上就下来了，你可以到那边坐几分钟等一下。”
少女面无表情的点了下头，坐到了不远处的沙发上等着。
现在的她像等待着情郎般，脸色微红，有点坐立不安。
电梯里的乐正龙牙看着电梯显示的楼层那里依次递减，有些心急。因为他怕言和等得不耐烦而走了，也为了早点见到言和。

☆、本书番外：龙言 ：下（为庆祝牙哥生日而写）
电梯到了一楼后，乐正龙牙迫不及待的跑了出来，一出来，像是有心灵感应般的，他就与坐在沙发上的言和四目相对了。
乐正龙牙看着言和，仿佛是感觉到自己的春天到了，脸颊通红。
看着乐正龙牙呆在那里一动不动，言和笑了一下，从沙发上站了起来，向他招了招手，“过来啦，不要傻站在那里。”
乐正龙牙感觉到自己的春天就在前面向他招手，整个人都变得开心起来了。
走到言和旁边，乐正龙牙疑惑的说道：“言和，你来找我，是有什么事么？”
“嗯，咱们出去聊吧。”言和的样子有些羞涩。
乐正龙牙就跟着言和的身后走出了乐正集团，走到了旁边的一个咖啡店里。
两人相对而坐，各自随便点了一杯咖啡。
乐正龙牙感觉有一丝不现实，毕竟前几天阿绫才跟自己说“言和她有喜欢的人，而那个人不是自己。”
“言和，你怎么来乐正集团找我来了？你不一般都是找天依跟阿绫玩的么？”
“我想你了啊，就过来看看你呗！怎么，不欢迎啊？”言和满脸的微笑。
乐正龙牙觉得言和是在开玩笑，但又觉得她是以开玩笑的方式把自己的心里话说出来。
“哈，言和你就别开玩笑了。要知道，阿绫她前几天刚跟我说，你有喜欢的人了，而那个喜欢的人不是我。你知道，我的心有多疼么？”
想起了这几天失恋的时候，乐正龙牙的脸上满是苦涩。虽然对言和来找他，心中充满了欢喜，冲淡了失恋的悲伤。
“哈，那就是我之前跟阿绫开的一个小玩笑啦。没想到你当真了，来来来，我请你喝杯咖啡。”说着，言和就从刚端着一杯咖啡、准备放下来的服务员那里把咖啡抢了过来，弯腰放到了乐正龙牙旁边。
看着言和那微笑的模样，乐正龙牙的心被治愈了，忙用咖啡碟子那里的一个小勺子把咖啡搅拌了一下，就用勺子舀了一勺咖啡到嘴边、喝了下去。
本来很苦的咖啡，在乐正龙牙的口中确是那般的香甜。
“言和，你请我喝的咖啡真好喝，一点都不苦。”
“龙牙，你在说笑了，咖啡哪有不苦的？”
乐正龙牙轻轻摇了下头，“一般的咖啡是苦的，但是你递给我的那杯里有你的一片深情。就算再苦一万倍，我也觉得甜。”
言和被乐正龙牙撩得脸红了，而乐正龙牙就是深情的看着她、没有说话。
言和被乐正龙牙注视得脸烫烫的，只好转移注意力，喝起了咖啡。
此时的她觉得咖啡有点淡淡的苦味，但也有一丝甜蜜。
缩头缩脑可不是言和的风格，喝了一口后，言和就放下了咖啡。
“呐，龙牙，其实我今天过来是有一件重要的事情跟你说的。”
乐正龙牙有点好奇了，“什么事啊？”
言和注视着乐正龙牙的双眼，微笑着说道：“龙牙，其实我是过来向你表白的。”
“哈？”乐正龙牙有点呆了，一直以来他的思想就是男的向女生表白的，啥时候轮到女生向男生表白了？
言和深情的看着乐正龙牙，“其实在咱们刚见面的时候，我就对你产生了一丝好奇。乐正集团可是全球五百强集团，就算你是老板儿子，没有能力，也一样不可能在这个年纪当上总裁。”“然后就是你唱自己的一首原创曲nrr的时候，我就被你深深吸引了，你唱歌的那个样子真的好帅。”
乐正龙牙有点吃惊了，“那你为什么要跟阿绫说，你有喜欢的人了，而那个人不是我啊？”
“因为我想亲自跟你说，我爱你。”
言和说完这句，乐正龙牙整个人都被感动了，心暖暖的。
乐正龙牙看到言和朝自己越来越近，她的双手已经抱住了自己的头，眼睛已经闭上了，嘴唇离自己越来越近了。
乐正龙牙也闭上了眼睛，嘴唇往言和上靠。
就在乐正龙牙要亲到言和的时候，他忽然感觉脸上一阵冰凉。
冻得他一下子睁开眼睛，跳了起来。
乐正龙牙往四周看，结果都没看到言和，反而看到了右手戴着钻戒、在一旁坏笑的乐正绫。
“哥，我不是让你当我表白计划的总指挥么？结果怎么我表白结束后，听他们说，你中途靠在墙上睡着。我过来的时候，还看到你撅起嘴巴、往前伸，看得我一阵恶心，就拿了瓶冰水，往你脸泼。”
听着阿绫这么说，乐正龙牙害羞得脸红了，同时也知道了，刚才发生的一切都是梦。
也幸亏被冰醒后没有叫“言和”，要不然那脸可就丢大了。

☆、第七十九章：心碎的言和
星期六了，言和在家吃完午饭，就准备去找天依玩了。
因为路也不远，言和花了个十几分钟走到了乐正庄园。刚要让保安把门打开，放自己进去的。结果自己还没开口，保安已经先说了。
“言小姐，您是来找大小姐和洛小姐玩的吧！”
“嗯，是的，你把门打开一下。”
“言小姐，大小姐和洛小姐已经出去玩了，大少爷现在也不在家，您要在里面等她们回来么？”
言和觉得天依她们都不在乐正庄园里面，也不知道她们什么时候回来。自己一个人在那等也够没意思的，还不如给她们打个电话问问在哪，然后自己去找她们呢。
“不了，我直接打电话找她们。”
随后，言和转身就走了，而保安也回到了保安亭中。
言和在乐正庄园附近找了处安静的地方，拿出了她的手机，划开锁屏。
言和本想去点电话的，但看到手机屏幕上有她的指纹，看起来有点花。言和就用手指擦了擦，结果一下子就进入了b站。
言和看到进了b站，本想退出的，但此时屏幕上的两人吸引了她的目光。
只见屏幕上乐正绫牵着闭上眼睛的洛天依往着那个超大的广场走了上去。
言和看到这一幕，心有点慌。现在只是看到阿绫牵着天依走上了广场，还不知道她们在干嘛。
但是言和心里总有种不祥的预感，一种说不出来的感觉。
阿绫牵着天依走上广场后，言和就看到了广场的全貌了。一个巨大心形占据了整个广场的四分之三的位置，外层是玫瑰花，里层是百合花。
这一刻，言和神情有些紧张，双眼瞪得很大，直盯着屏幕里的天依看。
此时的她已经猜到接下来阿绫就会向天依表白了，凭借着往日对天依的观察，预计天依有百分之八十的可能会答应阿绫的表白。
言和握住手机的手有些颤抖，但她内心祈祷着奇迹能出现。虽然希望不大，但也是有可能的。
只见接下来乐正绫没有直接向洛天依表白，而是唱了一首歌。
“这首歌很好听，我没听过，应该是原创曲吧，阿绫她为了表白也真是有心了。”言和想着天依等下……心中就满是苦涩。
果然没出乎言和的想像，接下来阿绫就单膝跪地，从口袋里掏出了钻戒，向天依表白了，广场外还传来吃瓜群众“在一起、在一起、在一起……”的声音。
“天依，不要答应阿绫啊。天依，你千万不要答应啊，我…我马上就去向你表白。”言和心急的说道，都准备现在就去天依此时所在的地方了。
只见洛天依泪流满面的对着乐正绫说“阿绫，我也爱你，我愿意成为你的女朋友。”
这个时候，言和的内心受到了一万点暴击。之前就算猜到天依会答应阿绫的表白，但只要天依没答应，事情就有可能出现转机，但…但现在……
言和双眼一眯，两行清泪顺着她的脸颊流到了手机上。
言和痛苦的睁开双眼后，她把手机上的泪水抹没了，看着屏幕里面的天依，痛苦的说道：“天依，要是你那句是对我说的，该多好啊，只可惜……只可惜……呜呜呜…”说到最后，言和的声音有点带哭腔了，直接哭了起来，眼泪也止不住的往下流了起来。
言和叹了口气，擦了擦眼角和脸上的眼泪，看着手机屏幕里的阿绫为天依带上戒指，只觉得心很痛。
言和想起了网上的一个贴子，‘啥时候你最痛苦？’而点赞最高的几个回复里答的是。
‘生孩子的时候’

‘打胎的时候’
‘做完化疗手术的时候，本来长发及腰的我，现在却成了光头。那一刻，我的心受到了十万点暴击。’
……
现在，言和只想说一句，“看着自己喜欢的人被别人表白并且成功了，自己的心真的是要碎了，很疼很疼……”
言和长吁了一口气，悲伤的她不想再看下去了，但是…但是…就是忍不住的盯着屏幕上的天依看，哪怕…哪怕她现在是阿绫的女朋友，而不是自己的。
泪水再一次布满了言和的脸颊，她现在已经看不清屏幕里天依的样子了，一片模糊。
言和边擦眼泪边看，但是眼泪就是止不住的流，她的脸上满是痛苦的表情。
现在的言和看到了天依为阿绫戴上戒指后，因为现场观众大声呼喊的‘亲一个、亲一个、亲一个……’而与阿绫亲在了一起。
这一刻，言和再也支撑不住了，左手捂住胸口，坐在了地上，低着头嚎啕大哭了起来。她还轻声低吟着“天依、呜呜呜～天依……”

☆、第八十章：幸福的南北组
言和忽然听到手机里传来了天依那软萌的声音，有些怯弱的说着“哎呀，阿绫，这怎么有摄像头啊？”
听到天依这可爱的话，言和直接笑出了声。她虽然现在心很疼，但还是想去看看天依。
言和慢慢的把头抬了起来，把手机端了起来。由于手机屏幕反光，从手机上，她看到了自己现在的这个样子。
已经哭肿了的双眼，还有红彤彤的脸（哭出来的）。脸上布满着泪痕，还有一些泪水在继续往下流。上衣靠近脸的部分已经被泪水浸透了，湿润润的。
言和被从手机上看到的自己这个样子逗笑了，想到天依，自嘲的说道：“我现在这个样子，恐怕天依都认不出来了吧，真丑，可能也不会有人喜欢我吧。”
言和用手擦了擦脸上的眼泪，她感觉脸烫烫的（哭久了），有点不太好受，特别想去用冰块敷一下，但是心里想看着天依的念头占了上头，全神贯注的盯着屏幕上的天依看。
……
……
（阿绫表白现场）
“天依，当然是我请的过来直播咱们的啦？”乐正绫一脸淡定。
“直播？”洛天依脸红了，“那咱们刚才从你表白开始到刚才咱们亲在了一起都被看直播的人看到了？”
“是啊，怎么了？天依你还害羞了呀！你看，广场下不就有好多人么，那刚才你为什么要我亲你？”乐正绫一脸坏笑。
“哎呀，你讨厌”，洛天依小手握成拳头锤了一下乐正绫，然后羞涩的跑到了乐正绫身后。试图用阿绫挡住她自己，不让看直播的人看到。
看到天依这个动作，乐正绫也没说什么，就站在那里，“天依，你站我身后，也没用啊，要知道后面也是有摄像头的哦！”
乐正绫说完，洛天依就两只手分别按住她的肩膀两侧，试图把乐正绫转90度。然后天依就打算自己移下位置，躲在阿绫的身后。
乐正绫这次没有顺从洛天依的意愿，她直接转了一百八十度，与洛天依面对面对面。这个时候洛天依还没反应过来，就呆呆的站在那里，双手从乐正绫的肩膀上松开了，浮在空中。
乐正绫注视着洛天依，“天依，不要怕，你还有我。只要有我在，就没人敢笑话你。”
乐正绫说话的时候，霸气外漏，让人不经意间为之臣服。
洛天依双眼直冒小星星，“阿绫，你好帅啊。”
“那是！”乐正绫想起了这是全球直播的，“天依，其实这是全球直播，是我特别准备的。本以为你会感动得哭成稀里哗啦的，结果害怕得躲在了我身后，白白浪费了我的一片心意。”
听完乐正绫说的话，洛天依没get到着重点，全程关注在了‘全球直播’上了。
“阿绫，这个是全球直播？是你花钱的吧？”
“嗯，是的，总共花了几亿美元呢！”乐正绫宠溺般看向洛天依。
“啊，几亿美元那么多。阿绫，你不应该花这些钱的，那么多的钱，可以给我买好多、好多包子吃了。”洛天依一想起这么多的钱就这么白白浪费了，就一阵心疼，要能给她买包子吃该多好啊。
看着洛天依那心疼的样子，乐正绫笑了笑，抚摸了下她的额头，“好啦，不要心疼那么点钱。钱没了，可以赚。但是这是我第一次表白，是和我心里最爱的天依表白。我想办得完美点，留个美好的回忆。”
被阿绫那温暖的手掌抚摸着自己的额头，洛天依的心情好了些，“嗯。”
“天依，你知道我为什么要全球直播么？”
“为什么啊？”
“因为我想向全世界宣布我爱你！”洛天依此时心里暖暖的，也非常感动，泪眼汪汪的看着乐正绫，“阿绫，我也爱你。”
乐正绫、洛天依两人四目相对，异口同声的说道，“今生今世，我只爱你一个人。”
说完，乐正绫哈哈笑了起来，“天依，咱们可真够心有灵犀的啊。”
“嗯”，洛天依心里充满了甜蜜，脸上洋溢着幸福的笑容。
乐正绫伸出了她戴在戒指的右手，“来，天依，把你的左手给我。”
洛天依虽然有些疑惑阿绫这是要干嘛，但还是顺从的伸出了她戴在戒指的左手，和阿绫伸出来的右手握在了一起。
乐正绫感受到天依手的柔软，就握着她的手放到了下面，然后向前走了一步，与天依并列着。
洛天依被乐正绫带着转了个方向，两人手签手，面对着广场上的那个巨大的由玫瑰花和百合花围成的心形。
乐正绫面含微笑的看着前方（那有摄像头，也就是面向看直播的观众。），“正在看直播的各位观众，你们好，我是乐正绫，今天我向爱了好久好久的人表白了。表白成功了，我现在很开心、也很幸福，希望你们能祝福我们。”
说完，乐正绫转头看了一下旁边的天依，“天依，你来跟观众说两句。”
“那个…你们好，我是洛天依，是乐正绫的女朋友。我今天很开心，也很感动。我从来都没有看到过那么大的一个由玫瑰花和百合花摆的一个心形，还有阿绫她为我唱的那首歌。”
洛天依顿了下，忽然想起来了一些事，“阿绫，前几天你上课不听讲，还有休息时间也不理我，就是在构思这首歌吧？”
乐正绫不好意思的笑了笑，没有说话。
“虽然这首歌我很喜欢，但是你也不能不理我。阿绫，就这一次，再也不能有下一次了啊？”洛天依气鼓鼓的看着乐正绫。
“嗯嗯，我答应你，绝对没有下一次了。”乐正绫连连点头。
洛天依转头继续看着前方（观众），“在今天，我最感动的是阿绫她对我说的‘我想向全世界宣布，我爱你’。在今天的此时此刻，我洛天依向正在看直播的来自全球各个地方的观众郑重宣布”，停顿了下，洛天依转了个身、与乐正绫面对面，深情的看着她，“乐正绫，我爱你”。
乐正绫此时心里很感动，她从没想过洛天依能这样对着来自全球各个地方的观众说爱自己。因为在她心里，天依面对人多的时候，还是有点害羞，虽然现在看到的只有摄像机、没有人。
乐正绫松开了握住洛天依左手的右手，头慢慢的朝她靠近。
洛天依明白阿绫是想亲自己，心扑通扑通的跳，闭上了双眼，静静的等待她亲过来。
慢慢的，乐正绫的双唇印在了洛天依的嘴巴上。她的双手也抱住了天依的头部，而洛天依则是抱住了乐正绫柔软、纤细的腰部。
……
……
言和全程是哭着看完的，神态有些不自然，哽咽的说道：“我这是怎么了，怎么看着天依和阿绫，莫名的觉得她们好配。身高差不多，而阿绫又是那么的喜欢天依，还为她花了好几亿美元。希望天依能幸福吧！”言和合上眼睛，留下了两行清泪。
随后，言和就把手机关了、放到了口袋里，不想再看了，心疼得不能再疼了。
言和捂住左手自己的胸口，弯着腰、低着头，踉跄的走回了自己家。
一回到家，言和就回到了自己的房间里，躺在床上，用被子把自己头罩住，一个人默默的大声哭了起来。

☆、第八十一章：当乐正父母知道阿绫是百合后？
乐正龙牙一直就在广场下负责各个方面的协调工作，不是很忙。于是他就在台下看着广场上表白天依的阿绫，忽然有种自家妹妹长大的感觉。
“我这妹妹长大了啊，撩妹技能点满满的，把天依感动得不要不要的。只是这性取向，唉，算了，她喜欢就行。”
想到阿绫的性取向，乐正龙牙就苦笑了下，“就是不知道老爸老妈看到阿绫喜欢的是女生，并且全球直播表白那个女生，脸上的表情是怎么样的呢？”
与此同时，澳大利亚某处岛屿上，一个正躺在豪华躺椅上的中年男人打了个喷嚏。
“阿欠”，中年男人把太阳镜从眼睛那里取了下来放到一旁的桌子上，“怎么会突然打喷嚏，难道是有人想我了？”
这时，中年男人身后不远处的房子里出来了一个风韵犹存的少妇。看起来只有二三十岁，但眼角的皱纹已经清晰的表示着她早已不是那么年轻了。
这位少妇手上端着一个盘子，盘子里面放着她刚切好的西瓜。
“老头子，你醒了啊，刚想叫你起来吃西瓜的。”少妇把盘子放在了桌子上。“哈，刚才好像是有人在想我，我就打了个喷嚏。你说，会不会是龙牙和阿绫想我了呢？”中年男人摸了摸鼻子。
少妇一脸嫌弃的看着他，“你还好意思说呢！把乐正集团丢给龙牙后，就跑出来享受了，都多久没回家看龙牙和阿绫了？”
“老婆子，我这还不是为了你么！你要想想，咱们从一个没落的家族打拼到这个样子不容易。也耽误了咱们太多的青春，再不好好享受，一辈子就这么完了。”
“嗯，你说，咱们都多久没和龙牙和阿绫打电话了？要不要和她们打个电话问候一下？”少妇想着龙牙和阿绫，就想给她们打个电话了。
“嗯，那就打打吧，你把我的手机拿来。”中年男人依旧躺在椅子上，不愿动弹。
少妇看着他这个样子，叹了口气，“你呀，真是越来越懒了。”
但是少妇还是进了房子里，把中年男人的手机拿了过来。
拿来后，少妇递给了中年男人。
中年男人接过后，看到一条推送消息显示在了锁屏上。但没有任何惊讶，因为见多了这种。
本打算忽略掉的，但那几个字吸引了他的目光。
“世界五百强、乐正集团大小姐乐正绫向一名女子表白，激情热吻，并向全球直播……”
少妇见中年男人呆住了，便疑惑的往他手机上看了过去。
然后，两个人都呆住了。
中年男人醒过来后，点了那条推送消息，一下子进入了某视频。此时还在那直播，中年男人一眼就认出来了上面的是自己的女儿乐正绫，另外一个不知道。
此时乐正绫正和洛天依热吻中，她并不知道这一幕被她父母看到了。
“老头子，这是阿绫？她怎么会和女生这样？真的是太……不行，我要赶紧给阿绫配个未婚夫。”少妇眉头皱着，有点生气，暗自思索着该给她配哪家的少年好。
中年男人面无表情，听着少妇那吃惊、有点生气的话，直接哈哈大笑了起来。
“哈哈，老婆子。现在都二十一世纪了，儿孙自有儿孙福，随阿绫去吧。”
“但，但是这…”少妇还是有点难以接受。
中年男人从躺椅上下去了，然后站了起来，按了一下少妇皱着的眉头。
“好啦，我知道你在想什么。不就是想着传宗接代么？你放宽心，还有龙牙。而且，现在科技很发达的，女女也是可以生小孩的。”
少妇眉头松开了，“罢了，随她们自己去吧。咱们把乐正集团交给龙牙，就出来环球旅游了，不就是想让她们独立起来嘛。随她们怎么弄，我不想管了。”
“嗯，这就对嘛。咱们呐，好好享受生活就行了。”
少妇刚想点头，忽然想起了他刚说的一句话，“哎，对了，你刚刚说女女也是可以生的。说，你是怎么知道的？”
中年男人讪笑了下，有点支支吾吾的，“这个…这个…”
……
……
此时一个小餐馆里，白玉面前的桌子上放着她最喜欢吃的汤饺。
但她现在一点食欲都没有，放以前那都是没多久就消灭完了的。
白玉盯着横放在桌子上的手机看，看着天依接受阿绫表白，并互相为对方戴了戒指，心有点堵。
“天依，你喜欢的人向你表白了呢，你应该很开心吧。希望你们能幸福吧，祝福你。”白玉虽是这么说，但心里还是不怎么舒坦，几滴眼泪顺着她的脸颊滴到了桌子上。
餐馆里走来了几个人，她们做到了白玉身后的桌子上。
她们点了几个菜后，就互相讨论起来了。
由于是白玉是背对她们的，所以不知道她们长得什么样，只听到了声音。
“哎，你们知道么？乐正集团大小姐向洛天依表白了呢？你们不知道那个场面真的是好大，市中心那么大的一个广场上，四分之三摆了一个玫瑰花和百合花围成的一个心形，那得多少钱啊？”
“是啊，好羡慕那个洛天依啊。乐正集团啊，那么大的一个集团，被乐正绫看上了，一辈子都吃好喝好了吧？”
“好是好，但乐正绫是女的。这……唉，要她是男的该多好，我倒贴都行。”
白玉不想听着别人谈论这件事了，心很堵、有点难受，拿起了桌上的手机，就离开了。

☆、第八十二章：吃了满嘴狗粮的乐正龙牙
洛天依和乐正绫坐在乐正龙牙的劳斯莱斯上，看着窗外的景色。
乐正绫用手点了几下手机，好像在找什么。突然之间她大声笑了起来，用肩膀轻轻撞了一下洛天依。
她还把手机拿着放到了两人之间的位置，“天依，你快看下这个。”
“什么啊？”洛天依被乐正绫撞了下，身体晃了一下，但好奇的双眼看向了阿绫拿在手上的手机。
“啊，阿绫，这个还上了新闻啊？”洛天依看着阿绫手机上显示的画面很疑惑。坐在驾驶座上开车的乐正龙牙听到上新闻，就猜到是阿绫表白天依的那件事，就哈哈笑着说道：“天依啊，阿绫向你表白那可是全程全球直播的。那么大的一件事，能不上新闻么？”
乐正绫翻了个白眼，“哥，你就好好开你的车吧，我跟天依说就行了。”
乐正龙牙叹了口气，“唉，想我一个乐正集团的总裁给你们开车，你们竟然还嫌弃我？”
洛天依没接话，而是继续盯着那条新闻看。
“哥，没有这个意思的啦，我只是想说，嗯就是在我和天依说话的时候，你不要插嘴。”
乐正绫这样说，乐正龙牙的心就更疼了，“阿绫，你这个重色轻哥的人，有了天依就不要哥了。我我的心好受伤。”
“哈哈，你现在才知道啊。天依又可爱，又萌，唱歌还好听。抱着又舒服，每天晚上抱着天依睡觉，真的是好舒服。”乐正绫一脸享受的表情。
洛天依的耳根子红了，脸也烫烫的。她拉了拉乐正绫的手，在她耳旁轻声说道：“阿绫，不要当众说啊。”
由于洛天依贴乐正绫的耳朵比较近，她说话时呼出来的气直接吹在了乐正绫的耳朵上。
“哈哈。哎呀，天依你不要把气吹在我耳朵上啦，有点痒。”乐正绫把洛天依往一旁推开了。
把洛天依推到旁边后，乐正绫揉了揉被她吐过气的那只耳朵。
洛天依不好意思的笑了笑，“嗯，那阿绫咱们现在是直接回家去么？”
“是啊，怎么了，天依？”乐正绫有点疑惑的看着洛天依。
洛天依摸了摸自己的小肚子，嘟起嘴巴，“那个阿绫，我饿了。”
看起天依那个样子，乐正绫不忍心拒绝，直说：“好好好，哥，去餐厅。”
乐正龙牙听到这话，立马刹住了车。
由于是急停，乐正绫和洛天依由于惯性，身体往前倾。但幸好系了安全带，没什么事。
车子停下来后，乐正绫她们也缓过来了。
“你作死啊，停那么快干嘛？”靠在车的座位上，乐正绫就开始说乐正龙牙了。
洛天依拍了拍她的小胸脯，有些后怕的握住乐正绫的左手，“阿绫，刚才真的是吓死我了。”
乐正绫的右手拍了拍洛天依的握在她左手上的手，温柔的对她笑了下，“不怕不怕，有我呢。”
洛天依连连点头，“嗯嗯。”
两个人互相注视着对方，空气间的温度骤然升高。
好像是有什么魔力般，两人越靠越近，直到亲在了一起。
空气间散发着荷尔蒙的气息，一直没说话的乐正龙牙通过车前面的那块镜子看到了这一幕。
乐正龙牙被喂了满嘴的狗粮，心有点难受，也想起了自己的初恋言和，就更难受了。
时间就这么一分一秒的过去了，乐正绫和洛天依亲到有点呼不过气来了，满脸通红、呼吸急促的松开了。
这时乐正龙牙通过镜子看到她们好了后，打了个哈欠，“哈，你们终于好了，我可是吃了满嘴的狗粮了。”
乐正绫听着乐正龙牙说的话，有些脸红了，她看了下旁边的天依，脸红成不知道什么样子了。
乐正绫恼羞成怒的推了一下坐在她前面的乐正龙牙的头，“好好开你的车，不知道非礼勿视么？”
乐正龙牙被阿绫推了下头，也没生气，叹了口气，“关键是就算我不看，你们亲的时候发出来的声音，我也听得到啊？”
“你个死妹控，快点开车，听你妹妹亲嘴听得挺爽啊！”乐正绫有点生气了。
旁边的洛天依则是羞得把脸埋到了乐正绫的怀里。
乐正绫觉得这个样子的天依真的是特别可爱，不经意间笑了下，轻轻的用手抚摸着天依的头。
“阿绫，前面就快到家了，咱们是回家吃，还是去餐馆吃呢？”
乐正绫还不是很饿，她决定听听天依的意见。
“天依，你说呢？”
洛天依虽然想的是马上就要到家了，还不如就在家吃呢。毕竟去餐厅要时间，等做好又是要一堆时间。更何况有的餐厅人多，到时候可有的等了。
洛天依没有抬头，继续埋在阿绫的怀里，“嗯，就在家里吃吧，做多点就行了。”
“那就直接回家吧，你开快点，别让我的天依饿坏了。饿坏了，你可赔不起？”
“哦。”乐正龙牙已经习惯了阿绫把天依看得很重要了，对她说的一些话，也不反驳，默默的开着车往家那里走。

☆、第八十三章：第一次?
第二天早上，乐正绫和洛天依醒了，但没有起来，就蜷缩在被窝里，互相看着对方。
“天依，今天是咱们在一起的第二天，你有没有什么想去的地方”
洛天依看着乐正绫，静静的想了起来。
“阿绫，我想和你一起出去玩。”“嗯，那到底是哪个地方呢？”乐正绫微笑着看向洛天依。
洛天依这时不好意思的笑了笑，然后拉着乐正绫的手。
“阿绫，我想去美食街玩，就去那里可以么”
乐正绫满脸粗线，美食街，这怕不是你想去吃东西了。但看着洛天依那满脸期待的样子，她点了点头，但还是忍不住吐槽道，“天依，去美食街，你不是想去玩，而是想去吃东西吧”
“嘿嘿，阿绫，人艰不拆你不知道的么？”
“人艰不拆你从哪知道这个词的”乐正绫疑惑的看着洛天依。
“阿绫，我是在网上看到的。怎么了，这个词好像也没什么吧”
“嗯，是没什么，就是这个词我记得是好久之前就有了的。人艰不拆这个词我觉得很好，但是天依，像咱们这种，就跟这个词搭不上边了吧咱们生活得可一点都不艰难。”
“额”，洛天依呆住了，想了想，好像确实和自己跟阿绫搭不上边，每天吃好喝好，想买什么就买什么，没有什么约束，也没有什么烦恼。
“哎呀，不管什么人艰不拆了。阿绫，咱们起床去美食街吧。”洛天依不想再接着这个话题说下去了，要不然她的包子等得她都快着急了。
看着心急的洛天依，乐正绫点了点头。
随后，两人起床穿衣服、洗漱之后就手牵手的向着美食街出发了。
在走向美食街的路上，洛天依笑着对乐正绫说道：“阿绫，你知道我为什么要去美食街么？”
“汗，不就是你想去那吃东西了呗，还有什么你这个大吃货。”
“才没有呢！”洛天依气愤的鼓起了嘴巴，“阿绫，我去美食街不光是为了去吃东西”
“嗯，那你说说。除了吃，还有什么”乐正绫疑惑的看着洛天依。
这时，洛天依停下了脚步，连带着乐正绫也停了下来。
“天依，你干嘛啊，为什么不往前走了”
洛天依深情的看着乐正绫，“阿绫，你还记得咱们第一次见面时的场景么？”
“第一次”，说起这，乐正绫脑海里浮现出了洛天依从天而降、砸到她头的场景了。
想起那副画面，乐正绫就想笑，“是啊，当初天依你从天而降，砸到我后的那副样子真的是太可爱、太萌了。”
“那阿绫，我现在萌么？”洛天依松开了拉住乐正绫的手，鼓着脸，两只小手都握成拳头放到了嘴巴下面，然后两只眼睛对乐正绫放电。
乐正绫看着洛天依的包子脸鼓了起来，还有那两只小手握着拳的样子，真的是萌到她了。
还有对她放电的那双碧绿色眼睛，乐正绫痴痴的说道：“萌，天依最萌了。”
然后乐正绫一副痴汉的样子，向洛天依慢慢靠近，亲了过去。
洛天依直到乐正绫亲她的时候才反应了过来，但她也没有反抗，反而是一脸享受。
对她来说，亲吻是爱她的表现。如果连亲都亲不下去了，那要么是她吸引力不够，要么是阿绫不爱她了。
乐正绫抱着洛天依的头亲了几分钟，就松开了。
看着洛天依那羞红的脸，乐正绫小手点了一下。
“好啦，天依，咱们继续往前走，去美食街吧。”
“嗯。”
两人接着往前走了，乐正绫忽然想到洛天依刚刚说过去美食街不只是为了吃的，然后就是问第一次。
“天依，你去美食街还跟咱们第一次见面有什么关系么？”
“嗯，咱们第一次见面就是在美食街附近的。我记得当时好像你是从美食街那里刚买了小笼包出来。”
“是啊，然后我买的小笼包我自己一个都没吃，都被你这个吃货给吃光了。”
“嘿嘿，那个小笼包太好吃了嘛，怪不了我。如果再来一次的话，我还是会选择将那小笼包全部吃光的。”洛天依虽然有那么一点不好意思，但关乎于自己最爱吃的包子，还是坚定的说了出来。
乐正绫就没想过和天依抢包子吃，“放心啦，天依，我不会和你抢包子吃的。”
就在她们俩说话间，美食街到了。

☆、108祝雅音宫羽生日快乐
一个小出租屋外，一个蓝色的身影轻轻的用钥匙把门打开了。
她进来后，就把手上提着的一个蛋糕的包装盒放在了大厅的桌子上。然后轻轻的打开了，把蛋糕放好后。又把袋子里放着的蜡烛插了上去，最后用打火机点燃了蛋糕上的15根蜡烛。
这是一个一室一厅的出租房，由于天依她们父母外出工作。家又离学校很远，两姐妹就在学校附近租了个房子。
由于打火机按下去的时候，不可避免的会发出声音，或许是被屋子里的人听到了。屋内传来一阵咳嗽声，还有一道有气无力的声音，“谁啊咳咳。”大厅内的身影发出了一道调皮的声音，“姐姐，我是天依啊。我回来了，你惊不惊喜”
“咳咳，惊喜，你怎么回来了，不上课了”
洛天依把蛋糕上的蜡烛全部点燃后，就把打火机收了起来，蹦蹦跳跳的跑到了她和姐姐一起住的房间里。
“姐姐，你的病好点了么？”洛天依关心的看着她姐姐雅音宫羽。
雅音宫羽跟天依一样是8字辫、灰发，只是发尾是白色的，还有眼睛是红色的。
此时的她很虚弱，躺在床上，盖着厚厚的被子，还止不住的一直咳嗽。
看到天依来了，虽然不知道她是不是逃课回来的，但看着她，雅音宫羽就很开心，脸上挂了淡淡的笑容。
“哈，天依，你回来了啊，坐在床上跟姐姐聊会天吧。”
“嗯。”洛天依顺从的坐在了床边，离雅音宫羽很近。
“姐姐，你的重感冒好点了没”洛天依眼睛有点红，看着姐姐难受，她的心里也不好过。
雅音宫羽从被窝里伸出来了一只手抚摸着洛天依的额头，微笑的看着她，“天依，我现在好了一点，没那么难受了。而且呀，姐姐看到你，本来因为感冒有点难受的心，现在好多了呢。咳咳”
“是么？”洛天依虽然知道姐姐是在安慰她，但心情也好多了。
“哎，对了。姐姐你起来下，我给你看个惊喜。”
“咳咳，什么惊喜啊”雅音宫羽好奇的看着洛天依。
“姐姐，说出来的那就不叫惊喜了嘛。你穿衣服了么，惊喜是在大厅里的。如果没穿，还是穿上吧。要不然，姐姐你的感冒会更严重的。”
“我穿了衣服的，天依，我躺床上躺久了，腿有点麻，你抚我起来吧。”雅音宫羽掀开了盖在身上的被子，把手伸向了洛天依。
洛天依看着床上的姐姐穿了厚厚的毛衣，还有一件外套，愣了一下。
“姐姐，你怎么穿那么厚啊？现在可是夏天，虽然你得的是重感冒，但是也吃了感冒药啊。”
“咳咳，天依，我身子骨比较虚弱，得多穿点才会好那么一点。不说那么多了，你拉我起来吧。”
“嗯。”洛天依两只手握住了雅音宫羽伸过来的手，然后把她从床上拉了起来。
雅音宫羽起来后，穿好鞋。
“天依，走吧，你不是说要带我去看惊喜的么？”
洛天依忽然跑到雅音宫羽的身后，用双手把她眼睛蒙住了，笑嘻嘻的说道。
“姐姐，这样走，等时间到了，我就松开。”
洛天依这般，雅音宫羽也没有生气，只当她孩子气发作了。
“好，现在是往前走吧。咳咳”
“嗯，是的。”
洛天依蒙住雅音宫羽走了几步，就停了下来。
“姐姐，你等一下哈。咱们现在到门口了，你等我把门打开，眼睛不要睁开啊。”洛天依松开了一只蒙住雅音宫羽眼睛的手，去按住房门，一旋转，然后就把门拉开了。
“嗯。”中途雅音宫羽没有睁开眼睛。
两人踏过房门，又走了几步。
“好了，姐姐，到了，你可以睁开眼睛了。”洛天依松开了蒙住雅音宫羽眼睛的两只手。
雅音宫羽好奇的睁开了眼睛，便看到了桌子上的生日蛋糕，还有上面插着的15根生日蜡烛。
蜡烛的火光映在雅音宫羽的脸颊，显得本来有点苍白的脸颊，红润一点了。
雅音宫羽感动的看向了一旁的洛天依，声音有点哽咽，还有几滴泪水在往下流。
“天依，我还以为你会忘记今天是我的生日呢？”
洛天依满脸笑容的看着雅音宫羽，“姐姐，怎么会呢？你可是最疼、最爱我的姐姐啊！我就算是忘记爸妈的生日，也不会忘记你的生日。怎么样，开心吧？”
雅音宫羽笑了笑，点了点头，“嗯，很开心。”
这时，洛天依伸出手在雅音宫羽的脸上抹去了她刚流的几滴眼泪。
“好了，今天是你生日，就不要流眼泪啦。”
雅音宫羽感觉到洛天依的关爱之情，心里很甜蜜，脸上充满着幸福的笑容。
“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐”洛天依边拍手边对雅音宫羽唱生日歌。
虽然现在只有天依一个人对她唱生日歌，但雅音宫羽依然很开心。有天依一个人为我唱生日歌就够了，有天依，陪着，真好。
唱完后，洛天依拉了拉雅音宫羽的手。“快，姐姐，许个愿，吹蜡烛吧。”
雅音宫羽点了点头，双手合十，闭上双眼，默默的许了一个心愿。
愿我的妹妹洛天依能永远这么漂亮、可爱、无忧无虑的。
许完心愿后，雅音宫羽睁开了双眼，放下了手，吸了一口气，然后弯下腰，把蛋糕上的蜡烛都吹灭了。洛天依把蛋糕上的十五根蜡烛取了下来，就从自己的口袋里，掏出了一个精致的长方体包装盒。
洛天依把它递给雅音宫羽，眯上双眼，笑着对她说：“姐，十五岁生日快乐。给，这是我给你的生日礼物，你快拆开看看嘛。”
“谢谢天依。”雅音宫羽接了过来。
洛天依看到姐姐接了过去后，就心急的说道，“姐姐，你快拆开嘛，看看喜不喜欢”
“咳咳天依，只要是你送的，不管是什么，我都喜欢。”雅音宫羽说完后，就拆起了盒子。
拆开盒子后，发现是一个很漂亮的笛子。雅音宫羽的双眼就亮了起来，珍惜的把它握在手上，放到胸前，“谢谢，我很喜欢，我会把它当做宝贝收藏起来的。”
看到雅音宫羽是发自内心的喜欢，洛天依心里非常开心，笑嘻嘻的说道：“姐，你笑起来真好看。”
“咳咳好了，咱们吃蛋糕吧。”
说起吃的，洛天依的双眼放光，盯起了桌上的蛋糕。
“哎，咳咳对了，我不能吃冷的。天依，这蛋糕还是你自己吃吧。”雅音宫羽左手捂住嘴，咳嗽了一声。
“姐姐，不用，我这蛋糕是专门要店家加热过的，不过是温的，要不然就化了。姐姐，温的你应该可以吃吧，少吃一点，就行了。”
“天依，你有心了，谢谢。”
“没事，咱们是永远、永远的好姐妹嘛。”
雅音宫羽微笑着点头，“嗯。”
然后，洛天依拿刀切起了蛋糕。
那么大的一个蛋糕，百分之九十都进了洛天依的肚子，剩下的百分之十才是雅音宫羽吃的。

☆、第八十四章我喜欢的人被表白了
洛天依和乐正绫来到美食街，看到数不胜数的餐厅、小吃摊。闻着空气中散发的各种美食的香味，就算是，不是吃货的乐正绫也被勾起了食欲。
“阿绫，咱们去吃吧。”洛天依边拉着乐正绫边说道。
“嗯。”
“哎，阿绫，咱们先去吃什么啊那边的小笼包，怎么样”洛天依看着前面的小笼包店铺，就忍不住的流了口水。
其实乐正绫现在想去吃烧烤，因为她闻到了旁边烧烤摊上烤肠、牛肉串、羊肉串散发的香味，那种又麻又辣的香味深深的吸引着她。
但是看着一旁流口水的洛天依，乐正绫压抑住了心中的这股悸动，微笑着对她说道：“好，咱们走吧。”
然后乐正绫拉着洛天依来到了包子铺，点了几百个包子。
包子这东西，吃几个还好，一吃多就腻，乐正绫就是这样。她是真的不能理解，天依她每天吃的包子那么多，竟然还没腻。
吃了两个包子后，乐正绫就不再吃了。一方面是吃得有点腻，一方面是想把胃留给其他的美食。要不然到时候看着万千美食，自己却吃不下去。
乐正绫静静的看着洛天依手速飞快的用筷子夹着小笼包，然后塞进嘴巴里，几秒一个，堪称飞速。
看了一会儿后，乐正绫转头看向了街道外。
现在差不多快中午了，此时的街道上人来人往，好不热闹，还有一些商铺的老板在那吆喝着正宗武汉热干面、烤肠！羊肉串嘞！等。
乐正绫的视线慢慢转着，忽然她好像看到了一个很熟悉的身影，就又把视线转了回去。
大街上有一个人弯着腰缓慢行走着，她左手捂住胸口，右手拿着瓶装啤酒对着嘴喝。她一头白色的短发，但没有打理，看起来有点乱。蓝色的宝石般眼睛有些落寞、伤心，还时不时的落下几滴眼泪。脸上满是泪痕，还有些红彤彤的，似乎还在哽咽的说着什么。对满大街的喧哗浑不在意，沉浸在自己的世界中无法自拔。
乐正绫一眼就认出来了那个人就是言和，不因其他，就只因那双让她也羡慕不已的大长腿。
只是她搞不懂言和此时为什么会那么伤心，还喝着啤酒。
乐正绫拉住了洛天依那正准备去夹包子的手，“天依，你看一下那里。”她拉住天依那准备去夹包子的手往言和那个方向移了移。
洛天依迷迷糊糊的看向了那个方向，此时她的嘴边上还剩着一些包子的碎屑。
她本以为阿绫是发现了什么好吃的，然后叫她看那里的，结果没想到没看到什么吃的。
洛天依正准备收回视线的时候，眼神忽然一下子呆滞了，直直的盯着那里。许久之后才转过头来，她看着乐正绫，吃惊的说道：“阿绫，那是言和么？为什么她看起来好伤心，仿佛整个世界都将她抛弃了的样子，真的是好可怜啊！”
乐正绫松开了拉住洛天依的手，从板凳上站了起来，看着她说道“天依，咱们去看看言和吧。”
“嗯。”洛天依点了点头，此时她的心还是有点没缓过来，因为在她看来，言和一直以来都是很乐观的。从来都没看到她流过眼泪，结果今天实在是有点难以接受。

洛天依有点失神的跟着乐正绫往着言和那里走，直到走到近处看到言和此时的样子，她才缓过神来。
“言和，你怎么成这个样子了”乐正绫拉住了言和那拿着啤酒瓶子的手。
言和感到有人拉住了自己的手，还有一道自己很熟悉的声音在叫自己，就抬起了头，就看到了乐正绫以及她身后的洛天依。
直到言和抬起头，乐正绫才看清了她的脸，很憔悴、满脸泪痕，眼睛那里还有几滴正在往下流的泪水。“言和，你”，乐正绫话没说完，松开了拉住言和的手。就从口袋里掏出了她随身携带的一个擦汗的小毛巾，为言和把她脸上的泪水擦了擦。虽然与言和只是朋友，但看着她那个样子，乐正绫的心也有些疼。
言和对乐正绫擦她脸上的泪水没有闪躲，两只眼睛直勾勾的盯着她身后的洛天依看，泪水止不住的往下流。
“言和，你为什么那么伤心啊还喝啤酒。”洛天依看着言和，有些疑惑，也有些关心的问道。
“是啊，言和你要是有什么事，就跟我和天依说。只要能帮的，我们一定会帮你的。”乐正绫在擦她脸上眼泪的时候，发现她眼睛还止不住的一直往下流眼泪，“呀，你为什么还一直往下流眼泪，又想起了什么伤心事么？”
乐正绫正准备抬手，用毛巾去擦她眼角旁边眼泪的时候。言和头忽然往旁边侧过去了一下，人也往旁边走了一下。
言和看着乐正绫和洛天依，心里有些苦涩，拿着啤酒瓶猛喝了一口，眼神很落寞，流下了两行清泪，“我我喜欢的人被一个女生表白了，还表白成功了。”
这一刻，乐正绫和洛天依终于知道言和为什么那么伤心了，原来是失恋了啊。
“言和，那个男的没有选择你，将是他这辈子最后悔的一件事。”乐正绫微笑着安慰言和。
洛天依在一旁附和道，“是啊是啊！言和，你那么优秀，一定会有很多人喜欢的。没了这一个，一定会遇到一个更好的。那个男的不选择你，一定是瞎了眼。”
听着洛天依那可爱的话，言和笑出了声，盯着洛天依那萌萌的包子脸，“天依，我我真的很优秀么？”
洛天依连连点头，“是啊是啊，言和，你最优秀了。”
“最优秀”，言和眼神呆滞了一下，手一松，啤酒瓶掉在地上摔碎了，好多气沫冒了出来。
“我最优秀那为什么我喜欢的人就是不选择我呢为什么为什么”言和哭着咆哮道，泪水再一次布满了她的脸颊。
“我我我也不知道。”洛天依看着言和那个样子，有些不知所措。
“言和”，乐正绫看着言和正准备说几句的时候发现她手捂着脸，边哭边朝着美食街外跑了出去。
乐正绫、洛天依呆呆的看着言和泪奔而去。
许久之后，洛天依有些担心的看着乐正绫，“阿绫，言和她她这个样子会不会出事啊要不要不咱们跟过去吧。”
看着自己的好友失恋的样子，乐正绫的心不太好受，想跟过去好好辅导她，但也知道感情这事，说不清、说不透。
轻轻的叹了口气，乐正绫对洛天依说：“天依，咱们就不要过去打扰她了。感情这事说不清楚，而且呀，让言和她独自哭一下，将心中的那股伤心哭出来就好了，憋在心里会很难受的。咱们现在过去，无疑是为她添堵。”
“哦。”洛天依也不太懂这失恋了，该怎么安慰。
“好啦，咱们走吧。”乐正绫叫醒了还在失神中的洛天依。
“嗯。”
洛天依静静的跟着乐正绫来到了她们刚才待过的包子铺。
坐下后，看着平日里深深的吸引着自己的包子，洛天依此时却难以下筷，又想起了言和那个落寞、伤心的眼神。
乐正绫看着洛天依手上拿着筷子，看着包子，却动也不动，眼神有点呆滞，好像在想什么其他事。
乐正绫伸出手在洛天依的眼睛旁边晃了晃，“好啦，天依。不要想那么多，快点把包子吃完，吃完咱们就回去吧。”
回过神来的洛天依，看着桌子上的包子，深深的叹了一口气，然后抬头看着乐正绫，“阿绫，我不想吃了。咱们回去吧，其他地方我也不想去吃了。”
乐正绫轻轻点头，“嗯，咱们回去吧，我也没心思吃了。”
随后乐正绫掏出卡付了钱后，就和洛天依走回了乐正庄园。

☆、第八十五章挖墙角?
回到了她们俩的房间，乐正绫和洛天依坐在了床上。
回想起言和眼神的落寞与悲伤，以及最后泪奔而去。洛天依心里不太舒服，因为言和可是她除了阿绫之外关系最好的人。
“阿绫，你说言和她喜欢的那个人怎么就不喜欢她呢”
“我也不知道呢。”
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：安雅看书网（ANYAKS.ＣＯM）
“看着言和她那个样子，我心里也不太好受呢。阿绫，你说，言和她为什么会伤心到那个样子呢”洛天依脸色不太好，疑惑的看向了乐正绫。
乐正绫叹了口气，“情到深处，自然令人悲伤。应该是言和太爱那个人了，所以才会这个样子的。”
“哦。”
自己最好的朋友失恋、受了情伤，还喝酒、伤心成那个样子，乐正绫和洛天依心都有点堵。不管做什么，都会想到最后言和的那个眼神，孤单、落寞，仿佛整个世界都将她抛弃了那般。
晚饭，两人也没什么心思吃，喝了几碗粥，就早早睡了。
第二天早上，洛天依和乐正绫在学校门口看到了言和，言和她还微笑着向她们招手呢。
于是乐正绫和洛天依就向言和那里走了过去，然后三人一起往教学楼走。
“言和，你现在心好受点了吧”洛天依小心翼翼的说道，生怕说的话触及了言和的伤心事。
“言和，你现在看起来心情好多了，是不是已经想开了”乐正绫在一旁微笑的问道。
言和长吁了一口气，笑了一下，“哭出来心情好多了，我想开了。即使我喜欢的人有女朋友了，但只要没结婚，就代表着我还有机会。上不是有一句话只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙角么？”
“挖墙角什么意思啊”洛天依疑惑的看了下言和，又看了下乐正绫。
乐正绫叹了一口气，“言和，你啊，还是没放下去。算了，只要你开心就行。你是我和天依最好的朋友，你昨天伤心成那个样子，我和天依心情都不太好受的。”
洛天依连连点头，“嗯嗯，是的。言和，虽然我不知道挖墙角什么意思，但只要你开心就好，我不喜欢看到你昨天的那副样子。”
言和听到天依最后说的那句我不喜欢看到你昨天的那副样子，愣了一下，忽然笑了下，看着洛天依，“是么？”
“嗯嗯，是的。看着你昨天的那个样子，天依的心不太好受，就连平日里最喜欢吃的小笼包都吃不下去了。”
乐正绫觉得言和看着天依的眼神有点怪，但也说不清是哪里。
言和发现乐正绫老盯着自己看，忽然才感觉到自己的行为有些过了。引起了她的注意，就收回了视线。看着天依和阿绫两个人，不再只盯着天依一个人看。
“嗯，其实我也想过我喜欢的人有女朋友了，我要不要换另外一个更好的人去喜欢。”
“嗯，既然你喜欢的那个人都有女朋友了，又何必单单喜欢着他呢言和，你的条件很好啊，又不是没人喜欢。”乐正绫劝道。
“但是我现在找不到一个比她更好的人。”
乐正绫这时想到了自己的哥哥，就笑着对言和说道：“哎，言和，那你觉得我哥乐正龙牙咋样其实他也挺好的，你想想啊，年纪轻轻，二十几岁就是乐正集团的总裁了。能力很强，而且人嘛，长得也不丑。要不，你考虑考虑下他”
言和听着乐正绫的话，回忆起了乐正龙牙的样子。确实长得不丑，这么小的年纪就当上了总裁，也可以说是能力出众了。
但爱情可不是看谁条件好就喜欢谁的。言和这时偷偷的看了一下洛天依，回想起了和她一起玩的片段。虽然大多数她是和阿绫一起，但她的一颦一笑，那个呆萌可爱的样子可不是乐正龙牙可以比的。
言和笑了下，“不了，我喜欢的不是牙哥那个类型的。我喜欢的人不喜欢我，喜欢我的我又不喜欢，人生最悲催的事莫过于此。”
“哈哈，言和你说的好搞笑啊。”洛天依手捧着肚子哈哈大笑。
乐正绫也轻声笑着。
不知不觉间，在她们说话的时候，教室门口已经到了。
“好了，到教室门口了，我进去了。拜拜，有空再聊。”言和站在高一3班的路口向洛天依与乐正绫挥了挥手。
乐正绫与洛天依也向言和微笑着挥了挥手。
“拜拜”
“拜拜”
言和走进了高一3班的教室，乐正绫与洛天依也走进了自己的教室。

☆、第八十六章：坏小子？
到自己座位上坐好后，洛天依老是发觉好多人看着她和阿绫，一副欲言又止的模样。
搞得洛天依心有点瘆得慌，连忙拉住乐正绫的手，附到她耳旁说道：“阿绫，她们为什么老盯着咱们啊？”
被洛天依气吹得耳朵有点小痒，乐正绫轻轻把她推开，笑着说道：“天依，你忘了我向你表白的时候是全球直播的么？她们知道不是很正常的事么？”
洛天依这才恍然大悟，“哦哦！”忽然看到自己的手上没戴钻戒，“哎，阿绫，我的戒指忘戴了。”
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，安雅看书网
“汗，天依，我还以为你是知道不能戴，所以才没戴的呢！结果，你竟然是忘戴了？”乐正绫满脸吃惊以及不可置信。
洛天依满脸疑惑，嘟起嘴巴，看着乐正绫，“为什么不能戴啊？”
“因为咱们现在还是学生，戴着钻戒在学校里影响不好。平常在家里或者出去旅游的时候戴戴到无所谓，但是真的是不能在学校里戴。”
洛天依若有所思的点了点头，又充满笑意的看着她，调皮的说道：“阿绫，这所学校不是你家开的么！既然都是自己家的，那还怕什么影响好不好的？”
“皮！”乐正绫捏了一下洛天依的脸，当然是轻轻的捏，捏重了她可舍不得。
“哎呀，不要捏我啊。”洛天依反击似的轻轻的打了一下乐正绫的肩膀。
“还有啊，天依，不要你家、你家的说。我的就是你的，我家的就是你家的，要说是咱们家的，知道不？”
“嗯嗯，阿绫，我的也是你的，我家的也是你家的。”
就在这时上课铃响了，授课老师也走了进来。
教室里的众人都拿出了课本、笔、本子，专心的听着老师讲课。
这次由于没什么事，乐正绫就认真听课，好不容易当了次好学生。
当一个人专心做某件事的时候，她就会觉得时间怎么过得那么快，真的是眨眼之间就没了。
乐正绫就是这样的感受，本来只打算听听的。结果一下子觉得老师讲得挺有意思的，一下子入了迷。没想到的是，在她还想听的时候，一上午就没了。课间休息都是被老师霸占了的。
放学后，活力满满的洛天依拉着乐正绫走出了教室，刚出教室就看到了斜靠在教室一旁的言和。
言和单手贴在墙上、枕着头，整个人摆出了线，还有一只腿伸直摆放在前面，本来就很长的腿在视觉上看就更长了。
此时的言和装作是吸烟般，手指虚夹着一支空气烟伸进嘴里，吸了几秒后，又把空气烟抽了出来，并向上吐了一口气。
“哎，两位漂亮的小姐，有没有兴趣陪我一起吃个午饭呢？”
乐正绫看着言和这个样子，回忆起了一个电影里的片段。差不多也是这个样子的，靠装帅吸引女孩。
洛天依则是一脸茫然，什么时候言和不认得自己了，但是言和摆的那个确实是挺帅的。毕竟看的电影少了，不知道言和是在扮演一个电影里的片段。
“哟，想请我们去吃饭，你有什么资本么？”乐正绫瞬间入戏。
“我家里有钱，全国排行前十的企业里的一个企业是我家开的。怎么样，够资格了吧？”言和一副我最厉害，舍我其谁的样子。
“哎呀，言和、阿绫。你们到底在说什么啊，我怎么都听不懂？”洛天依看着眼前的乐正绫与言和，有些懊恼，还有些疑惑。
乐正绫哈哈大笑了起来，握紧了下拉着洛天依的手，笑着对她说道：“天依，刚才只是闹着玩。”
言和也不靠墙了，站在了地上，笑了下，对她们说道：“我放学了就在你们班门口等你们，无聊，忽然就想向影视剧里那样，扮演一个坏小子装帅勾搭学生妹的场景。”
洛天依听着这话有些愣住了，然后她像是确认般仔细的盯着言和的脸看了一下，认真的说道：“额，其实言和你刚才斜靠在墙上的样子真的很帅。不仔细看的话，就是一个坏小子模样，根本就不用扮演的。”
言和脸色有些尴尬，这话前面夸自己帅，然后后面又说自己不用扮演，本身就像是一个坏小子。这到底是夸自己，还是拐着弯损自己呢？
乐正绫看着言和那有些铁青的脸，哈哈大笑了起来。
“哈哈，天依，你看言和现在的样子真的是好搞笑的。”
洛天依此时一下子从认真的模样噗嗤一声，笑了起来。
“哈哈，言和，我开玩笑的啦！虽然你长得确实很帅，但是看你的腿就知道是女生啦！”
言和此时有些许郁闷，怎么一说起自己不是说帅，就是说腿。难道自己就不女性化么？
细想了下，言和觉得自己的穿着确实有些中性化了，就在那想是不是得改变下自己的穿着，那样天依才会更喜欢些呢？
“好啦，不要再开玩笑了，咱们一起去吃饭吧！”乐正绫终止了话题。
言和点了点头。
洛天依感受到有好多包子在召唤她，伸出舌头舔了舔嘴巴，心急的说道：“那快点去吧。”
随后三人一起去了学校外的一家餐厅里。

☆、第八十七章：竟然嫌弃我吃得多了?
到餐厅里，三个人坐下来后，餐厅老板满脸笑容的走了过来。

乐正绫带洛天依来过这餐厅吃过几次饭，由于天依她一个人吃的能顶几十个人吃的。餐厅老板就记住她们俩了，那可是大主顾，要讨好，更何况前几天的全球表白直播他也看过了。虽然心里不赞同百合花开，但生意人嘛。情商还是挺高的，知道什么能说什么不能说。
“哈，乐正小姐、洛小姐，还有这位小兄弟你们好啊！”餐厅老板笑着跟乐正绫、洛天依、言和打招呼，由于不认识言和，就用小兄弟来代替了。在生意场上，不管认不认识，都要打声招呼。这样别人才不会觉得你怠慢了他，这可是餐厅老板在社会上摸爬滚打几十年摸索出来的。
洛天依和乐正绫忍不住的噗嗤一声，笑了出来，“哈哈哈！”
餐厅老板见洛天依和乐正绫哈哈大笑，然后另外那位小兄弟脸色不太好。有些摸不着头脑，自己说的话没什么毛病吧
“老板啊，我朋友言和是女生，可不是小哥哥哦！”洛天依指着言和，笑着对餐厅老板说道。
餐厅老板这才幡然醒悟，赔笑着对言和说道：“抱歉啊，言小姐，我啊，年纪大了，眼神有点不好使。这样吧，言小姐，今天你的那份饭钱我请了，算是赔罪。”
言和看着餐厅老板也就三十多岁的样子，以男子来说，是壮年，哪来的年纪大了、眼神不好使之说。
但他都道歉了，还赔礼了，言和觉得自己也不该跟他计较了，脸色慢慢好了起来，笑着跟餐厅老板开玩笑道：“哎，老板，你请我一个人吃。可是我是要跟我的朋友一起吃的，你是不是顺便把她们也一起请了呢？”
“这个这个”，餐厅老板脸上直冒汗，要是一般人，请了也就请了。但那个洛小姐可不是一般人啊，这请她们吃一顿，自己一个礼拜就算白忙活了。
乐正绫见餐厅老板偷偷瞄了几眼洛天依，就知道他其实是不想请天依吃饭。
于是乐正绫转了个头，笑着对洛天依说道：“天依，你看餐厅老板他一副不想请的样子。其实啊，就是不想请你吃饭，嫌弃你吃的多了！”
说完乐正绫还向洛天依眨了眨眼睛，像是在那暗示什么。
洛天依听完乐正绫说的话，气鼓鼓的从座位上站了起来，皱了下秀气的眉毛，脸上布满了不开心，“哼，竟然嫌弃我吃得多了，那我下次就不来这吃了。阿绫、言和，咱们走吧，下次再也不来这吃了。”
刚才乐正绫眨眼睛那几下，言和也看到了，忽然明白了些什么，和乐正绫同时从座位上站了起来。
餐厅老板见三人一副要走的样子有些慌了，请她们吃一餐要损失一周的营业额。可是要是以后都不来了，这损失得可就不止一周的营业额了。
“哎，洛小姐，我可没嫌弃你吃得多啊！对我来说，您吃得越多越好。其实刚才我是想请你们三来着，只是口干，一时说不出来话。实在是抱歉了啊！”
见餐厅老板手足无措的样子，洛天依板着的脸直接噗嗤一声，哈哈笑了起来，“哈哈，老板啦，我刚才就是跟你开个小玩笑，你不用紧张的。阿绫，言和，咱们坐下来吃饭吧。”
“嗯”
随着两声“嗯”，洛天依三人都坐了下来。
看到三人都坐下来后，餐厅老板松了口气，擦了把头上的汗，“刚才洛小姐的一番话把我吓了一跳呢，原来只是玩笑啊！哈哈，不知道三位小姐要吃些什么。今天中午这一餐，我请了，还希望几位能常来。”
刚才都说要请了，餐厅老板就没推脱了。虽说请她们这一餐，一周营业额没了，但只要能常来，几餐就能回本，而且后面那可是大赚特赚。
乐正绫撇了个嘴巴，“老板，我们像是没钱的人么？刚才那只是开玩笑的，等下我们自己会付钱的。”
言和也附声道：“是啊，老板，我们有空会常来这吃的。至于这饭钱，我们还是自己付好了。”
洛天依在一旁没说话，因为她没钱，平时都是阿绫付钱的。关于钱方面的事，根本不用她操心，丢给阿绫就好了。
餐厅老板见乐正绫与言和拒绝了，没再强硬的说要请她们。因为再说下去，那就是惹人烦了，像是在施舍般。
“那行，你们要吃些什么，我让人做快点。”
说起吃的，一直沉默的洛天依就说话了。
“先来三百个小笼包。”
乐正绫、言和以及餐厅老板一点都不吃惊，因为习惯了。要是有一天，洛天依只点两三个小笼包，那才叫奇怪呢！
餐厅老板点了点头，又看向乐正绫以及言和，“嗯，那乐正小姐和言小姐你们需要些什么”
每张桌子上都有一份菜单的，言和拿起来看了看，有盖饭，还有炒菜，还有一些汤。
想了想，言和点了一份木耳炒肉，然后就把菜单递给了乐正绫。
乐正绫接过菜单后，就点了一份玉米、火腿肠炒肉，因为她觉得这个炒得挺好吃的。
几人都点完后，餐厅老板微笑着点头，然后就转身去了厨房吩咐了下去。


☆、第八十八章：我想和你一起去旅游
首先送上来的是洛天依的小笼包，毕竟那包子可都是蒸好了的，只用直接端过来就好了。
餐厅老板端着放到桌子上后，洛天依就心急的拿起筷子夹了起来。由于吃出经验了，她知道刚出炉的包子很烫，所以先夹着放到嘴角吹了几下，再送进嘴里，一口一个。
由于乐正绫与言和的菜还没来，两人就看着洛天依吃包子。
言和注意到洛天依夹筷子的左手上没有戴那颗钻戒，虽然又想起了那天看的直播，心有点隐隐的作疼，但好奇的她还是强颜欢笑的对洛天依说道：“天依，你的左手上怎么没有戴阿绫她为你戴上的钻戒呢？”
洛天依此时夹着一个包子刚吃一半，听着言和的话愣住了，抬头看了下她，随后几秒内就把那半个包子吃完。
吃完后，洛天依放下了筷子，看了下乐正绫，脸上绽放出灿烂的笑容，随后看向了言和，“言和，你也看了阿绫她向我表白的直播啊”
“嗯。”
“那戒指啊，我是忘记戴了，要不然我会天天戴上的呢！”洛天依脸上满是幸福的笑容。
“天依，我不是跟你说过嘛。戒指在咱们上学的时候就不要戴了，影响不太好。”乐正绫有些无奈的对洛天依说。早上才说过，现在就忘了。
“额，好像是的哦！我忘了，但是我想要每天都戴上。对我来说，那就是你对我的爱。看着它，我就知道你还爱着我。”洛天依不好意思的笑了笑，然后深情的看着乐正绫。
“天依，瞧你这话说的。难道你不戴戒指，就感受不到我对你的爱了么？”乐正绫虽然话这么说，但内心还是挺感动的。
洛天依笑靥如花，抱住了乐正绫的胳膊，头靠在她肩膀上，还用脸蹭了蹭，“没有、没有。阿绫对我最好了，我每时每刻都能感受到阿绫对我的爱。”
“你呀！”乐正绫对洛天依如此依恋她，心里感到甜蜜蜜的，用另外一只手轻轻的抚摸着洛天依的头发。
言和看着眼前甜蜜、幸福的两人，内心很是苦涩。虽然竭力忍住，但还是流下了几滴眼泪。
由于怕被乐正绫、洛天依看到，言和忙侧过了身子，用手快速擦干了脸上的眼泪。
然而这一幕被乐正绫看到了，她静静的看着言和擦眼泪，没有当众说。因为她想的是、肯定是自己和天依这般亲密，令她想起了那个她喜欢的人，不由得伤心落泪。
乐正绫不由得为言和感到一丝心疼，不能与自己喜欢的人在一起，只能独自一人伤心、落泪，但却无人问津。
看来以后在言和面前还是要注意一下，不要因为和天依太亲密而引起她的伤心事了。
“好啦，天依你快点去吃包子吧。要不然一会儿冷了，你吃了就要拉肚子了。”乐正绫收回了抚摸洛天依头发的那只手。
洛天依的脸蹭了下乐正绫的肩膀，就笑嘻嘻的松开了抱住她胳膊的手，然后坐回了原来的样子，摇了摇头，笑着说道：“不会的、不会的，阿绫，我很厉害的。就算包子冷了，我吃几十个甚至几百个。还是一点问题都没有，我相信自己的身体。”
洛天依说得这句话直接把坐在对面的言和逗笑了，“天依，你还真是自信啊。一般人，吃点冷的饭菜就会拉几天肚子。”
洛天依嘟着嘴，抬起头看着言和，认真的说道：“言和，你说我是一般人么？”
言和觉得洛天依那个嘟着嘴巴、认真的模样很萌，在那一刻，本来有点难受的心也变得愉悦起来了。
“不是，能一顿吃几百个小笼包的人能是普通人么？”
“哼，能吃是福！我能一顿吃这么多，这说明：全天下，我是最有福气的。”
“哈哈”，乐正绫与言和都直接笑出了声。
“哎呀，不跟你们说了，我要继续吃我最可爱的小笼包了。”洛天依决定先吃包子，不争论了。
就在这时，乐正绫的玉米、火腿肠炒肉与言和的木耳炒肉也做好了，被餐厅老板端着放到了桌子上，还有一个大碗里装着米饭。
言和拿起勺子乘了两碗米饭，一碗放到自己面前，一碗放到了乐正绫面前。
乐正绫微笑着道谢，“谢谢。”
言和笑了下，说道：“没事。”
然后三人就各自吃起了自己的饭菜，由于洛天依吃包子速度很快，而乐正绫、言和吃菜喜欢细嚼慢咽的。虽然洛天依吃的是三百个包子，但三人还是差不多的时候吃完。
吃完后，餐厅老板走了过来，没有说话。
你想看的小说都在安雅看书网给你下载好啦：
ＡNＹAKS.COM
但洛天依她们三人都知道这是要她们付钱，乐正绫从口袋里掏出一个精致可爱的小钱包。然后准备掏卡的时候，言和微笑着说道：“我来付钱吧，以前，不知道是什么时候。我说过要请你们吃饭的，但没什么机会。”
随后，言和直接拿出来了一张银行卡卡，递给餐厅老板，说道：“刷卡，密码六个六。”
“什么时候啊？我都不记得了呢？”洛天依实在是想不起来有这回事了。
“有的，只是我也不记起来是什么时候，言和说过这么一句。既然这样的话，那你付钱吧。”乐正绫把钱包收了起来。
餐厅老板见乐正绫这样说了就接过了那张卡，然后回来的时候，看着言和、一脸吃惊。因为他在刷卡的时候看到那余额上竟然有七位数，果然能跟乐正集团大小姐做朋友的都不是普通人。
言和接过卡放好后，三人就走出了餐厅。
“哈，还是包子好吃，永远都吃不腻，包子就是上天赐给咱们最好的礼物。”洛天依打了个嗝。
“哎，天依，你这就说错了，其实天下美食多着呢！每个地方都有一道最独特的菜，你吃过就会知道，那比你的小笼包好吃多了。”乐正绫笑着对洛天依说道。
“哎，那阿绫你吃过哪些特色菜？”
乐正绫虽然去过好多地方，也吃过挺多特色菜，但那都是高中以前老爸老妈带她和哥哥一起去的。自从老爸老妈把乐正集团丢给哥，独自出去潇洒后，就再也没出去旅游过了。
虽然有些菜有点印象，但是名字却真的是想不起来了。
乐正绫笑了笑，说道：“我想不起来了，但那些菜真的挺好吃的。”
“世间万千美食，我最爱包子。”
“天依，你这话说得有点意思。但是世界很大，好吃得数不胜数。说不定你旅游过，就会发现比包子更好吃的食物呢？”言和插了下嘴，笑着对洛天依说。
洛天依听着言和说的话，脑海里幻想出来了一副画面，里面全是美食。虽然最爱包子，但是吃遍万千美食，这不正是作为一个吃货，最应该做到的么？
洛天依拉住了乐正绫的手，笑眯眯的对她说道：“阿绫，我想和你一起去旅游了！”

☆、第八十九章：大街上开车的人那么多，能有多难?
乐正绫一眼就识透了洛天依的想法，笑着用手轻轻点了下她的鼻子，说道：“你呀，明明是想去吃那些美食。直接说不就好了，为什么还要用旅游当借口呢”
洛天依知道乐正绫并没有生气，笑嘻嘻的挽着她的胳膊，“阿绫，那咱们一起去环游世界…不、去吃遍全球吧”
乐正绫虽然也想去环游世界，但是现在还在上学，是高一。虽然自己和天依并不用在乎成绩什么的，但是环游世界那最少都是要一个月的。要不然没意思，这还是放到寒暑假再去吧。现在就请几天假，去其他市玩一下就行。
乐正绫笑着对洛天依说：“天依，环游世界需要的时间太长了。咱们现在还在上学，等寒暑假再去吧。”
洛天依听这话还以为旅游/吃美食就到此结束了，有些失望的垂下了头，有气无力的说道：“哦！”
乐正绫见洛天依有点灰心，就用小手撩起了一缕她额头前的长发，笑了下，“天依，我只是说不去环球旅游，而没有说不去旅游了啊”
洛天依在自己的头发被乐正绫握住的时候就感受到了，抬头便听到了那番话。整个人都充满了斗志，眼神闪烁着亮光，一扫刚才的颓废。
“阿绫，那咱们去哪旅游”
乐正绫想了下，松开了握着天依头发的那只手，笑着说道：“咱们就请三天假吧，去邻省的n市玩吧。”
“哦。”洛天依脸上布满了笑容，其实去哪里，她倒无所谓，只要能和阿绫一起去就行。
这时，一旁沉默已久的言和突然对洛天依、乐正绫说道：“天依、阿绫，我和你们一起去，怎么样”
这话把洛天依吓了一跳，虽然知道言和一直在旁边和她一起走。但是言和好久都没说话，再加上她的注意力一直都放在乐正绫身上，潜意识里慢慢的就把言和忽略掉了。
洛天依拍了拍自己的小胸脯，呼了一口气，看着言和说道：“言和，你知不知道刚才把我吓了一跳”
言和满脸疑惑，“什么吓了一跳我刚才说的话不吓人吧”
“言和，是你刚才一直都没说话。而突然一下子就说话，确实有点吓人，刚才你着实把我也吓了一跳呢！”乐正绫朝言和翻了翻白眼。
“就是、就是，言和你一直不说话，突然一下子就说话，真的是有点吓人的。”洛天依在一旁附和的说道
言和叹了口气，无奈的说道：“但是你们两个一直都只跟对方说，我插不上嘴啊。总不能天依你在问阿绫的时候，我去插下嘴吧。这样会很讨人厌的！”
作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：安雅看书网(AＮYAKS.COＭ)
“额、这个…这个”，洛天依听着言和说的话，也意识到这好像是自己造成的，有些说不出来话了。但是有阿绫在身旁，注意力就不知不觉间放在了她身上。
乐正绫不好意思的笑了笑，“那个，抱歉啊。言和，我们说着说着，就只想着对方了，下次会注意下的。”
言和甩了甩头发，跟个没事人一样，微微一笑，“没事。哎，阿绫、天依，我跟你们一块去旅游，怎么样”
洛天依嘟起了嘴，有些犹豫，“这个…这个。”因为她想的是和阿绫一起去玩/吃，算是过两人世界。但是言和又是自己的好朋友，自己又不好拒绝，就转头看向了乐正绫。
乐正绫轻轻笑了下，对言和说道：“言和，你也知道我和天依刚在一起。这次算是去过二人世界的，所以抱歉了，下次一起吧。”
“哦！”言和有些丧气了，但突然眼神又闪起了亮光，“阿绫，你和天依是去邻省的n市，坐高铁或者火车、汽车，那就没什么意思了。还是自己开车去的好，想去哪就去哪。我会开车，家里也有辆车。要不，我跟你们一起去玩，给你们开车”
洛天依觉得言和说得挺有道理的，高铁、汽车什么的，不仅要等、人还多。而且到地方后，还要坐几个小时的车才能到市中心，不方便。
洛天依有点心动了，觉得言和优点挺多的。带上虽然是个电灯泡，但还是很有用的，就拉了拉乐正绫的手，向她使了个眼神。
乐正绫收到洛天依给的讯息，但还是轻轻的摇了摇头，抱歉的对言和笑了笑，“言和啊，真的是抱歉了，其实我家车库里还有车的，而且我会开车的。这次是我和天依一起去度二人世界，所以真的很抱歉了。要不，我下次请你吃顿饭，赔礼道歉”
“那就不用了吧，都是好朋友，下次一起出去玩也是一样的。”言和没事的笑了下，眼神里闪过一丝失望。一闪而逝，没人发现。
“嗯，下次一起出去玩。”乐正绫微笑着点头。
一旁的洛天依真的是感到吃惊，“阿绫、言和，你们真的是好厉害。还没成年，就会开车了！”
“汗，我以前学过，其实开车很简单的，又不是很难。你要想啊，大街上开车的人有多少。那么多人会的东西，能有多难呢？”乐正绫毫不在意的说道。
“嗯，是啊，开车很简单的，基本上学几下就会了。”言和附和的说道。
“哦。”洛天依若有所思的点了点头。
这时，洛天依、乐正绫、言和三人也走到了教室门口，就各自打了个招呼，回各自教室去了。

☆、第九十章：seattle物语Ⅱ（一）（B站av2585815）
洛天依和乐正绫回到教室里坐下后，说笑了没一会，上课铃就响了。
两人就拿起课本，认真的听老师讲课了。
等到放学后，乐正绫去找班主任说了下她和洛天依两人请三天假的事情。
其实要说起来，上高中后，假期就没那么好请了。除非是病假或者是丧假，像乐正绫那般光明正大的说和洛天依一起去旅游。这要是让一般人来说，绝对是会被反驳，然后被老师说教半天的。
但是乐正一中是乐正绫家的，只要不搅得学校鸡犬不宁，老师一般都是睁一只眼闭一只眼的。班主任微笑着点头，表示赞同。
然后乐正绫就和等在外面的洛天依一起走回了家。
第二天早上五点半，乐正绫就把睡眼朦胧的洛天依喊起来了。
洛天依睁开眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰，“哈阿绫，起这么早干嘛我有点困。”
“天依，其实邻省的n市离咱们这有点远，咱们要早点起来。”
“哦。”
然后乐正绫和洛天依去刷牙洗脸了，洗漱完后，在家里快速的吃了顿早餐。两人就背起了放在床头柜上的背包，背包里放着昨天晚上收拾的衣服、数据线、耳机等必要品。
洛天依、乐正绫两人背着包来到了乐正庄园的车库。
洛天依看到很大的一个车库里只有一辆吉普车，就疑惑的对乐正绫说道：“阿绫，这车库怎么只有一辆车”
“汗，我哥他没有收藏车的癖好，他就只有一辆劳斯莱斯幻影。而我也没有收藏车的癖好，这辆车还是我学开车的时候，我老爸买给我的。他对我说要是什么时候你把这辆车开废了，你也就出师了。”
“开废开废和出师有什么关联么？”洛天依满脸的疑惑，在她心里除了吃的方面，其他还是很节约的，所以她很不理解为什么要把一辆好好的车开废。
乐正绫从口袋里掏出她昨天晚上找的车钥匙，按了一下。那辆车就响了一下，前后的灯亮了起来。
“天依，咱们先坐上去，把包放到后面座位上，我边开车边说吧”
“哦。”

然后两人把背上的背包放在了后面的座位上后，乐正绫坐在了驾驶座上。把车钥匙插进车里，扭了一下，车就启动了，而洛天依则坐在了副驾驶上。
“来，天依，我帮你系上安全带。”乐正绫侧过身为洛天依系起了安全带。
“嗯。”洛天依静静的看着乐正绫。
一分钟后，乐正绫把那安全带扣上，就坐回了自己的座位上，拉着安全带为自己系了上去。
系好后，乐正绫就打方向盘开始开车了，驾驶着车从车库里往外开。
“天依，其实我老爸他是以为我学开车是想去飙车的。飙车不玩废几辆车，车技是练不起来的。”乐正绫变开边说道。
洛天依这才恍然大悟，但又有些疑惑，“哦，那阿绫你这辆车怎么还是好好的呢”
乐正绫笑着转过头看了看洛天依，然后又转回去看着前方，“天依，我学开车当然不是为了去飙车的，就只是想开着车自己出去玩而已。既然这样的话，就没必要专门玩坏一辆车了。”
洛天依点了点头，“嗯嗯，是的。”
这时乐正绫开着吉普车来到了乐正庄园的门口那了，按了下喇叭，门口那的保安就在保安亭里把那横在门口挡着车行驶的拦车杆升了起来。
在那拦车杆升起来后，乐正绫开着车行驶了出去。在她行驶出去后，保安又将那拦车杆降了下去。
“哈”，洛天依打了个哈欠，车内没开窗，有点闷，又有点想睡觉了。
这个时候，乐正绫开着车子已经到街上了。此时的大街上车子不多，但还是有一些，还有一些早餐店在准备等一下要卖的早点。
洛天依的眼睛闭上、又睁开，然后再闭上，头也随着车子的行驶不停的点头。
乐正绫通过车上的镜子观察到洛天依现在挺困的，但是看着她那睁开又闭上、闭上后又睁开的样子，就笑了下，转过头对她说：“天依，你睡一会吧，等到了，我再叫你。”
洛天依本来是想强撑着的，但是真的是非常困。听到乐正绫说的话，她点了点头。就从口袋里掏出手机，插上了她的粉色耳机。因为她比较喜欢戴耳机听歌睡觉，尤其是这车子行驶过程中会产生一些噪音，戴上耳机会好很多。
点进站，在她喜欢并下载了的音频那里点了下循环播放。其实那里只有三首歌，就是她唱的那首66、乐正绫的梦语，还有言和的梦之雨。由于乐正龙牙当初唱的那一首nrbr和乐正绫向她表白的那首这首歌现实里是洛天依原创并没有上传站，所以她并没有收藏。至于另外一首她自己唱的洛天依投食歌也没有收藏，只因她自己听那歌也会饿，不适合平时听。
戴上耳机后，洛天依把手机放进了口袋里，靠在座位上，闭上眼睛、美美的睡了过去。
乐正绫看到洛天依睡了过去后，就专心的驾驶着车子，看着前方。
忽然她发现一缕阳光照进了车里，抬头便看到了太阳从东方的地平线缓缓升出，也就是日出。
阳光照在了乐正绫的脸上，但她却没有半点难受，反而感觉挺舒服的。早上的阳光并没有中午和下午的那么毒辣，照在身上还是挺舒服的。
乐正绫本想去叫醒洛天依的，但看着戴在耳机、睡得很香的洛天依，宠溺的笑了一下，默默的放弃了这个想法。
这个时候，乐正绫也已经开到高速公路上了。

☆、第九十一章：seattle物语Ⅱ（二）
乐正绫开着车行驶在高速公路上，虽然她车技还可以，车也尽量开得很平稳。但洛天依还是不舒服的扭动了下身子，换了个靠姿。
她看到洛天依脸上直冒汗，忽然才意识到自己车窗没打开的。乐正绫就把车窗打开了一点，透下气，没开太多，怕把天依和她自己吹感冒了。
车窗开了后，洛天依的呼吸就平稳了些，脸上冒出的汗也少了些。
乐正绫本想用毛巾去擦洛天依脸上汗的，但是由于自己正在开车。就放弃了这个想法，安心开车。
抵挡邻省n市的时候，已经是傍晚、太阳快落山的时候了。
下了高速，乐正绫找了间五星级宾馆，就在宾馆的停车场停了车。
乐正绫把车钥匙一扭，这车就熄火了。此时，洛天依也醒了，睁开了眼睛，打了个哈欠。现在的她有些累、有些困，还有些饿了。
洛天依把耳机从自己的耳朵里拔了出来，“阿绫，现在是到了么？”
乐正绫微笑着点头，“是啊，天依，咱们下车吧。”
“嗯。”
随后两人解开安全带，拉了下车门的那个开门按钮。然后推开了车门，走了出去，再把前面车门关上了。然后两人把后面的车门打开了，从后面座位上把背包拿了出来并背在背上后，就把后面的车门给关上了。乐正绫按了一下车钥匙上的按钮，车响了一下防盗的后，就带着洛天依走进了五星级宾馆。
这家宾馆装修得碧丽堂皇的，还开了暖色调的光，看着挺高大上的。
但洛天依觉得这还没有自己和阿绫住的乐正庄园好呢，只是比她们上学的学校教学环境好了那么一丢丢而已。乐正一中是乐正集团投资建造的，是市里最好的高中。s市是直辖市，而且是全国的经济中心，一个市可以说比得上一个省，而且在全国省份排名里，也是前十的重量级存在。而乐正集团也不差钱，所以教学环境那可以说很好了，就算没有五星级那么好，但也相差不远。
乐正绫带着洛天依走到了宾馆前台，此时那还没有人办理开房业务。
收银员小姐姐穿着宾馆的工作服，紧身的，显得前凸后翘。身材好、整个人看起来很精神。
她微笑着向洛天依与乐正绫轻轻点头，“不知道两位要开什么样的房间呢？我们这有单人间、双人间，还有套房。”
乐正绫从口袋掏出了钱包，从里面掏出了两张卡，一张身份证、一张伯爵卡，递给了小姐姐，说道：“我要一间这里的总统套房，住三天。”
收银员小姐姐有些愣住了，她看着眼前两位少女的穿着，虽然看起来挺精致。但这可是一线城市、五星级宾馆的总统套房，一晚上可是要好几万的。
本想好心提醒眼前两位少女的时候，接过了乐正绫递过来的卡，整个人呆住了。很明显，她认出来了那张卡。整个人握着那张伯爵卡的手在那颤抖，这可是象征着财富和身份地位的伯爵卡。
收银员小姐姐快速的拿着伯爵卡和身份证办理了一系列手续，最后她拿着两张房卡在机子上刷了刷，又在电脑上敲了下。
“给，房卡你们拿好，我给你们订的是最顶楼的总统套房。那是我们这里最好的总统套房，一整楼除了电梯和过道就都是那间总统套房的。”小姐姐微笑着把身份证、伯爵卡还有两张房卡递给了乐正绫。既然知道对方并不差钱，小姐姐就帮乐正绫办了个最豪华的套房。
乐正绫接过卡后，拿了一张房卡递给了洛天依。随即赞赏的看了小姐姐一眼、点了点头，就拉着洛天依来到了电梯，按了最顶楼25楼。
乐正绫看着洛天依那一脸疲倦样，点了下她粉嫩的鼻子，微笑着对她说道：“天依，你坐了一整天的车，现在应该很累吧要不，咱们上去把背包放好后，睡一觉再去吃饭”
洛天依打了个哈欠，小手揉了下眼睛，“我是挺累的，但是我现在好饿。把包放进房里后，咱们吃完饭再睡，好吗？”
乐正绫开了一整天的车，整个人有些犯困、也有些饿。但还能坚持住，所以她看着洛天依那个想睡觉的样子才这么说。但是天依既然现在这样说了，乐正绫就微笑着轻轻点头。不管怎么样，她都可以，只要天依开心就好。
这个时候，电梯也到了最顶楼。因为中途没有人按，所以上升得很快。
两人走出了电梯，没走几步，就看到了这一楼唯一的一个房间。
乐正绫拿着房卡在感应区刷了下，门锁就开了。她转了下、房门就打开了。
走进去后，乐正绫顺手把房卡放在了墙壁上的一个卡槽上，顿时房间里的灯就亮了起来。
那个卡槽是宾馆房间的一个供电装置，要把这个房间的房卡插上去，这个房间才会有电。不插房卡就没电，算是节约电的一种方式吧，大部分的宾馆都是这样的。

☆、第九十二章：seattle物语Ⅱ（三）
洛天依跟在乐正绫的身后走进去后，看了下房间的环境。
房内主次卧室两间，各含卫生间，休闲娱乐厅一间，会客厅一间。房内安全舒适、功能齐全，设有中央空调、闭路及卫星电视、国内国际直拨电话，还可提供宽带上网以及其它娱乐、服务设施。
装修得还可以，但是在她心里却觉得乐正庄园比这好多了，看来自己和阿绫的家如果按照宾馆的等级来论，最起码也是六星级宾馆。
乐正绫和洛天依把背上的包放在了主卧里的两个大椅子上。
乐正绫放好包后，忽然听到窗外有雨滴的声音。心里有些担心，这不会是下雨了吧
她走到窗前，把窗帘拉了起来。一拉窗帘，就看到玻璃上满是水滴，都有些看不太清了。
不过，从雨水敲打玻璃那细小的声音就可以看出雨下得并不大，蒙蒙细雨而已。
洛天依看着窗户玻璃上的水滴还有听到细微的雨水敲打玻璃的声音，有些疑惑的说道：“这是下雨了么？”
乐正绫转过了身，看着洛天依，笑着说道：“是啊，下雨了。不过是小雨，咱们带把伞就好了。”
“嗯。”洛天依就在包里拿了一把伞出来。洛天依手上拿着那把伞，她在想还要不要拿其他东西，就向乐正绫问道：“阿绫，咱们就只拿一把伞去么？”
乐正绫走到了洛天依面前，把她手上的伞拿了过来，微笑着说道：“天依，这伞就我拿吧。”
“哦，那还要拿其他东西么？”
“咱们带把伞就够了吧，天依，咱们出去吃饭吧。”说完，乐正绫就准备和洛天依一起走出去吃饭了，走了几步，又停了下来，说道：“天依，等一下。我想到要带一样东西了。”
洛天依本来都打算跟阿绫一起走出去了的，听到她说的话，就停止了脚步，转过身、疑惑的看着她。
乐正绫边在背包里找边说道：“天依，我是想要带上照相机的，到时候咱们就可以拍些照片当做纪念了。”
“照相我觉得挺好的啊，现在外面下小雨，拍起照来很美的。”
“嗯，是啊。”这一会儿，乐正绫也找到了照相机。把它从背包里拿出来后，就把背包链子拉上了。
乐正绫一手拿着照相机、一手拿着雨伞，对洛天依轻轻的笑了一下，“好了，天依，咱们走吧。”
“嗯，我的肚子早就饿扁了呢！”洛天依摸了摸自己已经扁下去了的肚子。
乐正绫也知道这是自己的错，本应该选个近一点的城市，结果选在了这里，又走得匆忙，中午只得饿一餐。
抱歉的笑了一下，乐正绫对洛天依说道：“天依，那我等下带你去吃大餐，弥补一下你那空荡荡的肚子。”
“那是必须的啊，咱们等下一定要去大吃一顿。”洛天依想起等下的好吃的，就吞了吞口水，都有些迫不及待了。
随后，两人一起走出了宾馆。
n市是一座海港城市，现在洛天依她们就是在港口上走。
现在已经是晚上了，太阳早已经下山了。但是街道上却看不到什么黑的地方，到处都是暖色调的光，看起来还挺温馨的。
现在外面下着不大不小的雨，乐正绫撑着伞给她和洛天依挡雨。
“天依，你看啊，那有那么多的餐厅，咱们去哪吃呢？”乐正绫指着街道上那一连串的餐厅笑着说道。
洛天依也看到了，此时她食欲大增，好想一下子就飞到那边直接就开吃。
她忽然间看到了一个全国连锁的品牌店，在网上看到过这家店一些顾客的评论，都说那家店的饭菜很好吃。
“哎，阿绫，听说这家店不错。”洛天依高兴的对乐正绫说道，手指指向了那家店。
乐正绫看向了那家店，离她们这里有点远，刚想说些什么的时候。发现洛天依已经心急的朝着那边跑了过去，两只手遮住头跑。
“哎，天依，你等等啊，现在还在下雨呢！”乐正绫忙在后面追着洛天依，生怕她被雨淋感冒了。
而洛天依虽然被雨淋着，但是还好，雨不是很大，再加上非常想去那家店尝尝，就没管乐正绫在后面的呼喊，向着那家店跑去。
跑了一会儿后，雨停了下来，洛天依忽然发觉现在的夜景挺美的，就没再跑了，走了起来。
这个时候，刮起了海风，海风吹在她的脸颊上，并没有那种冰冰凉的感觉，挺温暖的。
雨停了后，大街上就热闹了起来。刚才下雨，好多人就在店里面。雨一停，就都跑出来了。
洛天依静静的看着雨过天晴后，忙碌的街道。
这个时候，洛天依忽然感觉自己的左手被握住了，她能感受得到那是一只温暖的手。
转过身，她就看到了乐正绫那个温柔的笑容，两只眼睛都眯了起来的样子真的是好美。
洛天依的右手握成拳头，放到了心那里。此时她的心扑通扑通的跳，心跳也在加速，小脸在不知不觉间的红了起来。

☆、第九十三章：seattle物语Ⅱ（四）
阿绫的这个样子真的是好温柔啊，洛天依通过自己心前的手能清晰感受到自己的心跳好快，这就是心动的感觉么？
乐正绫的眼睛睁开了，微笑着用另外一只没有拉天依左手的右手抚摸了下她的额头，温柔的说道：“好啦，天依，你不是饿了么？咱们现在就去你说的那家餐厅吧，别把你饿坏了，那样我可是会心疼的。”
洛天依的心里很甜蜜，有人关心的感觉真好，真希望能一直这样。
“嗯。”
随后，两人来到了洛天依说的那家餐厅。
刚才隔的有点远，乐正绫没有想起来到底是哪家餐厅，现在走近后才想起来这是在国内有很大名气、还请了大牌明星代言的情侣连锁餐厅。
怪不得刚才看着进去和出来的都是成双入对的，走到餐厅里面后，看到整个餐厅都没有开灯，都是点的红蜡烛。餐厅很大，每张桌子都是隔的很远的，每个人说话都是轻声细语的，根本听不到什么声音。

在座位上坐下后，乐正绫扫视了一下餐厅，大概有十几对情侣。其中有三对百合，还有一对，看着都很温馨，挺有爱的。
乐正绫在心里默默的祝福她们，希望能跟自己和天依一样。一直走到最后，不在意其他人的眼光。
餐厅服务员走了过来，把菜单放在了桌子上，微笑着说道：“两位小姐，这是菜单，你们看看需要些什么”
乐正绫直接把菜单推到了洛天依面前，微笑着说道：“你点吧。”
洛天依轻轻点头，翻起了菜单，看到那上面放的菜的图片，每个她都好想吃的。
“这个、这个、还有这个嗯你把菜单上所有的菜全部做一份吧。”洛天依点着点着，忽然发觉自己全都想吃，最后干脆就全都要了。
餐厅服务员诧异的看了洛天依一眼，但并没有说什么，收起菜单点下头，说道：“好的，请您稍等下，马上就好了。”
说完，餐厅服务员抱着菜单就走了。
乐正绫看到烛光中天依那温柔的笑容，有点心动，就拿出她带的照相机对着洛天依拍了张照。
“啊，阿绫，你在拍我。”
“是啊，你现在的样子好美，我想把你现在的样子拍下来，好好的珍藏下来。”
“那你可要拍好看点哦！拍丑了，天依就不搭理你了。”
乐正绫拿着照相机不断的调整角度，笑着说道：“怎么可能会拍丑呢天依你那么可爱、漂亮，就算随便拍都比普通人好看一万倍。”
听着乐正绫说的话，洛天依满脸笑容，眼睛不知不觉间眯成了一条缝。
乐正绫拍了几张后，就把照相机放了下来，看了下自己拍照的成果。
照片里的洛天依被烛光照着，整个人笑得很好看、很美很美。
乐正绫看着那些照片笑了起来，另一边的洛天依很想看看自己的照片，就把乐正绫手中的照相机抢了过来。
看到照片里的自己后，洛天依开心的笑了起来。
“怎么样，我拍的照片很好看吧”
“嗯。”
洛天依看了会照片就把照相机收了起来，抬头正准备递给阿绫的时候。忽然发觉她现在的样子好美，就顺手拿起照相机为她拍了几张照。
洛天依拍完后，拿起照相机看了起来，笑嘻嘻的说道：“阿绫你也好美的，只是没我漂亮。”
乐正绫也没生气，笑了一下，说道：“是啊，我的天依最漂亮呢！”
洛天依刚想说话的时候，餐厅服务员端着菜走了过来，把菜放到桌子上后就走了。
洛天依看着菜来了，就把照相机放到了桌子上，笑着对乐正绫说道：“阿绫，咱们先吃饭吧。”
“嗯。”
两人就拿起筷子开动了起来，只是由于洛天依夹菜、吃菜的速度特别快。那一盘子菜大部分都进了她的肚子里，而乐正绫则只吃了很少的一部分。
乐正绫只感觉自己吃了没多少，那一盘子菜就光了。不过万幸的是餐厅服务员又把做好的菜端了几盘子上来。
乐正绫有些无奈的对洛天依说道：“天依，这次你吃慢点啊，我上一盘菜没吃几口就没了。”
听着乐正绫说的话，洛天依那正去夹菜的筷子顿了顿。她也知道自己吃菜的速度有点快，却没想到阿绫都没吃多少，还在那抱怨。
洛天依不好意思的笑了笑，就用筷子在刚端上来的甜点菜里夹了一个送到了乐正绫的嘴巴里，笑嘻嘻的对乐正绫说道：“阿绫，吃啊。”
乐正绫目瞪口呆的看着洛天依，她是真没想到这个吃货会夹菜给她吃，心里有点小感动，就张开嘴把筷子上的菜吃了下去。
洛天依看到乐正绫吃了，就收回了筷子，心里很开心。一脸期待的看着她，像是在那询问我夹的菜好不好吃。
乐正绫微笑着点头，说道：“嗯，好吃，天依夹的菜很好吃。”
洛天依得到肯定后，脸上笑开了花，然后就吃起了菜，毕竟她现在还很饿呢！
乐正绫现在也挺饿的，刚才吃的都没多少，然后就拿起了筷子和洛天依抢食，只可惜到最后还是抢不过她。
吃完后，洛天依心满意足的拿起桌上的餐巾纸擦着嘴，而乐正绫望着手上服务员刚递过来打印好的账单傻了眼，那长长的一串，真的是好恐怖。
但看着对面开心的洛天依，乐正绫觉得很值，钱不算什么，没了还可以再赚，但对面那么可爱、漂亮、萌的洛天依在这个世界上可就再找不到了。

☆、第九十四章：seattle物语Ⅱ（五）
乐正绫掏出卡付完账后就带着洛天依走出了餐厅。
一走出去，海风迎面而来，洛天依感受着海风的温度。忽然想边听歌边走了，从口袋掏出手机插上耳机戴在了耳朵上，然后点进了站音频那里的播放。
作者(安雅看书网)P.S 喜欢小说的欢迎访问： ANYAKS.COM
洛天依觉得现在边听歌边走路挺有意思的，忽然她看到了身旁与她一起走的乐正绫。
由于乐正绫是在洛天依的右手边和她一起肩并肩走的，所以洛天依就取下了戴在右耳的耳机，往乐正绫的左耳朵塞，笑嘻嘻说道：“阿绫，咱们一起听歌吧，边听歌边走路很有意思的。”
乐正绫在洛天依把耳机塞她耳朵的时候没动，等她塞好后，就说道：“好啊。”
然后乐正绫就听到了左耳边传来的动听的音乐。
一瞬永远
即使幻化成泡沫
怀抱着透明的梦
直到染上落寞的颜色
对偌大宇宙来说
我们意味着什么
“哎，天依，这不是我唱的那首梦语么，你怎么在听这首歌”乐正绫疑惑的看着旁边的洛天依。
“阿绫，那当然是因为你唱的很好听嘛。我很喜欢啊，所以加进了我的歌单里。”
“那你的歌单有哪些歌呢？”
洛天依笑了笑，说道：“66、梦语、梦之语，目前只有这三首。”
乐正绫有些困惑了，怎么就这么几首歌，像她自己的歌单那都是有一两百首的歌，这首听腻了直接换下一首的。
“天依，你的歌单怎么就只有三首歌啊而且一首我的、一首你自己的，还有一首言和的，你就不听一下其他歌手的歌么？”
洛天依无奈的叹了口气，说道：“其实还有两首歌我很喜欢的，就是阿绫你对我表白时唱的那首还有牙哥的nrbr，只是你们都没有录下来并发到站上去。”
“既然天依你喜欢的话，那我回去后就单独录下来发到站上去。另外我会催催我老哥，让他抽空录一下发到站上去。”乐正绫温柔的笑着对洛天依说道。
“嗯。”洛天依轻轻点头。
这个时候，乐正绫忽然想起了早上在车上的时候，本想叫天依一起看日出的，结果她睡着了，“哎，天依，早上在你睡着后不久，那个时候就日出了呢！日出真的是好美的，早上的太阳光晒到身上一点都不热，反而很温暖。”
洛天依听阿绫这么说，心里就很想看日出，“那阿绫你那个时候怎么不叫我起来呢”
乐正绫侧过身，点了一下洛天依的小鼻子，微笑着说道：“关键是天依你那个时候睡得很香啊，我想你多睡一会儿。”
“哦，那阿绫，咱们明天早点起来看日出吧。”洛天依睁大眼睛看着乐正绫。
“行啊。”乐正绫点了点头。
两人说说笑笑的，就走到宾馆了。走进电梯，按下25，到了后刷了下房卡，两人就回到房间里了。
乐正绫把伞和照相机放在了桌子上后，伸了个懒腰，打了个哈欠，对洛天依说道：“哈，好累啊，天依，咱们洗个澡就睡觉吧。”
洛天依也有点累了，脸上露出了疲倦的面容，慵懒的说道：“呐，那我就去洗澡了，阿绫你要一起么？”
乐正绫看着洛天依那个样子，也是有点心动，之前天依邀请过她一次，但是因为想着等关系确立了再一起就拒绝了。
而现在已经和天依在一起了，乐正绫点了点头，“嗯，咱们一起吧。”
然后洛天依与乐正绫就拿着毛巾和睡衣去了洗澡间。
不一会，洗澡间传来一位少女的惊呼。
“哎呀，阿绫，你不要这样啊！”
“我只是挠挠痒而已嘛。”
“哎，阿绫，你那平平的哎，根本看不出来有”
“哪个说的，你自己对比下，我的明明比你的大多了好吧！”

☆、第九十五章：seattle物语Ⅱ（六）
第二天早上，乐正绫翻了个身子，有些没睡醒的打了个哈欠，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛。
现在几点了，昨天都说好了要去看日出的，千万误点了。
乐正绫这样想着，手伸到床头柜上去摸手机，摸到后拿了过来看了下时间，顿时眼睛瞪得很大，脸上满是吃惊。
只因为手机上那非常明显的12：35告诉她，现在已经中午了，日出看不了了。
乐正绫看着手机上的时间叹了口气，这都怪自己昨天晚上在洗澡间非要和天依打闹。然后一下子搞得都挺累的，再然后就一下子睡到现在了。本想着早上能早点起来一起看下日出的，结果
算了，说这些也没意思，反正都已经这样了。
乐正绫看了下旁边还在熟睡的洛天依，温柔的笑了下。心里有些感触，回想着昨天发生的一切，突然想写一首歌出来，算是当做一个纪念。
想到什么就干什么，乐正绫翻了个身，面对着床，伸出手从床头柜上把背包拉了过来，从里面翻了个本子还有一支笔出来。
乐正绫把本子摊开，左手握着笔，想写下去的时候，忽然想看一下天依，转过了头，然后由右手支撑着。看着洛天依双手蜷缩着睡得很香的样子，乐正绫眯上了双眼，笑了起来。
看着天依这个样子，乐正绫心中很是甜蜜，有了写歌的灵感，就转过了头，提笔写了起来。
在乐正绫书写歌词的时候，洛天依觉得睡得不是很舒服，就翻了个身子，继续睡着。
洛天依翻身的时候，乐正绫却并没有发觉，依旧一脸幸福的写着歌词。
不知道写了多久，乐正绫只发觉自己的手真的是好酸，有种麻麻的感觉。不过，终于是写好了。乐正绫看着本子上那几页的歌词，内心有种满足感。
启程时迎着日出
抵达时伴着日暮
坐了一整天的车
你应该很累吧
“听说这家店不错”
你很高兴的对我说
看来下雨也没战胜
这吃货的执着
乐正绫看了下歌词后，就把笔和本子收了起来。
打了下哈欠，乐正绫看了下时间，已经三点多了，只觉得时间过得好快啊。此时她肚子也有些饿了，然后就准备把还在熟睡中的洛天依叫起来了。
“天依、天依，起来啦！”乐正绫一边用手摇洛天依的身子一边对她说道。
洛天依的身子随着乐正绫的左右摇而晃动，但是依旧没醒，还在那打着呼噜。
乐正绫喊了好久，也推了挺久，但洛天依就是一点反应也没有。内心有点无奈，但忽然想起了以前用小笼包叫天依，一下子就起来了。就是不知道现在这样叫天依，她还会不会跟以前一样，一叫就醒呢？
“天依，有香喷喷的小笼包哦，你吃不吃啊？”
洛天依忽然一下子就睁开了小笼包，整个人直接从床上坐了起来，“哪有香喷喷的小笼包？”
四处看了下，没发现香喷喷的包子，然后洛天依就看到了自己右边一脸坏笑的乐正绫。这一下子，洛天依就知道自己是被乐正绫骗了，有些气愤的小手握成拳头锤了一下她的胸口，“阿绫，你骗我，叫你骗我，我用小拳拳锤你胸口。”
乐正绫笑得花枝乱颤的，“天依，这可不能怪我啊。我叫你了好久，你都不起来。所以只能使出老招数，使用小笼包把你从梦中召唤出来。”
“召唤？阿绫，你用小笼包召唤我也就算了。但问题是你根本就没有小笼包，这完全就是在欺诈，我要去法院告你。”
乐正绫被这话逗笑了，她知道天依是在那开玩笑，但现在她也想开个玩笑了，就叉着腰、仰着头，蛮横的说道：“告我？你知道我谁么？我可是世界五百强集团乐正集团的大小姐，谁敢管我？”
“我敢管啊，我可是世界五百强集团乐正集团的大小姐的女朋友，可不比你差哦！”
乐正绫叉着腰的手松了下去，哈哈笑了起来，“是啊，我的天依最厉害了呢！”
“阿绫，不开玩笑了，你叫我起来是叫我去看日出的吧？那咱们穿衣服起来，一起去看日出吧。”
“日出？天依你自己看看现在是什么时候了？”
洛天依听着乐正绫说的话，就四处看了下。
窗帘昨天晚上睡觉前是拉上了的，但是现在房间里依旧很亮，只是不那么刺眼而已。
如果是早上的话，房间里的光应该没那么亮的。而且现在自己除了感觉有点饿之外，一点都不犯困，明明昨天晚上和阿绫打闹到很晚了的。
“现在是中午了么？”
“已经下午了。”
“啊，已经那么晚了啊？赶紧起来吧。”
然后乐正绫和洛天依就穿衣服起来了。
穿好衣服起来后，洛天依拿着刷牙的杯子牙刷在杯子里放着，另外一只手揉了揉眼睛，对着乐正绫说道：“你怎么不早叫我？”
乐正绫双眼闭上，不好意思的笑了笑。
洛天依撅起了嘴巴，说道：“总之现在我很饿，得先填饱再说。”
乐正绫只得答应，直说好。
两人洗漱好了后，直接去下面的餐厅吃了顿午饭r晚饭？
吃完后，乐正绫和洛天依就在街道上闲逛。
“天依，和你在一起，是我最开心的时候，就算只是看看，不说话，我也感觉很开心。”乐正绫突然拉住了洛天依的手，笑着对她说道。
洛天依现在心里小鹿乱撞，心扑通扑通的乱跳，脸有些红，“阿绫，其实我也是呢！自从咱们第一次相遇，我被你拐走后。不知道是从什么时候开始的，只感觉到和你在一起的时候很开心。到最后你向我表白的时候，我真的是好感动。我现在真的觉得咱们的恋情是上天注定的，要不然为什么我从天而降砸的不是别人，而是你呢？”
乐正绫心里吐槽道，本来是被我买的小笼包吸引过来的，哪会砸到其他人？
但也就在心里说说而已，乐正绫深情的看着洛天依，点了点头，说道：“嗯。”
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：安雅看书网
ＡNＹAKS.CＯM
然后乐正绫的头慢慢向洛天依靠近，洛天依也慢慢的闭上了双眼，像是在期待着什么。

☆、第九十七章：seattle物语Ⅱ（七）
乐正绫慢慢的向洛天依靠近，下一刻两个人的嘴唇亲在了一起。
在那一刻，两人都感受到了对方嘴唇的柔软。虽然之前早就品尝过了，但她们都觉得此时此刻感受到的更甜，亲得更是疯狂了起来
街道上路过的行人看到洛天依与乐正绫那一幕愣住了，毕竟百合、什么的虽然大家都听说过，但这么旁若无人、正大光明的亲在一起还是很少见的。
路人纷纷拿起手机拍起了照，由于之前乐正绫她们全球直播过，很快就有眼尖、记性好的人想起来了。
“我靠，这个是乐正绫和洛天依吧，竟然在这亲起来了。”
“世界五百强集团、乐正集团的大小姐啊。这么有钱的人，我还是第一次见，不行，我得赶紧发个微博。”
“百合啊！难道真的是同性才是真爱，异性只为繁衍后代么？”
“多么好的两个萌妹子啊！世界上女生本来就很少，现在就连萌妹子也要跟我们抢资源。真的是好想哭，这样下去，我还怎么找得到女朋友啊？”
众人虽然议论纷纷，但手上速度却不慢，拍照发微博一步到位。
“今天初遇了之前全球直播表白的乐正集团大小姐乐正绫以及她的女朋友洛天依，真的是好漂亮，好萌的，现在她们还亲在一起了呢！真的是超有爱的！图片图片”
像这样的微博街上的路人发了很多，凭借着还未消散的热度，还有一群吃瓜群众一转发，结果一下子就上了微博热搜排行榜，久居不下。
乐正绫和洛天依虽然知道街上很多人都在议论她们，还拍照，但却并没有在意，只因她们眼中只有对方，专心的
等到亲得呼吸急促，喘不过气的时候，两人这才松开，看着对方红彤彤的脸直接哈哈笑了起来。
随后两人继续在街道上逛了起来，随便走，想往哪走就往哪走。
不知不觉间，夜幕悄然到临，跟在乐正绫和洛天依身后的人早就走了。本来就只是因为一时好奇才跟着她们的，好奇心一过，自然该到哪去就到哪去。
“哈，我现在好困啊，要不咱们回去睡觉吧？”乐正绫伸了个懒腰，虽然是一下子睡到了中午，但是下午写了下歌，然后又出来逛了那么久，乐正绫真的是感觉到有点累了。
洛天依虽然不怎么困，挺有精神的，但是看着乐正绫那个样子，就点了下头。
在走回去的路上，乐正绫想起了自己写的那首歌，就笑着对洛天依说道：“天依，你知道么？其实我写了首歌，就是写咱们昨天发生的一些事。”
“额，是么？这很好啊，那那首歌的歌词呢？阿绫，你给我看看啊？”
“在宾馆里呢，等回去后再给你看吧。”
“嗯。”
到房间后，乐正绫找出了写的歌词的那本本子，翻到歌词那几页，递给了洛天依，“喏，这就是我写的。”
洛天依接过看了起来，“嗯，阿绫你确实写得很好呢！只是这是两个人唱的么？”
“嗯，是啊！”
“我就说嘛，看着那么像两个人唱的。哎，阿绫，其实我觉得咱们中午起来后那一段可以加进去的，看起来会更好些。”洛天依看着乐正绫，建议道。
乐正绫看着洛天依，回想了下中午叫她起来后发生的一些事情，确实是挺有趣的，而且加进去剧情会更丰满些，微笑着点了点头，“嗯，笔和本子给我吧，我改下歌词。”
洛天依就把本子和笔递给了乐正绫，乐正绫接过后，顶着睡意，拿着本子和笔在桌子上写了起来。
醒来后已是中午
昨天还计划看日出
望着你熟睡的面孔
写下了这首歌
“为什么不早叫我”
你噘着嘴对我说
“总之现在我很饿得先填饱再说”
乐正绫加了这一段，感觉还是挺满意的，就收起了笔，把歌词本递给了洛天依，“给，加了这一段，感觉怎么样啊？”
洛天依看着上面写得，基本上都是她自己说的，还算满意吧，就点了点头。
乐正绫看到洛天依点头后，整个人都放松了，伸了个懒腰，“天依，咱们洗完澡就睡觉吧。”
洛天依有些后怕的往后缩了缩，“那你可不要在浴室里挠我痒痒，还有”
乐正绫看着她那个样子，笑了一下，说道：“不会的啦，我现在很困，赶紧洗完赶紧睡觉，没什么精力陪你打闹了。”
“哦。”
果真如乐正绫所言，进了浴室后，就是单纯的洗了个澡，并没有与洛天依嬉戏打闹。
洗完后，洛天依、乐正绫两人相拥而眠。

☆、第九十八章:女装？
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，安雅看书网
第二天一早，乐正绫就把宾馆的房间退了，然后开车带着洛天依准备回去了。
坐在副驾驶上，洛天依随便刷了下微博，然后又点进了。忽然看到自己新加了个群，心里有点疑惑，在那自言自语道，“我啥时候加了个新群”。
这个时候，在那开着车的乐正绫笑了一下，转过头对洛天依说道：“天依，那是我拉你进去的，这个是咱们班群。”
“班群？阿绫，咱们班的班群我记得不是有一个么，既然有了，那为什么还要再创一个班群？”洛天依心里有点疑惑，虽然她不怎么看班群，但还清晰的记得最开始的时候是加了班群的，而现在
乐正绫双手稳稳的握着方向盘，由于前面要转弯，她就没转过头看天依，而是直接看着前方说道：“那个啊，之前加的班级群是咱们班的班主任等各个老师都在的。有老师在总归是有点拘束，大家说话什么的都要注意，怕说错了什么话脏话。所以呢，咱们班班长就在今天早上创了个班群，没有老师，他早上给我发消息了，我就把你也一起进去了。”
“哦”，洛天依盯着手机上的页面就点进了那个群乐正一中高一二班聊天群，忽然想起了班长就抬起了头看着乐正绫问道：“哎，对了。班长是谁，长什么样子来着，我不记得了？”
乐正绫轻轻一笑，“天依，你啊，怎么连咱们班班长都忘了？”
“这能怪我么？这只能怪班长的存在感太低，在班里不说话，群里不冒泡，能记住才怪呢！”洛天依为自己找借口道。按她的想法，自己记不住班长的名字及样貌，肯定是他存在感太低。
乐正绫哈哈笑了起来，握着方向盘的手都差点打滑了，“天依你这是瞎编的吧，咱们班班长在班上挺活跃的啊，在群也经常说话的。”
洛天依没想到自己的推测竟被全盘推翻了，顿时脸烫烫的、红了起来，默不作声。
点进了群，洛天依发现竟然都是一些要求群主女装的话。既然大家都要求群主女装，那就说明群主班长是男生。翻到群成员列表，洛天依看到群主的头像是一个胖嘟嘟的男生，忽然感觉有点眼熟，看到他的群名片才恍然大悟，抬起头兴冲冲的对乐正绫说道：“阿绫，我知道咱们班班长的名字了，他叫郝胖，是一个很胖的男生，是吧？”
“是，不过天依你是翻群里才知道的吧？”
“哼，才没有呢！”
虽然洛天依那样说，但是乐正绫早就从车前面的镜子看到了刚才天依的小动作。只是她没有再反驳而已，就笑笑不说话。
洛天依收回了视线，看了下群消息，好几个发早的。然后又有一些发群主女装的，只是群主一直没冒泡，不知道跑哪去了。
一直以来，洛天依的注意力都是放在乐正绫的身上，这班级群还没看过几次，真的是没想到班里的同学竟然会让群主女装。
男生穿女装对还没在网络上接触过女装大佬的洛天依来说很稀奇，小眼睛闪闪发光，直盯着手机屏幕看，很期待等下群主发出来的女装照，只是等了好久都没看到。

☆、第九十九章：群主女装歌 （上）
看着手机群页面那么久，本来起得早、精神就不是很足的洛天依有些乏了，打了个哈欠，想睡觉了。
洛天依小手擦了擦眼睛，强撑着，不让自己睡着，然后在班级群对话框那里打了几个字上去。
“快点女装吧，群主，我要看。”
打完字后，强撑不住的洛天依就把手机放进了口袋里，眼睛合上、头靠在座位上就睡着了，发出平稳的呼吸声。呼
而此时班级群是真的炸了，虽然班级里的同学除了必要事情外都没怎么跟洛天依交流。但是大家都知道她和乐正集团大小姐谈恋爱，还自己原创了几首歌，并且在站里收获几十万粉丝。而且班级里也还是有隐藏的锦依卫和御厨团的，所以
“群主，女装吧。天依殿下都说了，要看你女装。”
“是啊，群主，你可千万别逼我拿着刀架着你女装。要不然，到时候，嘿嘿。”
“群主女装、群主女装。”
女装吧，群主表情包
群主郝胖此时看到群上的消息脸抽搐了一下，其实他就是一个隐藏很深的天依粉，只是对女生有些羞涩。说白了，就是纯情小处男，不敢凑到洛天依跟前与她说话，只能默默的在背后为她打。
女装什么的，其实他并不怎么抵抗，内心还有些想试试。但是由于本身胖胖的身材以及怕被家里人发现，就
现在自己的偶像要让自己女装，那就女装呗。只是他心里又有些担忧，怕被群里的人也就是班上的同学发现自己并不抗拒女装，从而经常让自己女装。还是做成自己是被逼女装的，这样会好一点。而且自己的偶像洛天依不是会自己写歌么，那就让她写一首让自己女装的歌，然后自己再女装。这样的话，说出去也倍有面子，在站上有几十万粉丝的大明星专门为自己写了一首歌，而且那还是自己的偶像
这样想着，郝胖脸上挂满了笑容，这也算是满足了自己的虚荣心吧。至于洛天依写不出女装歌，这根本就是不可能的事，在郝胖心里，洛天依就是无敌、全能的。如果遇上了百年难得一遇的万一，那自己不女装不就行了，反正自己不抗拒女装也并不是非要女装不可。这不管怎么算，自己都是最划算的那一方。
想清楚后，郝胖就拿出手机打字了。
“咳咳，我没钱买女装。”
“刚才洛天依不是让我女装么？如果她可以创作一首女装歌，我就穿女装。写不出来，我是不会女装的。”
班里的同学看到不冒泡的群主终于说话了，然后看到那些话，脸上都露出了一副群主，你玩了的表情。就算是那些不喜欢洛天依的同学，都知道她唱歌很厉害。写歌那也只是小意思，女装歌那不是小菜一碟嘛。
“群主，你完了。洛天依写歌很厉害的，女装歌只是小意思，你就等着女装吧。”
“是的，殿下在站的赫赫威名群主你心里就没点逼数么？”
“哎，你别那么说，搞得群主他反悔了就不好了。”
“洛天依，群主他让你写一首女装歌。只要你写出来了，他就女装。”
“洛天依，写一首女装歌。我可是迫不及待的想看群主那臃肿的身材穿上女装的样子。”
“哈哈，同上，我也想看。”
群里发生的一切，洛天依并不知晓，还在那睡着。乐正绫则是认真的开车，对这更不清楚。
时间滴滴哒哒的过去了，在洛天依梦到有一个比她人还要大的包子、并即将要吃到嘴里的时候，结果就被乐正绫喊醒了。
醒来睁开眼睛后，洛天依没看到那个大包子，反而看到了一旁的乐正绫，这才知道原来那是个梦。
洛天依觉得好可惜，就差一点，那个大包子有些懊恼的锤了下乐正绫，说道：“阿绫，你为什么不晚点叫我，我马上就要吃到一个大包子了。结果在快进嘴里的时候，被你喊醒了。比我还要大的一个包子，结果不行，你要赔我，不然我就不理你了。”
“好好，我赔你，后面我让人去做一个比你人还要大的包子这总行了吧。”乐正绫满脸的汗，真的是不管做啥都能与包子联系到一起，真的是不知道那东西有什么好吃的。自己吃几个就腻了，而天依她
听到乐正绫说要赔自己的大包子，洛天依嘟着的脸回归了原样，有些郁闷的心也好多了，笑着说道：“那还差不多，好了，咱们回房间吧。”
“嗯。”
随后，乐正绫、洛天依两人从车上下去，回了房间。
一回到房间，洛天依忽然想起自己早上想着是要看群主女装的，还发了让他女装的话，只是不知道他现在把女装照发了没？
掏出手机，点进，就看到有人自己，正好就是班级群，就点了进去。

☆、第一百章：群主女装歌（下）
洛天依看着群里的聊天记录，就知道了事情的来龙去脉，嘴角微微上扬，“女装歌？有意思，群主你就等着女装吧！”
乐正绫在房间里本打算换身衣服的，刚打开衣柜，看着里面数不胜数的用衣架挂着的衣服，有些犹豫不决，想穿这件，但忽然又觉得另一件好看一点。
结果刚想好要拿衣柜里一件红色调的洛丽塔的连衣裙，乐正绫就听到天依在那说什么女装歌、群主女装。
乐正绫很疑惑天依为什么要说这个以及说的是谁，就把手上拿着的衣服重新放进了衣柜里，转过头，看着洛天依说道：“女装？天依，你说的是哪个群主女装啊？”
“就咱们班的聊天群，你早上拉我进的那个群啊。阿绫，你快过来看，那个群主说了要女装。”洛天依兴奋的向乐正绫招了招手。
乐正绫听到天依说的，脑子里已经幻想出了一个画面。那就是一个胖子拿着洛丽塔，不，是拿着比基尼穿在身上的那个滑稽画面。想想真的是超级搞笑，噗嗤一声笑了出来。
“哈哈，是嘛，那群主他的女装照发了没，是不是穿着比基尼拍的女装照？”乐正绫把柜子关上，转身向洛天依走去。
“什么比基尼嘛，没有的事。群主他说只要我写出一首女装歌他就女装，但是穿什么女装没说，应该不会是比基尼。”
“女装歌？这个不太好写吧，天依你要写好几天吧？”乐正绫走到天依的旁边坐了下来。洛天依把手机放了下来，看着乐正绫笑嘻嘻的说道：“不会，我现在心里有点灵感。而且这女装歌又不用跟其他歌一样那么讲究对称、有意境等其他的，这歌本来就是搞笑的，不需要那么讲究，只需要搞笑就行啦。所以呢，写起来比其他歌更快哦。给我一个小时、不，半个小时，我就能把歌词带曲子都写出来，再花个几分钟唱出来就了。”
“只需要半个小时？那么厉害啊，看来天依你除了吃，写歌、唱歌也都是很有天赋的哦。”乐正绫笑着夸了一下洛天依。
“那是，我可是全能型美少女。”听到乐正绫夸自己，洛天依笑开了花，只是忽然想到她说的除了吃，“哎，阿绫，你说我除了吃，写歌唱歌都很有天赋，是不是就是嫌弃我吃得多了。”
乐正绫连忙摆手，“没有没有，天依你吃的一点都不多。好了，我现在就去外面了，你自己在房间里写歌、写曲子吧。”
说完，乐正绫对洛天依笑了一下就直接走出了房间。
走出房间后，乐正绫呼出了一口气，刚才一不小心说出了自己心里想的，幸亏又给圆回去了。还是坐着玩下手机，等待天依半个多小时后出的女装歌吧。
这样想着，乐正绫就在大厅的沙发上坐了下来，端着手机玩了起来，只是时不时的点到里的班级群看一下天依发歌没有。
房间内的洛天依看着乐正绫说完就走了，回想着她说的话，自言自语道：“我吃得不多么？额，应该是不多吧，就几百个小笼包而已。”
想起还有女装歌要写，洛天依晃了下头，把其他想法摇散，专心想歌。
洛天依在房间里找了支笔和一张纸，就开始边写边想了。
由于这女装歌纯粹就是搞笑的，不需要跟其他歌一样讲究太多。洛天依就直接怎么搞笑怎么来，完全的按照自己的想法写，没考虑其他的。
呼不知道写了多久，洛天依只感觉自己写的手都要麻了。不过，她看着纸上的歌词和曲谱，内心有种满足感。
然后洛天依把那张记载着歌词和曲谱的纸捏在手上，就跑出了房间，直接往录歌室走。
乐正绫本来坐在沙发上玩手机的，听到门开的声音还有踏步声，就抬起了头，看向那边，结果就看到了风风火火的洛天依，“哎，天依你干嘛去啊？”
洛天依听到了乐正绫喊她，但没有停止脚步，仍然往录歌室走，只是随口回了句，“去录歌室录女装歌。”然后匆匆忙忙的跑了，发出咚咚咚的声音。
看到洛天依的身影跑进录歌室后，乐正绫这才转过头来，她看了下时间，回想了一下离开房间的时间。她粗略算了一下，大概是四五十分钟，比天依说的半个小时要长一点。但在这么短的时间内写出一首歌，真的是很厉害了，只是就不知道写得怎么样？应该还不错吧。
既然天依她现在就去录歌了，等几分钟应该就好了。乐正绫看着班级群里的聊天，随意翻了下记录，发现竟然全是在聊群主女装的，还聊等洛天依把歌创作出来后要群主穿什么样的女装。有的说要群主穿女仆装带猫耳朵，还有的说要群主穿护士装加白丝袜，还有一些制服等。
“啧啧，真没想到群里的人谈起女装就那么兴奋，都谈起要群主什么制服了。只是就群主那个身材，穿了制服只怕也不好看。还是天依好啊，要是天依她穿起制服会怎么样呢？”
乐正绫已经幻想出了洛天依穿着女仆装戴着猫耳朵，端着一杯咖啡到自己面前，甜甜的说着“喵，主人，这是你的咖啡。要是有什么事主人都可以吩咐我哦，喵”
画面实在太美，乐正绫都敢肯定如果真的有那一天，自己绝对会被萌出一脸血，急需血库的支援。
只是这事，估计天依她不大会答应的吧。乐正绫摇了摇头，把这幻想掐灭了。
额，看到下面有个新消息，乐正绫就滑到了最下面，结果发现那是天依分享的一首站音乐，歌名是群主女装歌，然后她还说了句“歌已经弄好了，郝胖，快女装吧。”
然后后面还有一群同学跟着在那群主。
“郝胖，你前面都说了只要殿下创作一首女装歌，你就女装的，别说话不算数，要不然我几十万锦依卫可不答应。”
“郝胖，女装，我要看你穿比基尼的女装。”
“群主，我要看女仆装加猫耳朵。”
看着这些发言，乐正绫直接笑出了声，然后没管其他的，现在她就想听听天依原创的群主女装歌是怎么样的。
乐正绫点了下天依分享的歌曲链接，然后页面就直接从转进了站音频那里。
女装歌刚开始播放，乐正绫竟然发现那是相声。
听说群主今天要女装
好期待啊
说不定现在已经把照片和视频发群里了
赶紧去看看
注，本章结合站观看效果最佳“哈哈，这相声真的是好有意思啊，真的没想到天依还会说相声呢！”乐正绫左手捂着嘴笑。
女装女装女装女装我要看女装
穿上女装穿上女装群主要女装
女装女装女装女装女装散发着光芒
“哈哈，实在是不行了，真的是好搞笑啊。”乐正绫笑得眼泪都流出来了。
这首女装歌就只有两分多钟，实在是太短，但真的全程都是笑点，乐正绫一直从开头笑到最后。
由于这首歌成功把她笑得流眼泪，乐正绫就觉得群主必须要女装，要不然怎么对得起天依写的这么好的歌，在班级群那里敲了这么一段话发了过去。
“天依想看女装就是最大的理由，为了天依，群主你就女装吧，郝胖。”
乐正绫发出来后，直盯着班级群的页面看，内心希望着群主能回她，并说出什么时候女装。
只是这个时候她忽然感觉到自己的肩膀被拍了下，转过头就看到了站在她身后，斜笑着的洛天依。
“阿绫，我写的歌怎么样，是不是很好？我看着你都笑得流眼泪了。”
“哪有，我这是灰尘进眼睛里了，揉出来的。”
“是么？”

☆、第一百零一章：女装照
此时的郝胖在房间里一个人静静的听着站音频区那首群主女装歌，心情有点复杂。这首歌很搞笑，只是当这里面说的人是自己后，就有些笑不下去了。
群主，女装可是有很多好处的
比如女装能激发创作的激情
女装能够让聊天群更安定
女装能维护世界的和平
不管了编不下去了
我就是要看女装
“什么嘛？天依竟在那瞎扯，还什么女装能激发创作的激情。我又不是站主，要什么创作的激情。女装还神他喵的能维护世界的和平，难道是想让对方不打了，而直接正面杠么？”郝胖那堆满肥肉的脸哭笑不得，这尼玛纯粹是在搞笑嘛。
不过，天依想看那就是最大的理由，那我就女装吧。
只是，郝胖看了下自己的身材，个子不高、却很胖，真的要女装么，只怕到时候会很滑稽吧？
郝胖想起歌里说的女装穿上再化个妆一定很漂亮，就有些跃跃欲试了。化妆可是一门神奇的艺术，它可以化腐朽为神奇。新闻上不还经常报道着四十几岁老太婆靠化妆让二十几岁的帅小伙拜倒在她的石榴裙下。
现在郝胖就在那幻想着自己穿着女装，然后再画下妆，谁都认不出自己了，还
嘿嘿，想到就做，郝胖偷偷摸摸的把自己放在很隐秘地方的私房钱拿了出来。
一百、一百五、两百、三百
郝胖一张一张的数，发现还有一千三百二十元钱。还不错，一千多可以买一件好一点的女装了，然后再买几百元钱的化妆品，自己一定能让她们三日不见，当刮目相看。
把钱塞进自己的裤子口袋里，郝胖就打算现在去买女装和化妆品了。轻轻的打开房门，他发现爸爸妈妈在自己房里看电视，房间门没关紧。
郝胖蹑手蹑脚的从自己的房间走到了房间门口，然后按住门把手，非常缓慢的转了下，尽力把声音降到最低。只因他爸妈管的比较严，不让他出去玩。而且这是去买女装和化妆品，这样的事情，还是自己一个人偷偷摸摸的比较好。
走出家后，郝胖松了一口气，“呼，还好，没被老爸老妈发现，要不然就买不了女装和化妆品了。”
然后，他就去买女装了，走进女装店，拿着女装对着自己的身材比了比，他都觉得尺寸有点小了，最后红着脸的要导购员拿了件大号的连衣裙，说是自己女朋友跟自己的体型差不多。
然后等导购员拿了大号的连衣裙来了后，郝胖道了声谢就拿着衣服去结账了。
化妆店也是一样的，都说是为自己女朋友买的，这谎话说得郝胖脸烫烫的。这谎话说多了，郝胖都差点以为这是真的了。只是女朋友，郝胖想想就觉得不可能，天依她有阿绫了，自己可跟阿绫她比不了。然后其他女生，自己又没啥感觉，真是烦啊。
郝胖摇了摇头，决定不想其他的，先找个地方穿上女装，化下妆。
由于在家女装不安全，随时都可能被家里人发现，郝胖就拿着女装和化妆品来到了一处没多少人的公园。
郝胖疑神疑鬼的四处看了下，发现没人后，就把衣服脱了，只留个内裤。
看着手上拿着的连衣裙，郝胖有些傻了眼、不知道怎么穿。因为真的是没穿过啊，虽然看过女生穿连衣裙的样子，但是没看过她们穿连衣裙的过程，鬼知道咋穿。
这个时候，郝胖决定要做一件很重要的事情，那就是上百度，问度娘。“哦，原来是这样的啊。”看完步骤后，郝胖把手机收了起来，然后把连衣裙先套头、再套手，然后就把整件衣服拉直，这之后把背部腰间的拉链拉完至颈后部，这样就穿上去了。
站起来，郝胖感觉还不错，然后再照着网上的教学视频拿着化妆品在脸上涂涂抹抹。
半个多小时后，郝胖拿着手机看着自己目前的样子，感觉非常满意。
手机屏幕里的郝胖，穿着深蓝色印花的连衣裙，看起来挺合身，因为他要的是大码的。只是那跟水桶般粗的手臂实在是有些抢戏，但他觉得还好，可能是因为看惯了。
脸上的痘痘被化妆品覆盖住了，不仔细看真的是看不出来。还有本来有些微黑的脸，在化妆品的作用下，看起来很白。
“啧啧，我果然是很适合女装，第一次女装竟然能这么漂亮。还有这网上真的是大佬多，教程真好用。”郝胖很满意自己现在的样子，也喜欢上了这种感觉。他发觉女装并不坏嘛，而且看着手机屏幕里如花似玉的美少女，也就是自己，有种成就感。
然后他右手比了个，笑着拍了张自拍照全身的，拍完后发到了群里。

☆、第一百零二章：论乐正龙牙女装的可能性？
郝胖发完女装照就准备回去了，只是刚走几步，他忽然感觉到自己好像忘了啥。
站在那里一动不动，郝胖看了下自己身上穿的连衣裙才恍然醒悟，女装忘换了。
他擦了把汗，也幸亏发现了，要不然就这副样子回去，怕是要被思想守旧的父母拿扫把打死。
郝胖连忙转身回去，把连衣裙脱了下去，然后再把地上自己的衣服穿了上去。
换完衣服后，郝胖看着地上自己刚脱下的连衣裙，想了想还是把这衣服藏在了公园的某处地方。毕竟带回家是不可能的，先放在这里藏起来，有时间再穿。
然后郝胖就直接小跑回去了，因为他出来都好久了，怕被骂。
回家后他老爸看到他脸上化的妆，忙拿扫把追着打他，边打边骂道：“你去哪了，怎么这么晚回来，知不知道我和你妈等你等了多久，饭菜都凉了半个多小时。还有你脸上怎么化得跟个女孩子似的？”
郝胖这才想起自己妆没卸的，这一恍惚间，他老爸的扫把就打到了他大腿上，“哎呦，好疼。老爸，你听我解释。”
第二天早上洛天依起床后，才发现班级群非常热闹，因为群主真的女装了，还发了全身照，只是没有穿丝袜和戴假发，就只穿了个连衣裙、脸上化下妆。
“哎哎，阿绫，你快过来看啊。那个群主真的女装了，你看看她的那个滑稽样，脸上还化了妆，看起来有点像女孩子，但是好滑稽啊，他那么胖的样子，真的是好搞笑。哈哈！”洛天依笑着向乐正绫招手。
“是么？”乐正绫刚洗漱好，听着天依的话，就向她走了过去。
走到她跟前，看着她手机上的照片，乐正绫噗嗤一声笑了起来，“哈哈，这也算是女装？没穿丝袜，没戴假发，差评，而且好胖啊。网上老说女装大佬比女生还漂亮，看起来咱们班级群的群主离女装大佬还远着呢？”
“嗯？还有男生比咱们女生还漂亮啊？”洛天依疑惑的看着乐正绫。
“是啊，男生里有长得帅的，还有长得娘的。我哥他长得就很娘，那受受的样子，他女装一定很漂亮，哈哈！”提起女装大佬，乐正绫就忽然想起了自己哥哥乐正龙牙，那个受受的样子，很适合女装。如果真的女装的话，那一定是楚楚可怜类型的。
“牙哥女装？哈哈，阿绫你有点坏哦，连自己哥哥都这么损他。”
“好啦，天依，咱们边走边说吧，等下还要上课的呢！”
“嗯。”
然后，乐正绫和洛天依就背起书包走出了乐正庄园，向着乐正一中进发。
“呐，其实我真的觉得我哥他没有男孩子应有的那种额，怎么说呢，就是没有那种气质，反而呢，看起来有点偏阴柔，像女孩子一点。所以，我才说想看他女装的。”边走，乐正绫边向洛天依说自己刚才让自己哥哥女装的缘由。
“哦，牙哥她确实是有一点像女孩子呢。只是，想让他女装，这只怕是不可能的吧，他现在可是乐正集团的总裁啊！”洛天依也挺想看牙哥女装的，只是想想就觉得不可能，那么大一个集团的总裁，怎么可能会女装？
乐正绫赞同的点了点头，“嗯，我也是这么觉得的。要是他敢女装，我那外出旅游的父母只怕会气得跑回来敲断他腿。哈哈”
“嗯，那阿绫你父母他们旅游那么久了都不回来看你的么？”
“没有，他们都好久没回来了。”
两位少女渐行渐远，只留下欢快的谈话声。

☆、第一百零三章：洛天依穿护士装？
洛天依和乐正绫走到教室门口的时候，竟然没听到什么声音。一般像这个时候，班里吵起来都是一件很正常的事情。而像现在这么安静，一定有反常。
乐正绫怀疑是老师在班里面，所以才会那么安静。
洛天依心里也是这么觉得的，她转过头、碧绿色的小眼睛看向乐正绫，正准备使眼神告诉她时，才发现她也看着自己。心有灵犀般两人好像都知道对方想的是什么，对视一笑。
然后乐正绫向洛天依点了点头，就把教室的门推开了。果然老师就站在讲台上，他左手拿着书，右手拿着粉笔，在黑板上抄书上的题。
“报告。”
乐正绫、洛天依异口同声的说道。
听到有人喊报告，正在黑板上抄题目的老师停了下来，转过头看向了站在门口的乐正绫和洛天依，说道：“进来吧。”
说完，老师就继续在黑板上抄题目了。
洛天依和乐正绫就走进了教室，她们发现班里的同学全都一个个的没什么精神听讲，左顾右盼的，好像有啥话没说完一般。
再仔细一看，她们发现班上的同学大都盯着一个人看，那个人就是昨天女装过的班级群群主，也是班里的班长郝胖。
一想起他的女装照，乐正绫和洛天依就想笑，只是想着老师还在教室，就硬生生的憋了下去。
两人到座位上做好后，老师也把题目抄在了黑板上。
“各位同学，像这种题目你们居然错了这么多。现在，我再讲一次，请认真听讲”
老师严厉的眼神扫视了一遍班级里的所有同学，顿时所有人浑身不自觉的抖了一下，像是被一条毒蛇盯上了一般，纷纷收拾起了小心思，开始认真听讲。
呼，这一节课在所有人眼里是如此的漫长。本来一节课是四十五分钟，老师进来的时候还有半个小时才上早上的第一节课，然后却被硬生生的占了过去，上了一个多小时的课，整个人都不好了。
一下课，老师一走，班里的同学纷纷都围着群主班长郝胖，七嘴八舌的。
“哎，群主，你的女装真的是好好看的，啥时候尝试一下护士装哈？钱的事你放心，哥啥都缺，就钱不缺。只要你穿，我就买来送你。”
“666”
“哎，班长，我想看你穿猫娘女仆装，怎么样？”
“群主，我想看你穿比基尼，最好呢，可以是情趣的？”
这话一说，顿时鸦雀无声，大家纷纷看向说要郝胖穿情趣比基尼的那位同学。
在经历几秒钟的寂静后，大家又都吵了起来。
“是啊，群主。我不要你穿护士装了，就那个比基尼吧，哥出钱。”
“嗯，比基尼就行。”
郝胖被这么多人围着，还有人说要自己穿情趣比基尼，整个人都不好了。
本来都已经喜欢上女装了的，现在却又对此产生了恐惧。果然自己担心的事情发生了，暗自苦笑，之前就不该那样说的。
但是情趣比基尼是绝对不能穿的，那有关男性的尊严。郝胖不想听那些要自己穿比基尼的话，双手捂住两只耳朵，脸埋在了摊开的课本上。
过了一会儿后，郝胖突然发觉耳边没再传来自己讨厌的声音要自己女装的话，有些疑惑的抬起了头，结果就看到了自己面前的洛天依以及乐正绫。
“嗨，群主，你没事吧。抱歉啊，没想到之前让你女装惹出这么多事。我跟他们说过了，你已经发过女装照了，那件事就到此为止了，不会再让你穿比基尼的，你可以放心。”
郝胖看着洛天依脸上露出的笑容，听着她说的话，只觉得遇到了天使，拯救自己逃离穿比基尼的噩梦。
只可惜，郝胖看了下她身旁的乐正绫，在心里默默的叹了口气。佳人在身旁，只可惜不属于我啊！
“嗯，天依，谢谢你。”虽然佳人不属于他，但是能不被班里的同学逼着穿比基尼，他就已经很开心了。
“那就这样吧，阿绫，咱们出去吧。”洛天依笑着挽向乐正绫的手臂。
“嗯，咱们出去玩。”乐正绫挽住了天依伸过来的手臂。
两人秀恩爱般走了出去，班里的同学吃了满嘴的狗粮。郝胖虽然心里有点难受，但还在可以接受的范围内。如果是男生霸占了天依，他怕是要拿着大刀上去砍了他。
乐正绫和洛天依走到了教室外，两人欣赏着学校里的花花草草。
“天依，你刚才为啥要帮群主，你之前不是想要看他女装的么？班上的同学起哄不是正合你意么？”乐正绫疑惑的向洛天依问道。
附：每天更新最新最全的小说：安雅看书网(ＡNＹAKS.COM)
“阿绫，我没看过男生穿女装，所以才想看的。只是刚才你没看到班上的同学起哄的时候，群主脸上满是痛苦的表情，还把耳朵堵上，头埋在了桌子上。真的是好可怜，我就想帮帮他，而且班上的同学也真是过分了点，还要他穿什么情趣比基尼？如果是护士装这种正常的衣服，我才不会管的呢。”
“哦，护士装是正常的衣服？那天依你啥时候穿下护士装，好让我欣赏一下？”乐正绫一下子就找出了刚才天依说的话的漏洞，坏笑的看着洛天依。
“啊，阿绫，你坏。”洛天依小脸有些红，羞涩的用小手握成拳头捶打了几下乐正绫的肩膀。
“哈哈哈！”

☆、第一百零四章：穿着连衣裙的言和
一眨眼，一上午就都过去了。放学铃声响起，老师拿起课本走出教室后，班上沸沸扬扬的。有的争先恐后的出去，有的在班上坐着或站着聊天
乐正绫看着大家都争着往外走、挺挤的。她不想现在去跟别人挤着出去，就想着等下人走得差不多了再出去，连忙拉住一旁急着出去吃饭的洛天依。
“哎，阿绫，你干嘛拉着我啊，我的小笼包还在等着我呢？”洛天依心急的对着乐正绫说道，还用力挣脱她拉着自己的手，只是费了好大的劲都挣脱不了，真的是不知道她哪来的那么大力气。
乐正绫满脸的轻松，表面上对洛天依的挣脱毫不在意，其实她是用了吃奶的劲，才没让天依挣脱开她的手，只是没表现出来而已。
“天依，等一下子啦！你看那那么多人都抢着出去，有点小挤额，这么快就走光了？”乐正绫另一只手指着门口的时候，才发现人竟然都走光了。忽然感觉自己被打脸了，刚说那好多人、特别挤，结果下一秒那一个人都没了。
由于乐正绫看着门口没人的时候有些错愕，不自觉的拉着洛天依的手就没用多少劲了，结果很轻松的就被她挣脱了。
洛天依挣脱后，甩了甩被乐正绫拉着有点酸的手，一本正经的说道：“哎呀，阿绫，那不是没人么？啥时候有很多人、还很挤了？你知不知道你耽搁我吃包子的时间了，那些包子等得我都快受不了了，你知道么？”
“天依，你现在怎么这么调皮了？还包子等得你着急了，我看是你等包子等得着急了吧！”乐正绫捏了捏洛天依的脸蛋。
“嘻嘻，阿绫，你既然知道我等包子等得着急了。那咱们现在就快点去吧，刚才都被你拖了那么长的时间。”洛天依笑嘻嘻的，对于乐正绫捏她脸一点都不恼怒，反正又不疼。
“嗯，走吧。”乐正绫心里也知道天依她吃得多、饿得快，就不打算再在教室里待下去了，别到时候把天依饿坏了。
“哦耶，可爱的包子等着我哟！”洛天依欢呼道，跳着往前走。
“哎，等等我啊。”乐正绫连忙在后面追着洛天依。
“嘻嘻，阿绫，你快来追我啊？”洛天依回过头，看到乐正绫在后面追她，就加快了脚步。
“嗯？好啊，那等一会我追到你了，看我怎么收拾你。”看到天依那么调皮，乐正绫满是无奈，但同时也觉得这追来追去的也挺有意思，卯足了劲，加快速度，准备等下一下子就追到天依。
顿时，洛天依在前面跑，乐正绫在后面追，没一会儿，两人就都跑出了教室。
“哎，天依，阿绫。”
忽然听到有人喊她们，正在追逐打闹的洛天依和乐正绫就都停下了脚步，回头看了过去。
只见教室门口旁边站着一个身着淡绿色过膝连衣裙的少女，她一头雪白的短发，只是浑身上下除了头上戴的那个发带，就没有任何的装饰品了。
“嗯？你是言和？”乐正绫疑惑的看着那个少女，只感觉有点熟悉，在非常努力的翻找记忆后，才发现她和言和非常像，只是风格变了，变得女性化了。
“啊哦，言和你的风格怎么变了啊？嗯你之前的打扮就跟个假小子似的，很帅气。而现在的你，很漂亮，一眼就能看出来是女生，这个连衣裙真的是很适合你呢，淡绿色、简约。”洛天依看着那个少女，一眼就认出了她就是言和。不因其他，只因那双亮眼的大长腿。虽然被裙子遮住了一半，但看起来还是很亮眼。
教室门口旁的那名少女其实就是言和，她之所以改变以往的穿衣风格。其实就是因为想改变下自己，让自己看起来更漂亮，而不是像男孩子那样的帅气，想看一下是不是这样子会更好一些？
现在得到了天依的认同，言和也放下心来了，不自觉间笑了一下，边向她们走过去边说道：“天依，阿绫，好久没看到你们了呢，你们这几天玩得怎么样呢？”
“还好啦，我和天依都玩得很开心的。”
“是的啦，阿绫她还为我们这趟旅行写了首歌呢！”洛天依眉开眼笑的说道。

“哦，是么？那那首歌你们发布了没，还是在站里么？我可要听听看。”言和说到最后，正准备伸进口袋里掏出手机看的时候，才发现自己穿的是裙子，而不是跟以前那样的裤子。她穿的连衣裙上是没有口袋的，所以她早上穿的时候连手机都没带到学校来。
“额，我没带手机的。”言和心底有些后悔，早上应该带手机的，结果
“哎呀，言和，其实那首歌我们还没录的，你就算带了手机也听不了的。咱们还是先去吃饭吧，天依的肚子都快饿扁了。”
洛天依这话一说完，乐正绫和言和都笑了。
“哈哈，你这个吃货。”乐正绫吐槽道。
“天依，几日没见，你还是那么的容易饿啊？”言和忍不住的笑了起来。
“哼，你们两个民以食为天，能吃是福，难道你们都不知道么？”洛天依嘟囔着说道。
“是是，能吃是福，那咱们就去吃饭吧，别把咱们的小福星给饿坏了。”乐正绫哈哈大笑。
“小福星？哈哈”
“你们不走，我就自己先去吃了。”洛天依暗自生着闷气，不管她们，一个人独自往前走。
“哎，天依，等等我们啊。”
看到天依一个人往前走，乐正绫和言和忙跟了上去。

☆、第一百零五章：百合花开
洛天依、言和、乐正绫说笑间就已经到了一家餐厅门口，这家餐厅就是以前她们来过几次的那家餐厅，来这里只因离学校最近，走几步路就到了。
三人一坐下，那餐厅老板一见贵客财神爷临门，就屁颠屁颠的走了过来。
“洛小姐，乐正小姐，好久不见啊！还有言小姐，你穿这身衣服真漂亮，女孩子果然还是穿裙子好看一点。”餐厅老板笑眯眯的跟她们打招呼。
“嗯，老板啦，别说其他的了，我现在很饿，你这店里现在有多少蒸好的包子就端多少上来？”洛天依有些心急的说道。
餐厅老板见洛天依说话跟个小孩子一样、很想笑，但是想到眼前这位可是财神爷，就强忍着没笑出来，对着她点了点头，然后看向乐正绫与言和，说道：“乐正小姐、言小姐，你们想要吃些什么？”
“我随便吧，就和上次的一样就行了。”乐正绫知道现在天依很饿了，不想让她多等，就随口说了句。
言和对食物不是很挑，现在阿绫和天依都点好了，她也不想再去看那菜单纠结半天点啥菜了，微笑着说道：“就我上次来这吃的那个菜吧。”
“嗯，好的，稍等一会儿，我现在让厨房快点做，保证不让你们等太久。”
“记得先把我可爱的包子送过来啊！”洛天依嘟着嘴说道。
“知道知道，那我现在就安排下去了。”餐厅老板擦了擦头上的汗，说完就转身走了。由于上次言和掏出的那张卡余额还有七位数之多，所以餐厅老板对上次她们三个来这吃饭的事情还历历在目。
“哎，天依，阿绫，你们这几天玩得爽啊，出去旅游还搞出个微博热搜。”言和笑着对洛天依、乐正绫说道。
“微博热搜？”洛天依满脸的疑问，出去旅游那几天自己只是和阿绫好好的玩了一番，没搞大事情啊。
“言和，啥微博热搜啊？我和天依那几天就随便逛逛，然后吃个饭，就没啥了啊？”乐正绫回想那几天与天依一起度过的时光，虽然都是一些很普通的事情，但只要有天依在身旁，就会感觉很温馨，又很甜蜜。至于微博热搜，这她真的不知道。
言和叹了一口气，说道：“那一日，你们在大街上，旁若无人的亲在一起，百合花开得很是灿烂，能不上热搜么？那一天啊，微博上到处都是天依你和阿绫亲在一起的照片或者视频，把我这个单身狗虐得不要不要的，现在想想心都有点难受。”
乐正绫、洛天依的脸有些红了，又互相看了一下对方。
“言和，你既然不想吃狗粮，那你就找一个男朋友或者女朋友。这样的话，你就可以给别人撒狗粮，而不用吃狗粮了啊！”乐正绫笑着说道。
“是啊，言和，你赶紧把你人生中的另一半找到。我跟你说啊，爱情是很甜蜜的”洛天依还没说完，就被言和止住了。
“停停停，天依你就不要跟我这个单身狗讲爱情了，伤不起啊。”言和满是苦涩，心里也很是无奈。爱情谁不想要呢，只是
“天依，好啦，你让言和自己想去吧。”乐正绫对洛天依眨了眨眼睛。
“哦。”洛天依收到示意后点了点头，没再说言和另一半了。
“哎，天依，话说你也真是够厉害的，还创了个群主女装歌，竟然还把你们班那个胖子班长搞得去女装了。哈哈，厉害啊。”言和不想再谈那件事，就转移了下话题。
“嘿嘿，这也不能怪我啊，肯定是我们班级群的那个群主他心里是想女装的，所以到最后才会女装。要是他不想女装，我再厉害也没用啊。”洛天依不好意思的笑了笑。

“哈哈，天依你说的对啊，说不定那个胖群主心里就是很想女装的呢？”乐正绫哈哈大笑的说道。
“哎，对了，言和你是咋知道这件事的啊？”洛天依好奇的向言和问道，毕竟她与言和不是在同一个班级，不应该那么快就知道啊。
“这件事全校都知道了呢，毕竟天依你可是个名人，而且你们班的那个群主也就是班长他可是咱校第一个女装的呢！然后他的女装照被疯狂流传在各个班级群里，也掀起了一小股要求群主女装的风波呢！”言和想起这事就忍不住的笑了起来。
“哦，是嘛！那最后有没有群主也女装了的？”洛天依很好奇的看着言和。
乐正绫也挺好奇这个问题的，小眼睛直盯着言和看。
言和被她们两个人盯着都有点不好意思了，笑了一下，说道：“没有的啦，那些群主各个都不反驳、也不接受，都潜水。而且据说最后有老师知道了这件事，只是因为天依你和阿绫有关系，所以才没有说。”
“额，是么？”洛天依还算是一个认真学习的好学生，对老师有一丁点小惧怕，此时听言和说有老师知道了，心就有点小慌。
乐正绫感受到了天依的情绪波动，就握住了她的小手，笑着对她说道：“没事的，天依，不用怕老师的。乐正一中是我家开的，就算你把这所学校砸个稀巴烂，都不会任何一点事情。”
“嗯。”洛天依感受着乐正绫手掌的温度，有些慌的心此时也安定下来了，还有些甜蜜，有人保护真好。
“咳咳，天依，你的包子来了。”言和不想见到这副场面，就提示天依吃包子了。
这个时候，餐厅老板刚好端了十几笼小笼包放到桌子上。
“抱歉了啊，洛小姐，让你久等了。”餐厅老板不好意思的笑了笑。
洛天依看到眼前的包子，口水就直流，抽出了被阿绫握住的手，头都没抬，直说道：“没事没事。”然后就直接拿起筷子开吃了。
餐厅老板看到洛天依这个样子也没生气，转头看着乐正绫与言和，抱歉的说道：“乐正小姐、言小姐，你们二位的马上就好，再等个几分钟就行。”
“嗯，没事的啦。”乐正绫无所谓的说道，因为她现在还不算很饿。
“嗯。”言和点了点头。
然后餐厅老板就回去盯着厨房了，让他们做快一点。

☆、第一百零六章；黑暗料理
洛天依吃包子还是和往常一样，拿起筷子就开工，狼吞虎咽的。
过了一小会儿，言和与乐正绫的菜就都好了，被餐厅老板端了过来，还有满满的一大碗饭以及两个小碗。
“呐，言和，这个是你的，还有筷子。”乐正绫把桌子上的木耳炒肉往言和那边推了推，推完后，还从餐桌上放筷子的地方抽了一双递给言和。
“谢谢”，言和微笑着接过筷子。
言和拿起那个大碗上放的勺子往自己的小碗里乘了几勺饭，然后抬头看向乐正绫，笑了下，说道：“阿绫，我帮你乘饭吧。”
“嗯，那麻烦了。我只要一小碗，太多了就吃不完。”乐正绫把自己的碗递向言和。
言和把自己乘了饭的碗放到桌子上后就接过了乐正绫递过来的碗，然后拿着勺子挖了几勺饭到碗里，大概就半碗左右。
“额，这样够么？”
“可以了，其实我饭吃得真不多的。”
听到乐正绫说可以了，言和就把碗递给了她，然后把勺子放在了那个装着米饭的大碗里。
言和夹了几个自己面前的那盘子木耳炒肉里的肉丝，放到嘴里嚼了嚼。
还行，只是有点咸了。言和目光扫视了一下餐厅，发现坐了七八成，只有零星几个座位空着，看样子大部分都是跟自己一样的学生。那估计是因为太急，厨师盐放多了一点吧。
不过还在自己可以接受的范围内，言和就夹着菜和着饭一起吃。
吃着吃着，言和忽然发现有一道身影快速的用筷子夹了自己面前的菜，有些错愕的往那个方向看。才发现是坐在自己对面的洛天依，她把菜夹到了有一个小口的小笼包里面，然后美滋滋的夹着包子吃了下去，露出了满意、幸福的笑容。
“天依，你夹菜的速度好快，我本来是要去夹菜的，结果突然之间有一道身影夹了一筷子菜就跑了。当时就纳闷是谁，真的没想到会是你啊。”
“嘛，我是想试试看把炒菜放到包子里吃是不是会更好一些。结果嘛，感觉这样会好吃一点，相当于是在吃木耳炒肉馅的包子一样。不过，言和，这个木耳炒肉有点咸了啊！”洛天依直直的看向言和，像是在说，这么咸的菜你是怎么吃下去的。虽然自己并不在乎菜的味道，但是这并不代表其他人也不在乎啊。乐正绫听到天依那么说了，有些疑惑的夹了一块木耳放到嘴里嚼了嚼，瞬间脸色就变了，然后好不容易的把那木耳咽了下去，呼出了一口气，说道：“言和，这个有点咸啊，干脆让老板换一盘菜吧。”
“额，其实这个也不是特别咸，只是有一点咸，我还吃得下去。而且你看这里这么多人，估计是厨师炒菜炒得急了，盐就多放了一点吧。其实炒菜很不容易的，这只是有点小咸，就不麻烦他们了。”言和轻摇了下头，没事的笑了笑。
“额，炒菜不容易？言和，你是怎么知道的？这炒菜不就是把菜放到锅里炒一炒就行了的么？”洛天依有点小疑惑，一直以来，她都觉得炒菜很简单的。在小店里吃饭的时候，她看过厨师炒菜，就是把菜倒进锅里，然后唰唰两下就完了。
“额，因为我自己尝试过做饭啊。只是炒得都是黑暗料理。不是咸了就是淡了，而且大部分都炒糊了，剩下的一部分是没炒熟。”言和叹了口气，内心有点苦涩。
“哈哈，黑暗料理？这炒菜真的那么难么？”洛天依听着言和说的都差点笑哭了。
“哈哈，言和，怪不得有点咸的菜你能吃得下去呢！原来是自己做的都是黑暗料理，估计是吃多了自己做的那些菜，就觉得这菜还好嘛。哈哈”乐正绫开始了自己的神推测，然后越想言和自己吃那些她做的黑不溜秋的菜就越想笑。
“咳咳，没有啦。我做了几次黑暗料理后，就放弃了做菜，本来就只是想试试看，怎么可能会吃那些黑暗料理！”言和呼出了心中的一口闷气，刚开始她也是觉得炒菜很简单，于是就想着自己做一盘美艳绝伦的菜。结果却被狠狠的打脸了，竟然做出了传说中的黑暗料理。唉
“额，那好吧，天依继续吃包子了。”洛天依见言和心情好像不太好，就没有接着往下说了，默默的吃着自己最爱的包子。
“吃菜，吃菜。言和你尝尝我点的这个菜，挺好吃的，你混着吃吧，这样会好一点。”乐正绫用筷子指了指自己面前的那盘玉米、火腿肠炒肉。
“嗯。”言和知道这是阿绫的一番好意，就没拒绝。
随后，三人吃完饭，乐正绫把饭钱付了后就各自回了教室。

☆、第一百零七章：想杀乐正龙牙的冲动
周六清晨，洛天依和乐正绫在乐正庄园的录歌室里录制她们出去旅游时写的歌。
欢快、甜蜜的背景音乐播放着，乐正绫看着洛天依甜蜜的笑了下，唱道：“启程时迎着日出，抵达时伴着日暮，坐了一整天的车，你应该很累吧。”
洛天依回想着当时看到美食店开心的场景，唱道：“听说这家店不错。”
“你很高兴的对我说，看来下雨也没战胜这吃货的执着。”回想起那天晚上，乐正绫心底就有点无奈。
唱到最后，洛天依、乐正绫互相注视着对方，相视一笑，发自内心、异口同声的唱道：“就算是拼尽所有、为你赴汤蹈火，也要给你幸福，让你快乐。感谢你一直在我左右。”
虽然唱完了，但洛天依和乐正绫的心里依然充满着甜蜜。这一首歌，可以说她们都是发自内心的唱，充满了爱情的甜蜜感，甜到掉牙了。
许久之后，乐正绫看着脸色有些微红的洛天依缓慢的说道：“天依，我们永远、永远都在一起。”
“嗯，永远在一起，永世不分离。”洛天依看着乐正绫有些羞涩的轻声应道。
两人互相注视着对方，久久不说话，空气中散发着荷尔蒙的气息，似乎有着什么东西在吸引着她们一样，两人的嘴唇越靠越近。
洛天依都已经闭上了眼睛，等待着只是下一刻录歌室的门哐当一声打开了，生生的阻止了这一切。
“啊，那个，不好意思。我来的不是时候，你们继续，我走了。”乐正龙牙打开门看到洛天依与乐正绫即将接吻的姿势，脸有些红、心跳加速，还有些不好意思，连忙道歉，然后仓促转身把门关上就走了。
乐正绫听到门响、睁开眼睛就看到了落荒而逃的乐正龙牙，听着他最后说的话，内心有种想把他杀了的冲动。既然都知道自己来的不是时候，那还来干嘛，不知道哪凉快哪待着去么？
洛天依和乐正绫两人大眼瞪小眼的，都有些尴尬。接吻没什么，只是被人打断了还
“哈，天依，咱们这首歌录好了，现在就把它上传到站里面去吧。”乐正绫转移话题，想把这尴尬的气氛化解掉。
“嗯，那还是用你的账号吧。只是咱们这次还是只上传音频么？”洛天依配合着说道，尽量不去提刚才的事。
“咱们旅游的时候不是拍了几张照片么，就用那些照片就好了。”“额，是咱们烛光晚餐的时候拍的几张照片么？”洛天依想起了那个时候自己与阿绫互相给对方都拍了几张照片的，依稀记得烛光照映下的阿绫很美很美。
“是啊。”乐正绫边说边掏出了手机，在相册那里查找了起来。
找到后，单手握着手机放到洛天依面前，乐正绫说道：“呐，就这些。”
洛天依从手机上看到了几张图片，有几张是自己的图片，还有几张是阿绫的图片。那照片中烛光下的自己笑得很开心，美得不像话，她都有些不敢相信那就是自己了。
乐正绫握着手机给洛天依看了几秒后，就又收了回来，“天依，我要把歌曲还有这几张图片制成一个，然后再发到站上去，你就先出去等一会吧。”
“嗯，那你可要快一点哦！”
“我会的。”乐正绫看着洛天依宠溺的笑了一下。
“那我走了。”洛天依看着乐正绫轻轻的笑了一下，说完就走出了房间。
乐正绫目光注视着洛天依走了出去后，就把手机放在了桌子上，然后就把手机连接到了一旁不远处的电脑上，开始用软件进行合成等一些工作了。

☆、第一百零八章：我喜欢的人不喜欢我，纵使其他人喜欢我又有什么用呢？
洛天依走出房间后，就看到了坐在客厅沙发上玩手机的乐正龙牙。
正在浏览时事新闻的乐正龙牙听到轻盈的脚步声，就抬起了头，然后看到了洛天依。
一看到洛天依，乐正龙牙又想起了刚才看到的那一幕，脸色有点小尴尬，望着她说不出话。
“牙哥，早啊。”洛天依仿佛忘记了刚才在房间里发生的一切，甜甜的笑着对乐正龙牙说道。
说完，洛天依就向乐正龙牙走了过去，坐在了他旁边的沙发上。
“嗯，阿绫她没出来么？”不管怎么说，也是当总裁的人，乐正龙牙把自己脸上的情绪收了起来。
“她在做歌曲的一些后期处理，等一会就出来了。”
“哦。”乐正龙牙这才恍然大悟，自从天依来到这里后，他就没看过什么时候阿绫是和天依分开的。
“哎，牙哥，你等下是要去录一下那首nrr么？”洛天依向乐正龙牙问道。
“嗯，是啊，这不是阿绫她跟我说天依你喜欢我唱的那首nrr，然后她要我周六回来把那首歌录一下。要不然的话，我现在还在公司加班呢！”乐正龙牙想起了昨天晚上阿绫给她打的电话，真的是没想到自己唱的歌天依会喜欢，有点小感动呢。
洛天依知道牙哥他要回来录那首歌，只是不知道他为什么是现在回来录。听着他说的话，洛天依想起了在旅游的时候，跟阿绫说过自己喜欢听牙哥唱的那一首歌，只是听不了。真的是没想到当时不过是随口一说，阿绫她就记在心里了。
洛天依的心里甜甜的，有人关心，会把自己随口一说的话记在心里的感觉真好。
正在她心底里胡思乱想的时候，乐正龙牙对她说话了。
“天依，我唱的那首歌你觉得哪些地方好呢？”
“啊”，乐正龙牙突然说话，吓了洛天依一跳，眼睛一下子瞪得很大。发现是牙哥后，她呼出了一口气，用小手拍了拍自己的胸脯，“呼，牙哥，你吓我干嘛？你知不知道人吓人吓死人的？”
乐正龙牙看到洛天依最后翻了个白眼，汕汕一笑，擦了下鼻子，说道：“额，我也没想到会吓到天依你啊？”
“还有，你还没说我的那首歌有哪些比较好的地方呢？”
洛天依回想了一下那首歌，笑着说道：“我觉得那首歌很好啊，歌词很好，曲子也可以。还有牙哥你唱得有点苏，很好听的啦。估计发布后能迷倒不少女孩子呢？”
乐正龙牙听着天依说的话，心里有点开心，自己以前写的歌被别人打击了，当时都快有放弃音乐的想法了。而现在能够被人肯定以及喜欢自己唱的这首歌，真的是说明青菜萝卜各有所爱，不是自己不够优秀，只是别人不懂欣赏而已。既然有人欣赏不了，那就去找懂得欣赏自己的人。
乐正龙牙嘴角挂着淡淡的笑容，只是听到最后，脸上的笑容逐渐僵硬起来了。迷倒女孩子？
心里暗自苦笑了一下，乐正龙牙就轻轻摇了摇头，说道：“我喜欢的人不喜欢我，纵使其他人喜欢我又有什么用呢？”
“额”，洛天依看着牙哥有些郁闷的样子以及他说的话，忽然想起来好像他喜欢言和来着吧，只是言和她有喜欢的人了，然后言和她喜欢的人又和另外一个人在一起了。
洛天依真的是都快苦笑不得了，这关系够错综复杂的，都快把她绕晕了。只是言和与乐正龙牙都有一个共同点，那就是她们喜欢的人都不喜欢自己，然后不喜欢或者没啥感觉的人又喜欢自己。洛天依本想安慰下牙哥的，只是刚好录歌室的门开了，哐当一响。她就转了个头，往那边看去了，结果就看到了向她走过来的乐正绫。
乐正绫发现洛天依在看着她，就对她笑了一下，说道：“后期处理好了，已经发了。真的是好累啊，坐得肩膀都有些酸了，天依你是不是帮我按一下呢？”
乐正绫边说边走，说完都已经走到洛天依的旁边了，就顺便坐在了她旁边，挨着她坐。
乐正绫一坐下来，洛天依就感受到一股清风迎面而来，很清新的感觉，两人紧挨着坐，她都能感受到阿绫她大腿的弹力了。
“额，好啊。阿绫，我这次给你按肩膀，下次你喂我吃包子，怎么样？”洛天依看着乐正绫有些许疲惫，就答应了，只是也随口说了下要求。
乐正绫盯着洛天依那包子脸看了一会，笑了一下，说道：“你啊，真的是不管什么事都能扯到包子身上，服了你了。呼好吧，我下次喂你吃包子，小可爱。”
她说完就直接侧过了身子，让自己的背部对着洛天依。
洛天依看着乐正绫那个样子，就也侧了侧身子，好让自己面对着她的背，这样好锤一些。
“嗯，那就这样说好了的啊。”边说，洛天依边两只手握成拳头轻轻的锤着乐正绫的背。
“嗯，下面，再往下面点。”乐正绫眯着双眼，一脸享受的样子。
一旁的乐正龙牙心里有点无语了，难道自己真的这么没有存在感么？只要天依和阿绫在一起，没有关于自己的事，就不会想起自己，老是忽略自己，然后还会时不时的吃一波狗粮。
单身狗表示伤不起，乐正龙牙就默默的去录歌室，录自己的歌去了。
当辛辛苦苦的录好发在站里后，乐正龙牙从录歌室里一走出来就看到天依和阿绫两个人在那嬉戏打闹。特别有爱又是一波狗粮，他刚好想起公司里有点事，就向她们告了个别就走了。

☆、第一百零九章：五禽戏少女？
周日洛天依和乐正绫早早的就起来了，走了半刻钟左右，来到了一处公园门口。
由于今天是周日，大部分人都放假，所以公园里里外外的人还是很多的，场面略微有些拥挤。
“哎呀，阿绫，你看到言和了么？”洛天依四处看，却都没有看到言和。
由于这里的人实在是太多，乐正绫实在是有些看不太过来，目光之所及没看到言和，就说道：“没看到呢，这人实在是太多了，还没看到言和。这言和也真是的，周五的时候明明说好了星期天一起来这公园玩的，怎么不找个显眼的地方站着呢？”
虽然现在还是早上，但太阳已经出来了，晒在乐正绫的脸上，她感觉有些热，脸上还冒出了些汗水。
乐正绫擦了擦脸上的汗，再仔细的找了找，还是没看到言和，就转头看向了洛天依，说道：“言和她不会还没起来吧，天依你给言和打个电话问一下。”
洛天依点了点头，她就从口袋里掏出手机，刚准备拨号时，感觉到自己的手被人拉住了。
“天依，这里实在是太热了，咱们还是找个没太阳的地方，要不然皮肤都晒黑了。”乐正绫拉着洛天依的手往公园门口的一家便利店走。
洛天依就这么的被乐正绫带到了便利店门口，那里是没有太阳光的，而且还时不时的从里面吹出来一丝凉气空调，瞬间感觉人舒服了好多。
“呼，好多了，刚才真的是热死了。天依你给言和打电话吧，我去里面买几瓶水，你要什么？”乐正绫吐出了一口气，看着洛天依问道。
洛天依嘟起嘴巴想了想，本想说一堆零食的，结果还没开口，就被乐正绫给拦住了。
“停，天依，你就先别说吃的了。等言和她来了，咱们再一起去吃，现在就买水。”
看着乐正绫那义正辞严、不容拒绝的样子，洛天依只好放弃了想买一堆零食的想法，苦笑了一下，说道：“额，那好吧，我要一瓶绿茶，冰的。”
“嗯，那我进去了，天依你打个电话问一下言和她在哪？”乐正绫笑着对洛天依说道。
洛天依看着乐正绫点了点头，然后就拿着手上的手机在联系人那里找言和。
乐正绫看着洛天依点头就走进了便利店。
洛天依找到言和手机号码后，就直接拨打了过去，铃声只响了几秒就被接起来了。那个铃声虽然很短，但是她依旧清晰的记得那是她自己唱的66。
电话接通了后，洛天依的耳边传来了一阵急促的呼吸声，上次不接下气的那种，“呼喂，天依啊。”
“额，是啊，言和你是在跑步么？”洛天依听着言和说话的语气大概猜测得出她是在跑步，只是不太确认而已。
“嗯，我早上起来晚了，所以直接跑过来了。”
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：安雅看书网（ANYAKS.COM）
“哦，怪不得我和阿绫到了后找半天都找不到呢！”
“天依，你和阿绫现在是到公园了吧，是在哪一块呢？我现在离那还有几分钟的路程，到那了就直接去找你们。”
“嗯，我和阿绫是在公园门口旁边的便利店那里，阿绫她进去买水了，我们就在那里等你哦。”
“好的，我一会儿就到，挂了啊，拜拜。”言和说完就挂了电话，加快速度，朝着天依说的地方跑过去。
“拜拜。”洛天依告了个别就把手机收了起来。
刚收起来，洛天依就看到乐正绫提着一个袋子，从袋子口可以看到里面有三瓶饮料还有几包薯片。
“天依，电话打完了啊，怎么样，言和她在哪啊？给，这是你要的绿茶，透心凉哦。”乐正绫笑着从袋子里拿出了一瓶绿茶递给了洛天依。
洛天依接过了那瓶饮料，摸着瓶子就感觉很凉，她把盖扭开了，猛的喝了一大口，瞬间感觉好凉快。然后她把瓶盖盖上了，笑着说道：“好舒服啊，刚才我给言和打电话了。她说起来晚了，然后离这还有几分钟的路程，应该过一小会儿就到了。”
洛天依话刚说完，就听到有人在大声的叫她。
“天依”
转过头，朝着声音发出的方向看去，洛天依就看到了向她招手的言和，此时的言和正满头大汗的朝着她跑来。
十几秒后，言和就跑到了洛天依和乐正绫的旁边，先是弯着腰缓了一会儿，呼了几口气，然后擦了擦脸上的汗水，站了起来，看着她们说道：“天依，阿绫，早啊。不好意思啊，我来晚了。”
乐正绫笑了笑，摇了摇头，说道：“没事，我们也没等多久。给，这是我给你买的，冰的。”
言和接过了那瓶可乐，打开喝了一口，感觉舒服多了，看着乐正绫说道：“谢谢。”
“没事，既然到了，咱们就进去玩吧。”
“额，咱们进去吃饭吧。”洛天依向乐正绫与言和建议道。
言和倒是无所谓，乐正绫说道：“天依，咱们先进去看看，边走边买些吃的，而且我这不是还买了几包薯片么？先看一会，吃完了再去买可以么？”
“额，那好吧。”虽然有点泄气，但还在洛天依可以接受的范围内。
然后三人就一起走进了公园里。
一走进去，就有好多路边摊，在那卖小孩子玩具、零食饮料，还有金鱼等。
走过了这些摊子后，就变得安静好多了，有些是一家人过来公园玩，还有的是成双入对的情侣，再还有就是过来锻炼身体、打太极的老头老太太。
这个时候，洛天依她们三人发现好多人都围着一个人看。走近了后，才发现那是一个深蓝色短发、斜带着一顶帽子、身着蓝白相间的连体披风外套和靴子，下半身穿的是黑色长裤的可爱少女在那跳街舞。不，是五禽戏，从时不时的一声“好”可以看出那个少女跳得很不错。

☆、第一百一十章：徵羽摩柯
洛天依盯着众人中间的那位小姐姐看了一小会儿，噗嗤一声笑了出来，对乐正绫与言和说道：“阿绫，言和，这个是五禽戏吧，那个小姐姐跳得真好，只是只是这个样子真的是好搞笑啊。哈哈”
乐正绫也被那个滑稽的样子逗笑了，说道：“嗯，这个舞跳得是很标准的，只是不管怎么看都觉得有点搞笑，而且我很好奇那个小姐姐她为什么不跳街舞，而是选择五禽戏？”
洛天依笑得眼泪都快出来了，正准备说些什么的时候，言和就出声了，她就只好等下说了。
“呐，其实那个在跳五禽戏的应该不是小姐姐，而是一位小哥哥呢。”言和看着中间的那位，回忆起来了一些有趣的消息，但也有些不太确定。
“额，言和你是怎么知道的？”洛天依好奇的看着言和。
乐正绫虽然没有说话，但也有些好奇的看着她。毕竟看那样子，和五大三粗的汉子搭不上边，反倒和可爱的少女有点像。
言和娓娓道来，“我是想起了上学期学校发生的一件事。那个时候学校来了一个插班生，虽然不是我班上的，但是听说他只有十四岁，智商很高，学习成绩非常好，跳了几级。这都不是关键，关键是他是一个男生，经常被误认为是女孩子，还闹出了被男生表白的事情。虽然我没看到过他的照片，但是回想起那个时候大家聊天时说的外貌，差不多能对得上。斜带帽子，有点可爱，看着像是一位美少女，其实是一名小正太。”
“哦，一个小正太被男生表白了，那他们最后在一起了么？”洛天依眼睛闪闪发光，似乎对这件事特别好奇。
“汗，当然没有了。”言和擦了擦头上的汗，对于男男之间的爱情，其实她不赞同也不反对。这个时候乐正绫如同侦探一般看着言和，说道：“言和，你是不是喜欢那个小正太，要不然怎么会记得这么清？呐，那个小正太就在那边，不要怂，直接去那里表白吧。你要相信自己，一定是能成功的。”
前面乐正绫说的一本正经的，貌似有点道理，但是到后来就完全变成
“哈哈，阿绫说的有道理，言和你就去试试嘛，我举双手双脚表示支持。”洛天依也在一旁怂恿道。
“哼，你们两个再这样开我玩笑，我就不理你们了啊。真是的，你们都知道我经常被认成男孩子，所以对于有人跟我有一样的特质、经常被认成女孩子，就有点感兴趣嘛。”言和解释道。
“是么？竟然还真的有人跟我一样，经常被认错性别？”
言和本来是看着洛天依与乐正绫两人跟她们解释的，没想到一说完就听到了旁边传来的正太音，有些诧异的转过了身，就看到了斜带帽子刚才跳五禽戏的那个正太。
“额，你好啊。”言和有些许尴尬的说道，刚才谈论了对方许久，结果没想到一说完正主就在旁边。
洛天依与乐正绫刚才聊天聊得有点开心，就有些忘我了，也没注意到周围。对于刚出现的这位正太有些许诧异，她们呆滞的跟他打招呼。
“你好。”
“你好。”
看着有些吃惊的三人，这位正太对于刚才讨论自己的话并没有生气，笑了一下，说道：“你们好啊，认识一下，我是徵羽摩柯，刚才跳完五禽戏，看到你们有点眼熟就走过来了，结果没想到你们竟然在谈论我。”
言和尴尬的笑了一下，说道：“不好意思啊，我们就只是随便聊聊。哎，对了，你说看到我们觉得眼熟，你知道我们是谁么？”
洛天依、乐正绫没有说话，静静的看着眼前的这位小正太。
“我当然知道啊，你们不就是站里的音频区主洛天依、乐正绫、言和么？在站里的知名度都很高啊，唱的歌也很好听。最主要的是，我也是一名主，你们直播时候录的视频我正准备制作成鬼畜视频的。”

☆、本书番外：镜音铃与洛天依
大街上，一个穿着白衬衫、黑色短裤，橘黄色短发，头顶戴着一个白色蝴蝶结缎带，身材娇小的萝莉被一个头上扎着八字辫、碧绿色眼睛，穿着超短裙，袜子一只长、一只短的可爱少女双手死死拉住。
那个萝莉蓝色的眼睛充满痛苦，用尽全身的力气，想要挣脱可爱少女的手，只是不管怎么用力都挣脱不了。
她转过头看着那个8字辫的少女，双眼早已湿润，竭尽全力的控制着不让自己的泪水落下去，有些嘶哑、大声的说道：“洛天依，放开我，是你以前说要分手的。当时你提出分手的时候，我苦苦哀求，你都不理会，执意要分手。好，那个时候我答应了，但是你现在又来找我干嘛？放手！！！”
她的心里在滴血，宛如曾经的伤疤被揭开了，还撒了把盐在里面。明明那个时候两人在一起的时候是多么的温馨、幸福，她那时只感觉自己是这个世界上最幸福的人，被人宠，被人爱。直到
“铃，对不起，我错了。我真的好爱你，回来好么，我会比以前更加的疼你、爱你。”听到眼前这个曾经自己的爱人叫自己全名，而不是单独的名字，洛天依的心宛如被刀割了一刀般，她果然还是没原谅自己么？
橘黄色短发的小萝莉撇过头，眼睛看着上方，嘟着嘴，不停的在那抽泣着，泪水止不住的往下流，“不要叫我铃，咱们很熟么？我叫镜音铃，叫全名。还有把手松开，要不然我喊非礼了。”
洛天依虽然看不到镜音铃的正脸，但是从侧脸上可以看到铃的眼泪不停的往下流。看着她那个样子，洛天依心里充满了痛苦，眼泪不知不觉间顺着那可爱的包子脸流了下来，嘴巴有些颤抖的说道：“铃，都是我的错，我没有好好珍惜那么美好的你。对不起，但是我真的好爱你，再给我一次机会好么？我我后半辈子绝对不会抛弃你的。”
镜音铃依旧嘟着嘴，看着上方的天空，并没有回头看洛天依。听着洛天依说的话，她的心里很是苦涩，脸上的眼泪依旧止不住的往下流，整个人的身子都在不停的颤抖，忽然转过身来，看着洛天依，眼神充满着痛苦，大声说道：“抛弃？呵呵，当初是谁说要永远在一起的，然后又是谁说要分手的。真是可笑，我虽然傻，但被骗一次就够了，你现在是又想来骗我么？”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：安雅看书网
看着镜音铃那痛苦的双眼，洛天依的心真的很痛很痛，仿佛到了世界末日一般，痛不欲生。她深情的注视着镜音铃，认真的说道：“铃，我真的好爱好爱你，那次真的是意外。我现在明白是我错了，可以原谅我，让我继续照顾你么？以后真的不会离开你了，我会永远永远的疼你、爱你、宠你。”
听到这番话，看着洛天依那深情的双眼，镜音铃想起了了以前两人在一起的时候，那个疼自己、爱自己的天依，嘴角挂上了淡淡的笑容。只是接下来又想起了她最后离别的时候那副毅然决然！毫不留情，自己哭着求她，却依然要分手，导致自己那个时候独自一人哭了三天三夜
“你走，我不要你，放开。”镜音铃咬紧牙齿，双手用力，使出了吃奶的劲，挣脱着那被洛天依拉住的手。
洛天依此时的镜音铃哭红了脸，却依旧用力挣脱着自己的手，有些心疼她，却也在内心责骂自己，为什么当初要然后就松开了拉住铃的手。
“呼”终于挣脱了那被拉住的手，镜音铃此时心里松了口气，但是却又有些空荡荡的，这是放弃了么
正在镜音铃失神的时候，洛天依双手抱住了她的头，强吻了过去。
镜音铃感应到了后，看着贴着自己的脸，还有嘴唇边那熟悉的味道，就在那不停的挣扎着。
只是洛天依这次用了很大的力气，镜音铃就没挣脱开。几次挣脱无果后，就放弃了。

☆、第一百一十一章：比天依还矮
洛天依看着徵羽摩柯的目光有些呆滞，鬼畜？这是什么，能吃么？而且为啥要用自己跟阿绫、言和她们直播的录屏呢？她有些疑惑的眨了眨小眼睛，看向了乐正绫。
对于鬼畜、乐正绫接触过一些，但不是特别多，看着洛天依那疑惑的小眼睛就轻轻摇了摇头，表示了解不是很多。
言和则是脸上浮现了惊恐之色，指着徵羽摩柯说道：“你你竟然想鬼畜我们。真的是太可怕了，那你等下要请我们三个吃饭来弥补我们受伤的心灵。”
徵羽摩柯听言和说完后才明白前面几句那都是废话，重点在最后一句。不过，就一顿饭而已，没啥大不了的。
“汗，不就一顿饭么，我请了，就当作是我给你们的鬼畜授权费用。”
洛天依听到徵羽摩柯说请吃饭，顿时眉开眼笑，只是“哎，到底什么是鬼畜啊？”
“鬼畜啊，其实就是通过视频或者音频剪辑，通过重复播放，再配上一段合适的背景音乐，达到一种很大的反差。说白了，大多数的鬼畜都是搞笑的。”徵羽摩柯谈起这个的时候眉飞色舞的，还时不时的用手比划着，“我打个比方，就拿天依你来说好了。”
“我？”洛天依小手指着自己，满脸的疑惑。
乐正绫与言和看了下洛天依，又看了下徵羽摩柯，最后又看了下对方，互相摇了摇头，都不知道这葫芦里卖的是什么药。
“对，比如说天依你拿着一个勺子敲了下碗，发出一段清脆的敲击声。我把这一段录下来，再找一首歌的背景音乐。比如说用天依你唱的那首66，就拿那首歌的背景音乐。然后我把你敲碗的那一段视频复制好多个出来，根据66背景音乐的节奏来调整单个视频的长短，还有天依你敲碗发出的声音也会像这样进行剪辑。
这样一调整好，就会是嘭嘭嘭嘭嘭，就是有那种那首歌的节奏感，给人一种这是天依你敲出来的感觉。其实整段都只是天依你敲碗的那几秒循环而已，只是通过剪辑弄出来的那种效果。”徵羽摩柯现在脑子里已经有一副画面了，这个鬼畜虽然简单，但还是挺有趣的。
“额，鬼畜就是这样啊。”洛天依仿佛有些吃惊，这真的是与平常的视频不一样啊。
“确实挺鬼畜的，几分钟全是循环那几秒，只是剪辑了一下而已。”乐正绫撇了撇嘴。
“当然了，还有像这个其实是可以做一个系列的，就是可以做敲好多首歌的背景音乐，只不过这个第一次看还好，看多了就会腻。”徵羽摩柯补充道。
“哦。”洛天依盯着徵羽摩柯看了一会儿，忽然笑了出来，说道：“哎，你是不是比我还矮啊，刚才光顾着聊天，还没发现的。哈哈，我还是第一次看见同是高中生比我还矮的呢！”
“嗯，确实是呢。小摩柯是最矮的，就是戴了个帽子增加了一点高度而已。”言和仔细对比了一下他与天依的身高后说道。
“那个，摩柯你多高啊？”乐正绫向徵羽摩柯问道。
“我150。”
“那你比天依还要矮一点，我160，天依目测155，我看着你和天依差不多高，应该就是因为你戴了个帽子。”乐正绫再比较了一下天依跟摩柯，说道。
“那个，阿绫，我156，不是155，我以前自己量过。”洛天依气鼓鼓的说道。本来自己就不高，再莫名其妙的降低身高，那还要不要活了。
“好吧，好吧，天依你156。”乐正绫像是哄小孩般说道。言和看着洛天依那为了一而气鼓鼓的样子，觉得那很可爱，只是这一而已，至于纠结么？
“天依，这156和155有什么差别么？”
“当然有差别了，这言和你那么高当然不在乎那一厘米，我也好想像你那么高。只是我现在15岁，却也才156，也不知道能不能像你那么高。所以嘛，一厘米对于我来说，也是很重要的。”洛天依看着旁边高她一个多头的言和有些许羡慕。

☆、第一百一十二章：把摩柯吃穷？
看见洛天依那羡慕的眼神，言和谦虚的笑了笑，说道：“哪有，我就170，不算很高，一般般吧，还有好多一米八、一米九的。”
“额，言和你看起来很高，我觉得除了你是一米七之外，还有就是因为你的腿长的原因。我这样看着，你的腿大概占了你全身的百分之六十以上，就是一米左右吧。腿长再加上你本来就高所以才特别显眼吧。”乐正绫笑嘻嘻的分析道。
“我觉得阿绫说的很有道理啊，言和你的粉丝不是说过大海啊，全是水，言和啊，全是腿。我都觉得要是你腿再长一点，都跟我差不多高了呢！”徵羽摩柯开了个小玩笑。
“哈哈，笑死我了，言和你的腿都快跟摩柯差不多高了。”洛天依捧腹大笑了起来。
言和指了指天依、阿绫、摩柯三人，无奈的笑了笑，说道：“你们啊，开开玩笑就得了啊。我的腿就长了那么一点点，怎么可能有摩柯那么高，这是不可能滴。”
“额，我们当然知道这是不可能的，就自己是开开玩笑而已嘛。”洛天依勉强让自己不笑出来，“好啦，咱们去吃饭吧，早饭还没吃的呢？”
言和就有些不怀好意的盯着徵羽摩柯说道：“你不要忘记刚才说的要请客的哟，恐怕待会你的零花钱就要全都没了的，到时候可不要反悔哦！”
徵羽摩柯听着言和说的话有些许懵逼，只是吃一顿饭而已，四个人能吃多少，更何况这里面还有三个女生
“不会反悔的，就一顿饭而已，我付得起。”
这个时候乐正绫忽然一下子笑了起来，敢这么说话的，怕是不知道天依的厉害，待会有他哭的。
言和笑着看向了洛天依，说道：“天依，既然摩柯都这样说了，那待会你可要多吃点哦！”
洛天依拍了拍自己空荡荡的肚子，说道：“嗯，等下我就敞开了吃，非得把摩柯吃穷不可。”
徵羽摩柯这时感觉到不妙了，这是准备宰自己啊，不过说了的话不好改口，到时候付不起钱的话，就只有求助下清弦了。
“哎，走吧，咱们就去前面的那家那家餐厅吧，看起来还可以哦。”洛天依指着前方的一家餐厅、流着口水说道。
那家餐厅位于公园的正中央，湖泊旁边，离洛天依她们就几百米远吧。周边人来人往的，旁边还有一些烧烤啊等一些店铺在那里，还有人买了几串烤肠啊啥的拿着边走边吃或者找了个地方坐着吃。
“嗯。”
洛天依有些等不及的蹦蹦跳跳跑了起来，言和、乐正绫、徵羽摩柯她们只好小跑起来，跟在洛天依的身后。
“哎，天依你慢一点啊，跑那么快干嘛？”徵羽摩柯抱怨道。他都好久没跑过步了，这一突然跑步，实在是体力有点跟不上。
“哈哈，小摩柯，你不行哦，跑下步就受不了了，还是要多锻炼啊！”洛天依回过头看到徵羽摩柯那小身板上气不接下气的样子就觉得好笑。

☆、第一百一十三章：去洗手间的徵羽摩柯
徵羽摩柯停下来喘了几口气，然后就开始走了起来，听到洛天依对他说的话，苦笑了一下，就给无视了。这跑步有啥意思，一点意思都没有
过了一两分钟后，洛天依她们来到了这家餐厅门口。
到了后，几人走了进去，意外的发现这家店还挺大的，大概摆了个三十几桌。其中有二十几桌是小桌子，只能坐四个人的那种，剩余的十几桌都是做七八个人的那种大桌子。
洛天依扫视了一遍，发现还有一张大桌子和一张小桌子是空的，其他桌子都坐满了。
这个时候服务员走了过来，向她们问道：“你们好，请问一共几位？”
“四位。”徵羽摩柯率先回答了。
服务员点了点头，就说道：“那几位可以坐在哪里，我带你们去吧。”
说完服务员就准备转身带她们去那里了，这个时候洛天依却拦住了她。
“哎，等一下，那不是有个大桌子么？我们几个坐在那里就好。”洛天依往前走了一步拦住了服务员小姐姐，然后指向了店里唯一一张还没有人坐的大桌子。服务员顺着洛天依手指的方向看到了那张大桌子，然后回想起她们只有四个人，就看着洛天依说道：“我们那张大桌子最少都得要坐六个人的，你们只有四个人，所以就抱歉了，还是去坐那张四人桌吧。”
“可是我们等下要点很多菜的，那一张小桌子根本就摆不下去，还是去坐那张大桌子吧，反正现在那不是还没人坐么？”洛天依有些心急的说道。小桌子放不了太多的菜，要是等下坐的是小桌子，那就只能要么少点一些菜，要么就分批次点就是等吃完后再点，但是这样挺麻烦的，也非常耗时间。
服务员目光扫视了洛天依、乐正绫等四人，发现没有比较能吃的胖子，都挺瘦的，“对不起啊，我们餐厅的大桌子从来最少都得坐五六个的，你们四位还是去坐那张四人桌吧，那张桌子也不小，完全可以把那些菜放下去的。”
洛天依见服务员小姐姐不同意，隐隐的都有些泪花在漂亮的碧绿色眼珠子里打转，仿佛随时都可能掉下来般。
这个时候洛天依忽然感觉到有一双熟悉的手紧紧的握住了自己的左手，转过头就看到对她笑的乐正绫。这一刻，她的内心忽然安定了起来。
乐正绫刚才看到天依都快哭出来了，就握住了她的手，对她笑了一下，算是给她打打气，还有自己在的呢。在看到天依情绪稳定下来后，乐正绫就松开了握住天依的手。从自己的口袋里拿出了她哥以前给的那张伯爵卡，给服务员看了一下，然后在服务员震惊的眼神之下收回了那张卡。
徵羽摩柯与言和都认得那张卡，只是言和早就知道乐正绫有这张卡了。而摩柯却是现在才知道，看到那张卡，他暗自感叹，乐正龙牙真的是太妹控了，连这么一张全球限量的卡都给乐正绫了。
数秒之后，服务员才缓过神来，这她真的是没想到，眼前这位头上有着一根呆毛的少女竟然是位超级富豪。
随后她带着洛天依一行四人去了那张大桌子，然后就去了吧台那里拿了一份菜单递给了乐正绫。
乐正绫接过菜单后就直接放到了洛天依的面前，示意她来点。
洛天依直接转起了桌子上的那个转盘，使菜单到了徵羽摩柯与言和两人的中间，然后抬起头对着服务还有摩柯、言和说道：“我不点了，直接把这菜单里的所有菜都来一份吧，摩柯、言和，你们自己看看，还想要点些什么菜？”
服务员这下子又震惊了，头一次见菜单看也不看就直接全要的客人，但是因为其中有一位客人有伯爵卡，她就点了点头。
而坐洛天依对面的徵羽摩柯此时却有点想哭，一份厚厚的菜单里面的菜全点啊！看这家店的规格就知道菜不会很便宜，而且肯定还会有几道菜特别贵，这到时候恐怕自己的小钱钱还不够付的他哭丧着个脸对洛天依说道：“天依，你点这么多吃得完不？”
“你放心啦，来多少我就能吃多少。对我来说，再多的菜也只是一小会的事情。”洛天依自信的笑道。
“哦。”这个时候，徵羽摩柯拿起了那份菜单，他不是想点菜，而是想看一下菜的价格，大概估计一下到时候要付多少钱，以及自己付不付得起。因为他心里还抱着一丝侥幸，说不定这家店菜特别便宜呢。
看完后，摩柯直接想哭了，这就算是把自己准备去买最新款游戏机的钱加起来也付不起啊。最便宜的一道青菜22，最贵的一道荤菜是328。其他的一些菜都需要几十到几百，而菜单里有四十多道菜，这一加起来大概需要五六千，而他只有
想到最后，徵羽摩柯决定等下自己要去一趟洗手间，好去求下援，要不然到时候真的付不起就丢脸丢大方了，想想真觉得自己那个时候有点傻
债多不压身，既然都决定要去求救了，就不在乎多少了，徵羽摩柯就把菜单给了旁边的言和，“你点吧，我忽然有点肚子疼，要去下洗手间。”
然后徵羽摩柯就从座位上起来了，向服务员问清楚洗手间在哪后就朝那走了过去。
刚才徵羽摩柯的神情变化全被身旁的言和看得一清二楚，看到他去了洗手间后，不自觉的掩着嘴笑了起来。啥要去洗手间，不会是被吓尿了吧？哈哈

☆、（12.10）祝徵羽摩柯生日快乐
提前祝徵羽摩柯小天神生日快乐。
“清弦啊，摩柯那孩子比你小三岁。不管是在学校还是一起玩的时候，你都要好好照顾他啊。当好一个姐姐的本分，知道么？”一个戴着眼镜，浑身充满着知性美的妇女对着面前的一个小萝莉说道。
小萝莉名叫墨清弦，现在10岁。从小出生在书香世家，受身边人影响，对传统文化很感兴趣，在那一站着，就充满着古典美的素养。虽然现在年纪不是很大，但却很懂事。面前妇女所言的摩柯是她的邻居，因为两家关系非常好，她们经常一起玩。徵羽摩柯也是她的跟屁虫，成天跟在她身后，但是两人关系挺好。
许久之后，墨清弦才答到：“嗯，妈妈，我知道的，我会好好照顾摩柯的。”
这戴着眼镜的妇女知道自家女儿的反射弧有点长，暗自叹了口气，说道：“那就行了吧，你出去和摩柯一起玩吧。”
说完，妇女拿起了旁边桌子上的一本厚厚的书籍看了起来。
反应过来后的墨清弦就走出了房间，结果就看到了在房间门后的小摩柯。
“姐姐、姐姐，你陪我一起玩游戏吧，那新出的电子游戏真的是太好玩了。”个子矮小的徵羽摩柯拉住了墨清弦的手，兴奋的对她说道。
然而被他拉住手的墨清弦却一动不动的看着他，十几秒后反应过来的时候就被心里急坏了的徵羽摩柯拉着走了。
然后，在一个房间内，徵羽摩柯和墨清弦各自拿着一台游戏机在那打。
只是由于墨清弦的反应要慢一点，结果还没反应过来的时候就被对面的小兵打得只剩残血了。
“姐姐，你咋残血了。不过，别怕，有我保护你。”
徵羽摩柯的手速飞起，立刻跑过去准备解救她，只是那个小兵轻轻一招就把墨清弦玩的那个人物给弄死了。
虽然最后那些小兵被徵羽摩柯剿灭了，但是心里还是不怎么爽啊。到最后，本来只需要两个人配合好就能把bss给打死了的，结果因为只剩徵羽摩柯一个人，就算手速再快，也无能为力的被bss打死了。
“对不起啊，摩柯，都怪姐姐的反应有点慢，要不然这一局也不会输了的。”墨清弦垂头丧气，自责的说道。
“没事的，姐姐，游戏输了就输了，只要姐姐陪我就好。”徵羽摩柯紧挨着墨清弦坐，稚嫩的小脸上满是无所谓的笑容。
墨清弦反应过来后，笑着摸了摸徵羽摩柯的脑袋。反观徵羽摩柯却是丝毫不抗拒，一脸享受的神情。
“姐姐、姐姐，有人抢我的游戏机。”徵羽摩柯哭着跑到墨清弦的身边向她诉苦道。
这个时候的墨清弦本来在看诗经上面优美的古诗的，听到有人在喊她，就放下了书，抬头看着他，十几秒后才反应过来摩柯对她说的话。
“谁啊，竟然还抢东西，真的是太不讲理了。摩柯，姐姐去帮你把游戏机要回来。”
听到墨清弦这么说，徵羽摩柯用小手抹了把脸上的眼泪，说道：“嗯嗯，他们实在是太可恶了。姐姐，我带你去。”
说完，徵羽摩柯就拉着墨清弦往抢他游戏机的人那走了。
那是一个小广场，有几个七八岁的小孩围在一起，还在大声讨论着。
“靠，你手残啊，这么好的一局居然就被你这么玩废了。”
“哎，到我了，游戏机拿过来。”
“快点啊，等下就到我了。”
“姐姐，就是他们抢了我的游戏机。”徵羽摩柯指着那围在一起的几个人，有些气愤的说道。
那几人本来就在那围着打游戏机的，结果听到了熟悉的声音，有些疑惑的抬起来头，就看到了那刚抢来游戏机的原本主人以及一个比他高很多、看起来不好相处，还有些高冷的女孩子。
墨清弦面无表情的盯着那几人，说道：“你们，把摩柯的游戏机还给他。”
那抢了摩柯游戏机的几人面面相觑，不过，毕竟是理亏的一方，现在大人找过来了，眼神对视商量后，就决定把游戏机还回去了。
那手上拿着游戏机的小孩站了起来，走到摩柯身前，把游戏机递给他了后，就随着其余几人走了。
徵羽摩柯拿到游戏机后，幸福的跳了起来，“耶！又能打游戏了。”
墨清弦就在一旁默默的看着徵羽摩柯。
和墨清弦在一起的时候，徵羽摩柯心里总会特别开心，他也不知道是为什么。
直到上了初中后，姐姐在一次放学后来接他的时候，被一个男生表白了。
“墨清弦，我喜欢你，做我女朋友好么？”一个还算帅气的男子单漆跪地，手捧鲜花，对着墨清弦表白道。
周围还有一些凑热闹的吃瓜群众在那喊道，“在一起、在一起。”，“这男的真帅，那个被表白的女生好福气啊。”
这一刻，徵羽摩柯只觉得心要崩塌了一般，仿佛自己内心最重要的东西就要被其他人抢走了一般。
他有些惶恐不安的看向了旁边的姐姐，此时的墨清弦还没反应过来跪在地上那男滴说的话。
徵羽摩柯又看了下身前那要表白的男生，咬了咬牙，就拉起了墨清弦的手，往后跑，还边跑边说道：“我姐姐是不可能做你女朋友的，滚一边去吧。”
不知道跑了多久，徵羽摩柯直到没听到那些人的声音后就停了下来，结果刚好是跑到了一处公园内。“呼呼”然后徵羽摩柯就松开了拉着墨清弦的手，在那喘气了。让身为死宅的他拉着姐姐跑了那么久，可是把他累坏了。
“摩柯，你好像不太愿意姐姐做其他人的女朋友？”墨清弦淡淡的对着徵羽摩柯说道。她虽然反应有点慢，但情商和智商可都不低。
听到墨清弦说的话，在那喘气的摩柯就抬起了头，看向了她，有些犹豫之后，他说出了自己的心里话，“嗯，我不想姐姐做其他人的女朋友。小的时候，我很喜欢和姐姐待在一起，不管是做什么，只要姐姐在身边，我就会很开心。只是那个时候，我不知道我为什么会这样。
直到刚才，我看到那个男的向姐姐表白。那一刻，我的心真的慌了，深怕姐姐会同意。我才明白，原来我一直是喜欢姐姐的，不是姐弟之间的喜欢，而是男女朋友间的那种喜欢。”
墨清弦呆滞了许久，然后笑着抚摸了下徵羽摩柯的额头，却并没有说什么。
然而徵羽摩柯并不想就这样的揭过去了，他两只手握住了墨清弦的小手，深情的看着她说道：“姐姐，我真的很喜欢你。你做我女朋友，好不好？”
墨清弦此时心里小鹿乱撞，脸有些微红，紫色的长发随着风四处飘动着。
徵羽摩柯的心在那颤抖，这么久了姐姐都不说话，是不是他不愿这么想，但是迟迟不回复，都有点沮丧了。
在他快觉得没戏了的时候，墨清弦开口了，“呐，其实姐姐我也挺喜欢你的。也说不清楚是什么时候喜欢上你的，可能是小的时候一直看着你慢的长大，也有可能是其他的”
徵羽摩柯欣喜若狂的看着墨清弦，说道：“姐姐，那你是答应做我的女朋友了么？”
十几秒后，墨清弦笑着说道：“嗯，那这样的话，摩柯你就别叫我姐姐了，就叫清弦吧。”
“是，姐、不，清弦。”徵羽摩柯高兴得都语无伦次了。
时间慢慢的推移着，有一天徵羽摩柯在房间内打着电脑游戏。突然间，墨清弦就手捧着一个包装盒走了进来。
徵羽摩柯有些疑惑的看着她手中拿着的包装盒，“清弦，这是？”
“生日快乐，这是生日礼物哦。你这个笨蛋，竟然打游戏打着连自己的生日都忘了。”墨清弦将包装盒递给了徵羽摩柯，调侃的说道。

☆、第一百一十四章：钱多烧得慌的言和
洛天依注意到言和在发笑，就有点小迷糊的盯着她看，说道：“言和，你在笑什么呢？”
言和把手上的菜单给了一直站在旁边的服务员，对她说道，：“就这些菜吧，不够我们再加。”
服务员接过菜单后对着言和点了下头就走了。
在看到服务员走了后，言和就转过了头，笑着对洛天依说道：“天依，你刚才没看到小摩柯的表情么？”
其实洛天依刚才的心思全放在了吃的上，并没有对摩柯很关注，她轻轻的摇了摇头。
坐在洛天依旁边的乐正绫轻轻的笑了一下，对着她说道：“天依，刚才小摩柯在你说完把那一个菜单的菜全要的时候，脸色就变了，哭丧着个脸。”
洛天依有点摸不着头脑，这把菜单里的菜全点了貌似没什么问题吧，“额，为什么啊？”
“天依，你忘了刚才小摩柯说了要请客的嘛。可能是因为他身上钱不够吧，所以你一下子点这么多，他的钱不够付，不哭丧着个脸难道还眉开眼笑啊？”言和有点笑得合不拢嘴。
洛天依这才明白过来，说道：“是这样的啊，刚才小摩柯说要请咱们吃饭的时候，我还以为他很有钱的呢。结果连咱们吃一顿饭钱都付不起，嫌弃。”
乐正绫联想到刚才小摩柯去洗手间，就说道：“摩柯他应该是求援去了吧。唉，身上钱不够直接说嘛，干嘛要强撑着，我直接付了不就行了。”
言和想了一下说道：“可能这就是男生所谓的自尊心吧，说了的话就要做到，而且也不喜欢向女生提钱这种事吧。”
“自尊心？这是什么，可以吃么？”洛天依不管是什么都第一时间联想到吃的方面上，已经在暗自思考着这个名为“自尊心”的东西好吃不好吃。
坐洛天依身旁的乐正绫看到她那副口水都快流下来的样子真觉得这个吃货怕是没救了，叹了口气，说道：“天依，你别不管啥都想着能不能吃，自尊心是一种心理状态，不是吃的。”
“哦。”洛天依有点失望，还以为是一种美食呢。
“那个其实我觉得像这种事情，直接说出来就可以了的，我们又不会嘲笑摩柯，没必要强撑着的。一餐几千块钱对一个普通高中生来说确实是有点贵了，付不起很正常的。”乐正绫思索了一番说道。

言和也附和的说道：“是啊，但是摩柯他可能是因为和我们还不是很熟，所以才不好意思开口的吧。”
洛天依在一旁默不作声，因为她没钱，有关于钱的事情都是找阿绫的。
乐正绫想了一下，说道：“那等下，我要不要帮摩柯把单给买了？”
言和觉得这样也还行，反正她自己也是不会在乎这么点钱的，等下免得摩柯要是求不来援就尴尬了。“嗯，我现在就去把单给买了吧，到时候直接跟摩柯开一下小玩笑就好了。咱们一顿饭就把人家给吃穷了，恐怕下次都不敢跟我们一起吃饭了。”
说完言和就起身了。
“哎，我付吧。”
“没事，我买单算了。”言和摆了摆手就去了吧台那里。
这个时候，徵羽摩柯上完洗手间回来了，他看着旁边言和坐的位置空了，就向乐正绫和洛天依问道：“言和她去哪了？”
洛天依快人快语的，直接说道：“言和她去吧台买单了。”
乐正绫本来想打下掩护的，结果没想到天依说的这么快，只好顺着说了，“是啊，言和说她钱多烧得慌，就去把单给买了。咱们等下可要多吃些，好好的宰一下这位土豪。”
洛天依却有些困惑，这刚才言和不是这样说的啊，正要脱口而出的时候，看到了阿绫对她使的眼色就又把话憋了回去。
对面的徵羽摩柯听到乐正绫这么说，心忽然松了一口气，这下自己又能有钱去买最新款的游戏机了，只是为啥不早说啊，这样自己就不用去向清弦要钱了啊。而且清弦的反应有一点慢，差点都以为要不来钱了的。

☆、第一百一十五章：早起的鸟儿有虫吃
在徵羽摩柯乱想的时候，突然他的背后传来一道熟悉的声音。
“我哪里钱多烧得慌了？阿绫，你比我有钱多了吧？我是个穷人，不是土豪。”言和翻了个白眼。
“是是，言和你穷，穷得只剩下钱了。”乐正绫笑着说道。
言和回到了自己的位置上坐了下来，然后她就看见对面的洛天依已经在拿热水壶清洗餐具了。
“哎，天依你现在就开始冲杯子、碗啊？”
“是啊，早点冲，就早点开工嘛。”洛天依手持热水壶往拆好了的杯子、碗里倒热水，先把筷子、勺子往里左右划了几下，然后把杯子、碗里的热水晃了晃，就倒进了桌子上放的那个大碗里去了。
弄好后，洛天依就看着自己面前的碗、杯子，在那发愁了，“这菜啥时候好啊，好饿好饿好饿”
坐在洛天依身旁的乐正绫就有点受不了了，这别放毒啊，本来不是很饿的，然后听了后就好想吃饭，连忙对天依比了个停的手势，“停停停，天依，你别唱投食歌了，我听着好饿。”
对面的徵羽摩柯与言和也是连忙摆手，一副受不了的表情。
洛天依看着她们的样子，笑了笑，拍了拍自己空瘪瘪的肚子说道：“我这不是让你们更有食欲些嘛。怎么样，听了我唱的投食歌，是不是很有食欲？”
言和没好气的说道：“是有食欲，我现在只感觉好饿，可是菜还没做好，你唱这个不是让我们难受么？”
乐正绫翻了翻白眼，“是啊，天依你这完全是自己饿，就想让我们跟你一样饿，小心我们等下把菜全都吃光了，让你一个人饿肚子。”
“是么？阿绫你就那么忍心让我一个人饿肚子？难道你不爱我了么？呜呜”洛天依一副可怜兮兮、像是被人抛弃了的样子。
乐正绫虽然知道天依那是装出来的，但也是有点受不了，连忙说道：“不会、不会的，天依，就算我饿着，也绝不会让你饿着的。”
“阿绫，你真好。”洛天依脸色突的一红，只发觉脸颊烫烫的。
这时，空气间弥漫着爱情的酸臭味，徵羽摩柯还好，但是言和这个单身狗就有点受不了了。
幸亏这个时候服务员端着菜来了，破坏了刚才的气氛。
然后几人就开始冲洗餐具了，而洛天依就直接开动了。
等几人冲完餐具后，发现刚才送上来的一道菜，只剩下一个光盘子了。
洛天依抽出了桌上放着的纸巾，满足的擦了擦嘴上的油。这个时候，她忽然发现几道不善的目光盯着她，有点怕怕。
“天依，你刚才唱歌把我给唱饿了，然后现在来菜了，却一点都不给我们留。”徵羽摩柯埋怨的看着洛天依说道。
乐正绫与言和没有说话，就静静的看着洛天依，只是目光不太友善。
“那啥，这不是你们下手慢了么？不是有一句老话叫早起的鸟儿有虫吃嘛，这你们动作慢能怪谁？”洛天依一本正经的说道。
“好吧，天依你说的有道理，那等下我们速度放快一点，你到时候抢不到菜就别怪我们。”言和一下子就找出路了天依说的话里的漏洞，只想着等下夹快一点，给天依一个教训。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：安雅看书网 地址：ANYAKS.COM
“不会，安心啦，你们抢不过我的。”洛天依自信的说道。
这个时候，乐正绫、言和、徵羽摩柯三人眼神互相使了个眼神。
接下来，每上一道菜，几人就会开始抢。到最后却发现，在抢吃的方面上，不是人多就能获胜的。
洛天依昂起了她高傲的脑袋，说道：“怎么样？在抢吃的方面，从来就没有人比我还厉害。”
乐正绫、言和、徵羽摩柯三人都是满脸的黑线，这吃的方面，还真是跟这个吃货比不了。

☆、第一百一十六章：情侣接吻比赛（上）
洛天依心满意足的走出了餐厅门口，刚才真的是吃得好爽，特别是阿绫、言和她们三联合起来都抢不过自己。想起这个，洛天依高兴得都哼起歌来了。
走了好几步，洛天依才想起自己好像是和阿绫、言和一起来的吧，只是她们人呢？
这个时候，洛天依忽然感觉到自己的后背被人敲了一下，“哎呦”，连忙转过身，结果就看到了笑眯眯的乐正绫。
“阿绫，你干嘛打我？很痛的，你知不知道？”
“哼，天依，你一个人走了，都不等下我们的。”
洛天依看着乐正绫那埋怨的目光，然后也看到了小摩柯与言和貌似自己真的把她们给忘了，只是这是她们自己走得慢了一点点吧。
反正不管怎么说自己好像都是没理的那一方，洛天依连忙转移话题，“哎，阿绫、言和、摩柯，咱们把这个公园逛一逛吧，看看有啥好玩的？”
乐正绫立马识穿了天依想转移话题，但是她可不会真的跟天依置气，顺着她的话往下说道：“是啊，言和、摩柯，咱们先在这个公园里逛逛看吧。话说，这里的环境也还可以，树挺多的，空气很清新，比大街上的空气要好得多。”
言和看了看这周围的环境，还算行吧，只是这树多？公园里的树不都挺多的嘛，这树少的还能叫公园么？
这正在言和发呆的时候，乐正绫拉住了她的手，“走啦，别发呆了。我们就在这边逛一逛吧，要是有好玩的活动，咱们也参与下嘛。你看，摩柯和天依都走到前面去了。”
说完乐正绫就松开了拉着言和的手，言和醒了后，就看到了走在最前面的洛天依和徵羽摩柯，还有乐正绫在后面追着她们。
“言和，你快点啦。”
“马上。”
言和看得天依在向她招手，就马上向她们跑了过去。
然后几人就一起在公园里逛，只是都没发现啥好玩的，众人都有些失落的走出了公园。
只是走出公园后，就发现原本空荡荡的地面上搭了一个台子，好像是要搞什么活动，底下也聚集了很多吃瓜群众。
“嘛，这是要搞啥活动？”
“不知道哎，应该是会送东西的吧。以前这边搞活动的时候，都会每人送一个清洁球或者小毛巾之类的东西。”
“我倒想这是要搞唱歌比赛，这样就能一展歌喉，又能得奖，最后还能收获一波妹子们的芳心。”
“做梦吧你，就你那个单身几十年的样子。就算唱歌第一名，也没有妹子看上你的，顶多是如花。”
现场很是嘈杂，众人都议论纷纷的。
洛天依一行几人也是颇有兴趣的盯着那个台子看，凑个热闹嘛，而且未知的正是最吸引人的。
没过多久，就有主持人拿着个麦克风在那讲话了。
“现场的各位同学、叔叔阿姨你们好，我们是手机的。”
这位主持人一说完，台下吵了起来，因为这这个手机品牌在国内算是顶尖的，非常有名，质量也很好。
“我靠，竟然是手机的，那他们这是打算在这卖么？”
“不应该吧，在这搞活动，说不定是送手机。”
“送手机？怎么可能？”
主持人看着台下因为他说出了是某某手机而吵起来的局面感到自豪，但是想起了自己此行的任务，就清了清嗓子，咳嗽了几声，“咳咳，大家安静一下。”
大家瞧正主说话了，就停了下来，盯着主持人看。
“我们手机在今年新推出来了三款情侣手机，分别是低、中、高三种档次的。这次，我们将在这里搞一个情侣活动，选出冠军、亚军、季军，每一组情侣都会得一款情侣手机，冠军组是高档，然后依次往下排。”
主持人说完之后，现场的很多情侣就都火热了，要知道手机都很贵，这参加个活动就能白拿一个手机，更别说还是情侣款的了。
“老婆，咱们去参加吧，你几个月前不是想要那个高档款的情侣手机么？咱们一起去把那两部手机拿回家。”
“嗯，咱们一定能行的。”言和听着主持人说的话，感受到了这个世界对于单身狗深深的恶意。真的是单身狗有什么错，为什么要这么的伤害她们。
而徵羽摩柯却是深深的遗憾，早知道有这活动，就拉着清弦一起出来了。到时候凭借着自己超高的智商，绝对能拿到冠军。可惜啊，可惜
洛天依却是兴奋的拉着乐正绫的手，盯着她的眼睛，却又有些脸红了，“阿绫，咱们一起去参加吧。”
乐正绫觉得此时的天依有些羞涩的样子真的是好可爱，而且这几款手机她早就知道了，质量还行。只是用惯了苹果，就用不习惯其他手机了。现在天依想参加，那就参加呗，然后拿个冠军。
乐正绫握住了洛天依的手，深情的注视着她的双眼说道：“嗯，天依，咱们一定能拿冠军的。”
感受着手心传来的温度以及阿绫那深情的目光，洛天依的脸颊越来越红了，悄悄的布满了整张包子脸。
这个时候，主持人拿着麦克风就在那说话了，“各位，我们这次要搞的情侣活动就是接吻，接吻时间最长的是冠军，然后依次是亚军、季军。现在，想要参加比赛的情侣们请在我的右手边那排好队，先做个登记，登记完后，比赛就马上开始。”
“哎呀，我擦，竟然是接吻，看来咱们假装不了情侣了。”
“那以后再说吧。”
“接吻啊，这咱们最在行了。百八十分钟那都是小菜一碟，这冠军肯定非咱莫属了。”
“是啊，我要高档情侣手机，待会给点力啊。”
洛天依听着那说是接吻比赛，心就有点方了。
乐正绫看着天依的那个样子，就拉了拉握着天依的手，温柔的说道：“天依，没事的，有我在呢，咱们肯定能行的。”
洛天依听到耳边温柔细语的声音，不知不觉间有点沉浸在其中了，醒过来后，心甜甜的，说道：“嗯。”

☆、第一百一十七章：情侣接吻比赛（下）
“你们是打算去参加这个比赛么？”徵羽摩柯疑惑的问着洛天依和乐正绫。
言和听到摩柯说的话，就转过头看了过来。看着天依那羞涩的样子，以及两人握着的手，言和的心忽的有点难受。有另一半真好，这个世界对单身狗太不公平了。
“是啊，我和天依准备去拿冠军。”乐正绫一脸自信的笑着说道。
洛天依握着乐正绫的手，就静静的看着她，只觉得这里的太阳光太亮、晒得她脸烫烫的。
“那就祝你们得冠军咯。”
“那就借你吉言咯，我们去排队了。”
说完，乐正绫拉着洛天依去了排队那里。
徵羽摩柯看着天依和阿绫她们去排队后，目光就看向了身旁的言和，然后就发现她的情绪有些低落。
再一联想到这场情侣活动，徵羽摩柯就在那暗自为言和叹息。这孩子一定是受了情伤，真是挺可惜的，明明性格等各方面都挺好的。唉，只能怪这世界上的渣男太多，像自己这样守一而终、不拈花惹草的好男人太少了。
这个时候，徵羽摩柯就没有自讨没趣、去开导言和啥的，目光放在了那排队报名的情侣上面。
此时报名那里已经排成了一条长长的队伍，大多数都是大学生装束的情侣，背着个小包，戴着个遮阳帽。
只是排队的里头百分之九十以上的都是男女成双入对，这样使得洛天依与乐正绫这样的女女组合异常显眼。
众人对这两个萌妹子去参加情侣比赛感到异常奇怪，还不知不觉间带上了有色眼镜
“这两个妹子咋去参加这个比赛？是她们先去排队，然后她们的男朋友待会就过来么？”
“不像吧，你看她们两个那个亲密样，该不会是百合吧。这真的是有辱斯文！”
“啊，原来是百合啊，真恶心。”
“哎，我忽然觉得她们有点眼熟，好像在哪见过。”
“我也是。呼我想起来了，那就是之前全球直播表白了的乐正集团大小姐和她的女朋友，一对百合。”
洛天依忽然看到有好多人对她指指点点的，虽然离得有些远，听得不是很清楚，但零零碎碎的听到了说什么真恶心。
结合那些人看着自己和阿绫的目光，洛天依就大概猜到那些人可能是说自己和阿绫的，略微有些不安的看向乐正绫。
乐正绫拉住了洛天依的细嫩小手，对她笑了笑，说道：“天依，这个社会并不是每个人都赞同百合也就是女女的。咱们既然决定要在一起，这些冷言冷语是少不了的。”
洛天依莫名的因为乐正绫的笑而充满了力量，只是还是有疑惑，“阿绫，你说他们为什么要管咱们是不是百合呢？明明咱们在一起也没有妨碍他们半点事啊？”
乐正绫轻轻一笑，说道：“可能是因为那些人吃得太饱了，没事干就去干涉其他人的私事呗。”
“哦。”乐正绫看着还是有些不太开心的洛天依，就开了下小玩笑，“那天依，你如果介意这些路人的目光的话，咱们还是分手的好，这样你就不会看到了。”
洛天依小手锤了下乐正绫的肩膀，有些生气的说道：“阿绫，不许你说这个，路人不善的目光，我只是会不开心一小会，而且到最后，习惯了就好。可是要是没了你，我一辈子都会不开心的。”
乐正绫看着天依有些生气的小模样，嘟着小嘴、包子脸有些微红，好像真的是自己玩笑开过头了
“额，天依，我刚才是开玩笑的啦。咱们一辈子都是要在一起的，永不分离。”
“嗯”
在她们说话间，队伍一直在缓慢的前行着。过了几分钟，终于轮到了洛天依和乐正绫。
只是登记那里的人看着面前的两个萌妹子，有些不知所措，都不知道是让她们登记还是
这个时候主持人走了下来，对那个负责登记的人说道，“让她们登记吧，只要是情侣就都可以登记，百合也是情侣的一种嘛。”
说完，主持人对乐正绫点了一下头就又走上了台子上。
事实上，主持人让乐正绫和洛天依登记，那是因为认出了乐正绫是乐正集团的大小姐，那种大佬惹不起
主持人说过后，负责登记的就拿出了纸笔给洛天依她们。然后洛天依和乐正绫就在那写下了自己的名字。
又过了几分钟，已经全部登记好了，主持人就在那拿着麦克风在那说话了，“好了，现在已经登记完成了，请做好了登记的情侣们上台。”
待到所有的情侣都走上台后，主持人就对着她们说道：“这次的比赛规则大家都知道，就是亲嘴，能坚持最长的那三对情侣将获得我们手机推出的情侣手机，所以各位都努力吧。”
台子上的情侣加上天依她们大概有二三十对，这个台子搭得还是很大的，这么多人在上面一点都不显得拥挤。
此时听到主持人说的奖品是情侣手机，各个都心脏扑通扑通的跳。毕竟不是谁都像乐正绫那么有钱的。
“哎呀，这最便宜的情侣款都要1314元，两部就是近三千了。而这中档的情侣款则是5200一部，加在一起都要一万了。高档的就更不得了了，根本不是我们这些穷人能买得起的，9520元一部。一定要得奖”
“呼这手机我志在必得。”
乐正绫注视着洛天依，咬紧嘴唇，点了点头。洛天依握起了小拳头，也点了点头，表示自己会尽全力的。
“好了，大家安静。我数三声，比赛就开始了。到时候，我会看着你们的，坚持不住了的、中途失败了的请自行离场。”
主持人那浑厚的声音通过麦克风到了每对参赛的情侣耳朵里。
“三、二、一比赛开始。”
主持人一说开始，台上的所有情侣都开始抱着双方的头，亲了起来。
洛天依和乐正绫也是如此，不顾及其他人的目光，就在那亲了起来。

☆、第一百一十八章：获奖与小摩柯的恋爱史
时间在分分秒秒的过去，这中途不断的有情侣因为坚持不下去而退出了这个活动。
当时间过去二十分钟的时候，台上只剩下五对情侣，其中就包括着洛天依和乐正绫。
洛天依满脸的汗，呼着热气，嘴唇都有些干了，而乐正绫也好不到哪里去。
其他几组也差不多都是这种情况，刚开始时间短，亲的时候，是能感受到一股清凉、甜甜的感觉。而到最后，亲得嘴巴都干了，啥感觉都没有了。
而且长时间保持一个姿势，身体都有些疲惫了。只是现在就只有五组，谁都不想放弃，只要再坚持一小会，几千甚至几万元的大奖就能拿回家了。
而且这最关键的是，这是与自己相爱的人一起获奖的，是爱情的象征。从某种方面来说，这象征意义还要大于奖品的价值。手机有价，爱情无价。
又过了五分钟，有一对情侣倒在了地上，喘着粗气。
而洛天依却有些撑不住了，头脑有些发昏，有些疲惫不堪、支撑不住了。乐正绫看到她那个样子，就连忙用抱住她头的双手稳住了她，然后用眼神示意天依稳住。
洛天依眨了眨眼睛，表示自己还行，只是她感觉嘴巴那里好干
过了几分钟，又有一对情侣倒在了地上，这时场上还剩三组情侣。
结果，过了十几秒，有一对情侣就倒在了地上，可能是因为到了前三，一放松就坚持不下去了。
此时台上，就只剩下了洛天依、乐正绫这一对百合组和对面那一组了。
两组都是卯足了劲，势必要争得那冠军。
台下的徵羽摩柯看着洛天依和乐正绫，暗自双手握成拳头，给她们打气道：“加油啊。”言和双眼失神，呆呆的望着台上的天依和阿绫亲在一起那么长的时间，只是隐隐的有几滴泪珠蕴含在眼睛里。
这场比赛已经进行到白热化了，洛天依、乐正绫以及另外一组情侣都有些坚持不住了，身体有些晃，摇摇欲坠的样子，只是都在暗自咬牙坚持，比的就是谁能坚持到最后一刻。
时间滴滴答答的过去了，在这场比赛进行了四十几分钟的时候，另外一组情侣的女方体力不支，倒了下去而宣告着洛天依她们拿了冠军。
洛天依和乐正绫随后也坐在了地上，喘着粗气，看着对方，心里都甜蜜蜜的。
然后两人去主持人那里领完奖后，就去找言和与徵羽摩柯了。
“嗨，言和、摩柯，我们得冠军了。”洛天依兴奋的向她们招手。
乐正绫也是兴高采烈的，嘴角挂着淡淡的笑意。虽然自己并不缺一款高档情侣款手机的钱，但是这买回来的和与天依一起赢回来的价值可不一样。
“嗯，恭喜啊，这将近一万的手机就到手了。”徵羽摩柯略微有些羡慕，因为他并没有乐正绫她们那么的有钱。
“恭喜。”言和勉强的挤出笑容。
洛天依兴奋的拿出了刚刚领完奖的手机，这个手机是66英寸大屏的，机身是陶瓷的，摸起来很舒服
徵羽摩柯想起了听到路人说的这几款情侣手机价格，就笑着说道：“手机挺有头脑的，这手机价格设置的挺好，低档的是1314，谐音是一生一世，再然后是中档的5200，这就是我爱你的意思嘛。再然后这高档款的是9520，就我爱你，很有那种情侣的感觉嘛。”
“嗯，是啊，要不然就不会有那么多的情侣去买了，光这价格就定得很好。”乐正绫赞同的说道。
这个时候，言和收敛了下心情对着她们说道：“咱们先出去吧，边走边说，现在这公园也没啥好玩的了。”
洛天依几人都没啥意见，然后就走出了公园，在街道上边走边说。
“哎，摩柯，你刚才说你有女朋友了，也是在这所高中的么？”
“摩柯你那么小就早恋，啧啧。”
“小摩柯你的女朋友是谁啊，说说呗！”
因为徵羽摩柯刚才走的时候不小心说漏嘴了，所以众女就开始追问他女朋友的事。
“其实，我和我女朋友小时候就是邻居，两家的关系都非常好，我和她经常一起玩耍。然后她呢，虽然有些反应迟钝，但真的是很照顾我，就像是我的亲姐姐一般。”徵羽摩柯想起小时候的那一幕幕，嘴角不经意间挂着淡淡的笑容。
“哎呦，没想到小摩柯你这么厉害的啊，小的时候就是姐控，然后长大了后就把姐姐给推倒了。”言和赞叹不绝的说道，只是这听着像是在说反话一般。
洛天依直接捧腹大笑了起来，都差点笑哭了，“摩柯你竟然是姐控，真是没想到啊。”
乐正绫掩嘴轻轻一笑，她也是没想到这个智商很高的少年竟然是个姐控，而且最关键的是竟然还把姐姐给泡到手上了，厉害啊。
徵羽摩柯见着众人的这个样子，冒了下冷汗，说道：“拜托，各位。我说的是很照顾我，像我亲姐姐一般，但又不是真的亲姐姐。呼你们说的我这跟乱、伦似的。”
言和甩了甩手，呼出了一口气，笑着说道，“当然不是啦，就开开玩笑而已。”
“哎，说真的，小摩柯你啥时候把你女朋友带过来给我们看一下？”洛天依眨了眨她那漂亮的小眼睛。
乐正绫对于徵羽摩柯的女朋友也挺感兴趣的，“是啊，小摩柯，下次见面的时候，带上你的女朋友一起吃个饭呗！”
徵羽摩柯想了想，就说道：“那下周一中午大家一起吃个午饭吧，我把我女朋友带上。哎，对了，我女朋友叫墨清弦，她是高二的。”
“高二的学姐啊。”乐正绫使劲想了想，结果还是想不起来，高二的自己都不认识
“哎，这样的话，摩柯，咱们都加下微信和嘛，到时候好联系。”言和想起来还没有徵羽摩柯的联系方式的，就说了下。
洛天依这才想起来的，就拿出了手机，点到了微信那里，说道：“呐，小摩柯，你扫我吧。”
互相加完好友，留下联系方式后，众人就各自回家了。

☆、第一百一十九章：墨清弦
星期一早上，洛天依和乐正绫一如既往的起来很早，然后吃个早餐就背着书包去上学了。
度过了单调而又无聊的一上午，乐正绫就拉着洛天依走出了教室门。
然后她们一出教室就看到了言和与徵羽摩柯，还看到了站在摩柯身旁的那个高挑美女。

那位美女一头紫色长发，迷人的紫色宝石般眼睛，一米七以上的高个子，身着以黄色为主的超短裙和短靴，还有黑色的连裤袜。她对于放学后嘈杂的学生说话声一点反应都没有，就静静的看着前方，仿佛这个世界都与她没有任何关系。
乐正绫心想那就是小摩柯说的她女朋友墨清弦了吧，只是给人的感觉好高冷，看来是冰美人啊。
“嗨，小摩柯、言和，还有这位大姐姐你好啊。”洛天依伸出手向言和、摩柯她们打招呼。
“天依、阿绫，你们好啊。”言和也笑着跟她们打招呼道。
待到洛天依和乐正绫走到了旁边后，徵羽摩柯就手指着身旁的这位高冷美女介绍道：“天依、阿绫，这位就是我的女朋友墨清弦。”
然后徵羽摩柯又手指着洛天依和乐正绫这位高冷美女介绍道：“清弦，她们是我新认识的好朋友。这位头上扎着倒8字辫的是洛天依，另外一位头上有一根永远都倒不下去的呆毛的就是乐正绫了。”
洛天依在徵羽摩柯介绍完后，就向着这位高冷美女打招呼道：“你好啊，我叫洛天依，你叫我天依就行。你是高二的学姐，比我大，我就叫你墨姐好了墨姐好。”
乐正绫笑嘻嘻的说道：“我是乐正绫，复姓乐正，叫我阿绫就行。既然天依叫你墨姐，我随天依，也叫你墨姐好了墨姐好。”
时间仿佛在这一刻凝固了，一直都没有人说话。
这个时候，按照礼仪，应该是轮到这位名叫墨清弦的高冷少女介绍自己的。只是她一直没有开口，只是静静的盯着洛天依和乐正绫。
乐正绫只感觉好尴尬啊，自己介绍完自己，对方却一句话没说，就那么静静的盯着自己和天依。还有这到底是几个意思，是看不起自己还是什么？
“汗，天依、阿绫，你们别介意啊，清弦她只是反应有点慢，并没有什么其他意思。”徵羽摩柯走上前解释道。
这个时候，言和也来帮着说话了，“是啊，我刚才也是这样的。虽然墨姐的反应要慢半圈，但是人还是很好的。”
“额，是这样的啊。”洛天依眨了眨小眼睛，盯着墨清弦看。
眼前的这位紫发高冷美女动了动，轻轻的笑了一下，说道：“天依、阿绫，你们好啊，我是墨清弦，很高兴认识你们。只是很抱歉，我的反应有一点慢，所以有什么不对的地方还请多多包涵。”
乐正绫真的没想到眼前这个她自认为是很高冷的冰美人竟然笑了一下，不是都说冰美人通常情况下很难见到她笑的么？
“没事的，墨姐，我不介意的。哎，咱们去吃饭吧，边吃边聊。”洛天依轻轻的摇了摇头，表示没事，然后就提议去吃饭了。
“嗯，咱们直接去食堂吧，那要近一点。”言和赞同的说道。
“我也没意见的，那就走吧。”徵羽摩柯拉住了身旁墨清弦的手，温柔的对她说道：“清弦，走啦，吃饭去了。”
然后几人就开始朝着学校食堂走，走了几步后，墨清弦才反应过来自己在被摩柯拉着走。
到了食堂，几人打好饭菜后，就找了张大桌子坐了下去。
只是洛天依的饭菜比较夸张，别人都是要的三个方便碗，一个装饭，另外两个装菜的。而她却是找厨房里的师傅拿着一个蒸米饭的大托盘，然后拿方便碗乘菜，再放到托盘上，直到放不下去为止。
最后再由厨房里的厨师把那一托盘端出来放到桌子上。说实话，要不是因为有乐正绫在，厨房里的厨师也不可能这么的折腾。
“啧啧，天依，你的这个真的是太恐怖了。一个大托盘啊，上面放着几十个方便碗的菜，厉害啊。”徵羽摩柯看着那个托盘里的那么多菜，真的是都快产生恐惧了。自己就算饭量再加几倍，也吃不完这么多。
“汗，坐下，这都是正常操作。”洛天依引用了她之前在网上看到的一句话，她觉得这句话很好玩，又很有意思。
这句话直接把餐桌上的其他人逗笑了。
“是是，这操作我们学不来。”徵羽摩柯都快笑得眼泪掉出来了。
洛天依没有再继续说话了，而是一心一意的与那一托盘里的几十个方便碗里装的菜做着很激烈的斗争。
乐正绫忽然想起来言和好像很久没发歌了吧，之前言和的那首梦之雨她还是挺喜欢的，那首歌淡淡的忧伤
“哎，言和你打算什么时候发新歌呢？”乐正绫向言和问道。
“新歌？”言和这段时间心情都不是很好，根本就没有想过自己歌曲的事。现在这么一想，好像是有些对不起自己的那些粉丝，放了这么长时间的鸽子。
“我还没想好呢，还要等一段时间吧。”
“那好吧。”“哎，阿绫、言和，我和清弦前不久各自都创作了一首歌，还发到站上去了，只是我和她都是新人主，那两首歌现在凉得不要不要的。要不，你们听听，如果好的话，帮我们打个小广告、宣传一下怎么样？”徵羽摩柯听着她们谈论起歌曲，就想起了自己和清弦创作的歌曲。他想想就很不甘心，明明都很用心的创作了，但因为是新人主，没有名气，也没有站官方的推荐，到最后只能石沉大海、无人问津。
这个时候，听到徵羽摩柯说他和墨姐都创作了首歌的洛天依，就立马放下了筷子，抬头看着对面的摩柯与墨姐，有些疑惑的说道：“什么歌啊？我听听，小摩柯，你放心，不管好不好听，我都会叫我粉丝去听听看的。”

☆、第一百二十章：虚拟少年和Ace
徵羽摩柯有些不太好意思的说道：“我的歌是虚拟少年，清弦的歌是，到现在这两首歌的播放量还不到一万。”
洛天依听到摩柯说的歌后，就从自己的口袋里去掏手机了，边掏边说道：“哎，摩柯，播放量可不是决定歌好不好听的因素，也有可能是因为歌曲的宣传不到位。我先听一下你们自己创作的歌曲。”
言和与乐正绫也拿手机在站里去找那两首歌了，找到后发现播放量是真的少，虚拟少年的播放量是5148，的播放量是6357，弹幕也和评论都少。
戴上耳机，洛天依就先听了小摩柯的歌虚拟少年。
“在你陷入沉眠之前
设定好了剧情
计划任务惯例
早已把吵闹的推送关停
你的耳畔
反复着我的低语
”
洛天依听着感觉摩柯唱的挺好听的、有些带感，背景音乐也很好。只是计划任务、副本等词，这貌似是游戏里才有的吧，她自己不怎么玩游戏，不太懂这些歌词里的意思。
“哎，小摩柯，你这首歌是讲关于游戏的吧？”
看着洛天依那好奇的双眼，徵羽摩柯细细道来，“是啊，因为我很喜欢玩游戏，有一次在打游戏的时候，忽然想到要是现实里的人和游戏里的角色相爱会怎么样，这首歌就因此而诞生。”
言和平时自己也玩些游戏，所以她懂得歌里面唱的一些意思，因此就有点感伤了，这又是相爱却不能在一起的故事。
“小摩柯，你这首歌有点忧伤，男主和女主不能在一起。”乐正绫把戴在耳边的耳机取了下来，看着摩柯说道。
徵羽摩柯双手摊开，表示自己也没有办法，“这真的是没办法的事，游戏里的人物是不可能和现实里的人在一起的。她们会在游戏里相遇，按照设定好的剧情一步步走。每次进副本，游戏里的角色的记忆都会清零。
还有游戏里面的人物是男主，现实里的玩家是女主，所以这首歌才叫虚拟少年嘛。”
“哦。”洛天依淡淡的说道，她对游戏不是很了解，所以安安静静的听歌就好了。
这个时候，洛天依忽然发现自己和阿绫她们好像把一个人给忽略了，小眼睛四处转了转后才发现是把墨姐给忘了。
此时的墨姐一个人在那静静的吃菜，只是夹菜的姿势很优雅，举手投足间有一种古典美。
“额，摩柯，咱们好像一直都把墨姐给忽略了吧，这不要紧的吧？”洛天依有些担忧墨姐会不开心。
徵羽摩柯笑了笑，轻轻的摇了摇头，说道：“没事的，清弦她因为反应要慢半拍，像这种人比较多的场合都是不说话的，安安静静的当个美少女。”
“来，摩柯这个鸡腿给你吃吧。你要多吃一点，这样才能长高嘛。”墨清弦从她自己碗里夹了一个小鸡腿到了徵羽摩柯碗里。
徵羽摩柯脸上有点无奈，这自己的身高不知道为啥就是这么矮，长不了。只是他对清弦夹菜给自己心底里还是很受用的。
而餐桌上其他几人都轻声笑了起来，这摩柯都14岁了，才150。恐怕吃得再多，也是长不了多高的。
这徵羽摩柯也不在意其他人发出的笑声，应了一声便美滋滋的吃起了自己女朋友夹的鸡腿。
洛天依就想起墨姐她也有一首歌的，就在站上开始搜了。
“哎，墨姐的这首歌有点味道呢，女王、御姐范十足呢”，言和扫视了一番墨清弦，接着说道：“墨姐的资本十足，的确可以称得上御姐了。”
“我也是没想到墨姐看起来挺高冷的一个人，竟然会想当女王，而且是真的唱出了女王的那种感觉，很不错呢。”乐正绫笑着评析道。
洛天依听着言和与阿绫说的话，就看向了她们，有些疑惑的说道：“啥？女王？墨姐应该是御姐，但是应该跟女王沾不上边吧？”
“你听听就知道了，真的是有女王的那种感觉。”
“是啊^^。”
听着言和与阿绫这么说，洛天依就戴上耳机，在站上听起了这首歌。音乐响起了，然后是一种女王范十足的声音响起。
“还缺谁来压轴
舞台的正中
焦点轮空
不考虑张扬的结果
别惹我笑了
你应该爱我只有一位女王
”
这听着这首歌，洛天依真的是有点小震惊，她真的是没想到墨姐竟然能唱出这种女王范十足的感觉，真的是好棒。
“不错呢，墨姐，你这首歌真的很棒。”洛天依称赞的对着墨姐说道。
只是墨清弦还在那自顾自的吃着饭，还没反应过来有人在跟她说话。而徵羽摩柯在那对付着墨清弦夹给他的小鸡腿，也没理会洛天依。
这样在洛天依说完了后的几十秒之内都没人说话，搞得她有点小尴尬的摸了摸自己的鼻子。
乐正绫发现了洛天依的囧境，就笑着对她说道：“哎，天依，墨姐和摩柯唱的这两首歌都挺好听的。咱们现在就发下微博和站账号动态，为她们的这两首歌宣传一下吧。言和，要不你也一起吧？”
一听要为摩柯和墨姐的这两首歌宣传，洛天依的注意力就被转移了过去，“嗯，这么好听的歌。播放量却这么少，良曲不火系列歌曲啊。我这就给我的粉丝推一下。”
“。”言和直接就拿着手机登录了微博，发了个微博，还把那两首歌的站链接也弄在了上面。
“呐，给各位推荐两首非常好听的歌曲。一首是徵羽摩柯唱的虚拟少年链接另外一首是墨清弦唱的链接。真的是超好听的，大家一定要去听哦。”
言和目前的微博粉丝没有站的那么多，但是也有个十几万，微博一经发布，就有人评论了。
“说，小天使，那两位给了你多少广告费，从实招来。”
“啧啧，小天使你都有多久没发微博了。真的是本来无聊刷着微博的，看到小天使发微博了，我欣喜若狂的，结果没想到竟然是条广告。流泪”

☆、第一百二十一章：气质
洛天依和乐正绫也是与言和差不多，就是在微博上发了条微博然后加上歌曲链接，呼吁粉丝去听一下。
然后那的评论区，就迅速涌现出了一群吃多了没事干、水微博的粉丝们。
“哎呀，这算是广告么？殿下的第一个小广告哎，说什么都要去听一下。”
“这不是广告吧，只是推一下歌而已，而且说不定这墨清弦以及徵羽摩柯是殿下的好朋友。”
“说起来殿下和绫将军刚出的那首s物语真的是太甜了，整首歌都在放狗粮，充满着爱情的酸臭味。”
“是啊，而且里照片的天依和阿绫真的是美爆了。”
然后是乐正绫发的微博底下，也来了一群粉丝，只是其中也有同时粉洛天依和乐正绫的粉丝，她们刚从洛天依的微博过来，然后看到了这条微博。
“哎呀，我去，这不是殿下刚推的两首歌么？咋绫将军也一起推了？”
“是啊，这两首歌真的那么好听么？我可得去听听看。”
“楼上的，你们消息落后了，言和小天使也推了这两首歌。”
评论区活跃起来了，都一个个的要去听那两首歌。
徵羽摩柯看到了那些评论，整个人都开心起来了。自己费尽了很大的心思做出来的歌曲，结果却没有多少人听，心里有点不太好受。也希望天依她们的粉丝去听了后，能喜欢上那两首歌。
然后几人吃完后，就开始在校园内瞎转悠了。
“哎，墨姐，你平时都喜欢些什么呢？”洛天依有些好奇的向墨清弦问道，她总觉得墨姐身上有着一种古典美的气质。
墨清弦眼神呆滞的看着前方，过了一会转过头看着洛天依，回道：“我喜欢看古书和诗，平时最喜欢的事就是捧着一本古书，在那安安静静的看书。”
“额，这么喜欢看古书的啊，怪不得我在墨姐你的身上感受到了一种书香味的气质。”洛天依恍然大悟。
“哦呵，天依懂得挺多的嘛。那天依你说说，我身上有什么样的气质？”乐正绫听着天依说墨姐有书香味的气质，顿时玩心起了。
“哎，还有我，天依你也说说呗？”言和也在那凑热闹了。
“呐，天依这么厉害的么？那你也说说看，我身上的气质是怎么样的？”徵羽摩柯推了推头上的帽子。
洛天依见几人这么说，就停了下来，围着她们转、左右看，然后小手撑在下巴那、仰着头，好像在思考着什么。
“额阿绫你身上的是一种高贵大小姐气质，言和给人一种帅帅的感觉，摩柯身上透露着一股死肥宅的气息，虽然他一点都不肥，但是肯定是那种很少锻炼、长时间宅在家里的那种。”
洛天依说完，乐正绫脸上是挂着淡淡的笑容，暗自感叹天依会说话、眼光好。
言和却是有一丁点小伤心，帅气是形容男孩子的，漂亮才是形容女孩子的。但是也还好，谁说女孩子就不能比男孩子帅气了？
徵羽摩柯却是无所谓，死宅就死宅，运动哪有打游戏好玩，打死也不运动。“嘛，天依你的眼光不错，我晚上叫厨房多做几个包子。”乐正绫高兴的说道。
“呐，几个不够，最少也得几百个。”
“嗯”，乐正绫无所谓的点了点头。
“哎，摩柯，真没看出来你是宅男啊？”言和笑着打趣道，刚才天依说他的时候，摩柯并未反驳，那就说明天依说的是对的。
“是啊，运动太累了，还有什么比待在房间里打游戏、刷动漫有意思呢？”徵羽摩柯淡淡的说道。
洛天依、乐正绫听着徵羽摩柯说这话，轻轻的笑了一下，但并没有说什么。人各有志，并不能强求。
众人逛了一圈后，就各自回教室了。

☆、第一百二十二章：传言
“哎，你们听说了么？”
“什么啊，这么神神秘秘的？”
“就是市政府准备招商引资，改进咱们学校附近的美食街，引进一些传统美食，打造一条有各色美食、有文化底蕴、独树一格的美食街。
我还听说，他们打算汇集中华各地美食于此地。而且已经联系好了很多做传统美食的商家在咱们这的美食街开分店，估计过不了多久，美食街就会焕然一新了。”
“哇，这我好像在新闻上看到过，貌似是市里的政策，主要是为了将咱们这里的美食街打造成独树一格的风景区。”
“嘿，咱们管这些干啥，这是好事，过不了多久，国内其他地区的美食在咱们这里就能吃到了。想想就很心动啊，我早就对东坡肉、北京烤鸭”
放学后的一路上，众多学生议论纷纷的，还时不时的有人流着口水。
洛天依一行五人在校园里向着校门口走着，听着周围的同学说的话，也边走边聊了起来。
洛天依听着他们说了好多美食有北京烤鸭、东坡肉，还有麻婆豆腐等一些菜。虽然她没吃过，但一听那名字，就知道一定很好吃了，不知不觉间，口水从她的嘴角往下流。
忽然，洛天依感觉到自己嘴边好似有什么东西，眼睛就往下看了看，却发现是乐正绫拿着纸巾擦自己嘴边的口水。
洛天依浑然不在意，就任由乐正绫在那擦着，还在那傻笑。
乐正绫擦完了洛天依嘴角的口水之后，看到她一点都不觉得丢人，还在那傻笑，就轻轻的捏了一下她的小脸蛋，说道：“天依，你啊，这么大个人了，在外面要优雅，别动不动的就流口水，这很不文明的。”
洛天依挽住了乐正绫的手臂，头靠在她的肩膀上，笑着说道：“阿绫，这不是有你么？要是我以后再流口水，你替我擦不就行了？”
乐正绫对于洛天依这种撒娇的样子无法抗拒，心底也很是受用，摇了摇头，无奈的笑着说道：“你啊，真的是对你一点办法没有。”
“咳咳”，一阵咳嗽声打断了乐正绫和洛天依。
洛天依头也没有靠在乐正绫的肩膀上了，直接起来了，然后就看到言和在那咳嗽。
“好了啊，你们两个别发狗粮了，我都要吃吐了都。”言和两只小手捂着胸口，弯下腰、低着头，往地下吐，只是吐了好一会都没吐些什么。
洛天依看着言和那副样子，觉得好滑稽，明明吐不出来，却还在那装模作样。她就在那抿着小嘴，笑了起来。
“哈哈，言和，好啦，别装了，又没吐出些什么。”
乐正绫则是走到了言和旁边，轻轻的拍了下她的肩膀，说道：“言和，你装得真像，都能当影帝了。”
洛天依这下都快笑哭了，还影帝
言和听到天依和阿绫都这么说，就没在那继续装了，直接站了起来，看着她们说道：“嘿嘿，我那真不是装，是真的被你俩发的狗粮吃的想吐，只是我没吃多少东西，就吐不出来。”
一直关注着墨清弦，默不作声的徵羽摩柯轻轻的笑了一下，却并没有说什么。
这一幕被洛天依注意到了，立马指着摩柯，对言和说道：“哎，你看，摩柯都笑了，还说想吐，别开玩笑了啊！”
言和顺着天依指的方向，看向了摩柯，发现他嘴角挂着淡淡的笑容，“额，摩柯，你和墨姐一直都没说话，我都把你给忽略了都。”
这是徵羽摩柯才转过头，看着言和说道：“那个我不感兴趣的话题，我一般都是默不作声的。我只对清弦和游戏、歌曲之类的话题比较感兴趣。”
“哼，你个死宅，我都怀疑，要不是你小时候遇到了墨姐，现在恐怕还是单身狗吧？”洛天依吐槽道。
徵羽摩柯面无表情，淡淡的说道：“待在家里多好啊，打打游戏，兴趣来了，就原创首歌，舒舒服服的，出去有什么意思。”
“好啦，天依，每个人都有他们自己的生活方式，宅一点也没什么的嘛。”乐正绫拉住了洛天依的手说道。
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：安雅看书网
AＮYAKS.COM
“嗯”，洛天依点了点头，但是她忽然又想起了什么，“哎，阿绫，刚才那些同学说的，美食街要来好多做传统美食的店铺。你说他们到底啥时候来啊？我都想去吃了。”
乐正绫看着洛天依那急切的眼神，很想给她答案，但奈何自己也不知道，“我也不太清楚，不过听那些同学说，应该会很快。”
洛天依垂头丧气的应了句，“哦。”
几人走出校门后就分开了，各自回家了。
洛天依和乐正绫牵着手往乐正庄园走着，还不忘念叨着那些美食啥时候来。
对此，乐正绫只能无奈的笑了笑。

☆、第一百二十三章：千年食谱颂（上）
时间一天天的过去，在洛天依盼星星盼月亮的情况下，美食街每过一天都大变样，增加了许多美食店铺。
在过去了半个月后，美食街的改造工程已经完成了，并举办了开业活动。
这一天，洛天依拉着乐正绫偷偷的从学校里溜走。
虽说是溜走，但其实是她们光明正大的从教室门口和校门出去。只是洛天依有些害羞，要不是对美食的渴望，说不定她还真不会出来。
出来后，洛天依就拉着乐正绫的手向着美食街跑去。
呼呼乐正绫感受着从自己脸庞吹过的风，都感觉身上有些热了。
不过，还好，美食街离她们学校不是很远，在她们跑了几分钟后就到了。
洛天依有些呆滞的看着美食街上的那个牌匾，然后有些疑惑的对乐正绫说道：“阿绫，我记得这个牌匾是写着美食街三个字的吧。现在怎么变成千年美食街五个字了？是咱们走错地方了么？”
乐正绫看了下那写着千年美食街五个字的牌匾，就回过头，说道：“应该是改了吧，我来这里好多次了，绝对不会错的。”
洛天依、乐正绫听到美食街里面不远处传来了很大的声音，好像还有主持人在那讲着什么，就朝那边走了过去。
“各位尊贵的老宾，在座所有的朋友们，上午好，我是主持人沈楠。在市政府的努力下，我们请来了来自大江南北的制作传统美食的师傅在这里，汇聚了我们华夏几千年传承里的各色美食，故将美食街改为千年美食街”
听到这里，洛天依才知道为什么美食街改名字了，千年美食街，这名字真的是
不过，不管了，洛天依只希望这里的美食真的能对得起那名字，有华夏几千年来的美食。
主持人讲了十几分钟，讲到最后宣布千年美食街正式开业，话讲完了，台下就响起了一阵阵的鼓掌声。
随后，台下的众人就或结伴或独自一个人逛起了这条街道。
“小笼包、叉烧包，哎，还有奶黄芝麻豆沙包，我来了。”洛天依向着那一边冲了过去。
乐正绫看着洛天依跑得那么快，就连忙说道：“哎，天依，慢一点。”
洛天依跑到了一处包子铺，对老板喊到：“嘿，老板给我来十笼小笼包，十笼叉烧包，十笼奶黄的”
洛天依还没说完，就感觉到自己肩膀被人拍了下，就回过了头。
“天依，不要点那么多，先买几笼就行了。要不然你一下子吃饱了，你看，那还有那么多的美食呢，到时候你就吃不下去了。”
洛天依本来想说自己就算点了那么多包子，依旧还能吃很多的，但是看着凝视着她的乐正绫，就把那话咽了下去，点了点头。
乐正绫看到天依同意后就对那老板说道：“老板，你们店里每样包子来两个。”
那包子铺的老板就每样包子抓了两个，然后就递给了乐正绫。
乐正绫接过后，就给了一旁急不可耐的洛天依，然后从口袋里掏出了那张伯爵卡付了钱。
然后乐正绫把卡放回口袋后，转头看向天依的时候，却发现她已经不在那里了。这让她有些惶恐不安了，该不会是被人拐走了吧，连忙往四处看。
然后还是没看到，着急得乐正绫汗水都掉下来了，正在想要不要报下警的，忽然她听到了那熟悉的声音。
“老板，来一个北京烤鸭。”
乐正绫一听就知道是天依的声音，就连忙顺着声音传过来的方向跑了过去，跑了几步，就看到了笑得很开心的洛天依。
“北京烤鸭一份三十五元，请问你是刷卡还是付现金？”
听到老板说要付钱，洛天依这才想起了乐正绫，然后左右看了下，看到了朝她走来的乐正绫，惊喜的说道：“阿绫，你快来啊。”
听到天依在叫自己，乐正绫就加快了脚步，走到了天依旁边后，还没说话，就被洛天依拉住了手。
“阿绫，那个这个烤鸭的钱还没付的，老板正等着呢”
看着洛天依那可怜兮兮的小眼神，乐正绫就立马掏出了卡付了钱。

“天依，你不要乱走了啊，你知不知道刚才我多担心”乐正绫语重心长的对洛天依说道。

☆、第一百二十四章：千年食谱颂（中）
洛天依看着乐正绫那有些生气的样子，连忙点头应道：“嗯嗯，我知道了。”
然后洛天依就拿着手上的这份北京烤鸭吃了起来，正吃得香呢，忽然看到了一旁看着她的乐正绫。
乐正绫发现天依在看着自己，就对她甜甜的笑了笑。
洛天依拿着自己吃过的烤鸭，从里面撕了一块肉下来，塞到了乐正绫的嘴边，还往她嘴里塞。
乐正绫感觉嘴巴油油的，然后看到了是天依拿肉塞给自己吃，就张开了嘴巴，吃了起来。
乐正绫慢慢的咀嚼了起来，她忽然感受到了有一处肉那里湿答答的，像是口水，再一联想到这是天依从她吃过的烤鸭那里撕下来的。她就意识到了这是天依的口水，但是也没嫌弃，继续吃了起来。
乐正绫吃完后，发现天依正盯着自己。
“怎么样，很好吃吧？”洛天依那碧绿色的眼睛直盯着乐正绫看。
乐正绫只觉得那烤鸭味道一般般，但是里面还有天依的口水，带着一丝丝甜味
“嗯，挺好吃的，有点甜。”
洛天依头上的倒8字辫摇了摇，整个人颇有些疑惑，说道：“这烤鸭竟然是甜的？我怎么没尝出来，咱们吃的烤鸭难道不一样么？”
看着洛天依那有些疑惑的小眼神，乐正绫脸有些红了，总不能说这是因为天依你的口水带着甜味吧。这一刻，她忽然感觉到自己有点腐了，但不是喜欢的那种腐
“啊，天依你干嘛？”乐正绫有些吃惊的看着此时搂住了她的肩膀，强行蹭着她脸的洛天依。
“嘻嘻，阿绫脸红，还真是不常见呢，所以我就想蹭蹭你的脸，感受一下呢。没想到，阿绫你的脸，滑滑的，软软的，还挺烫的。”洛天依再一次上下蹭了蹭乐正绫的脸蛋。
乐正绫把两只手放到了洛天依的头上，使劲的把她往外推，不让她的脸贴在自己的脸上面。
洛天依正蹭脸呢，没反应过来，就被乐正绫一下子推走了，倒退了一步。
呼呼乐正绫把洛天依推开后，就在那喘气，实在是因为刚才天依贴在她脸上，搞得她呼吸都有些急促了。
洛天依站稳后，看到阿绫这个样子，就不自觉间笑了起来，毕竟阿绫吃瘪的场面还是第一次见呢。
乐正绫缓过来后，撇到了一旁偷笑的洛天依，就淡淡的说道：“哎呀，刚才被某个吃货强行蹭脸，搞得我头有点发昏。我现在要回去睡一觉，某个吃货要吃东西就自己去付钱吧，我走了。”
乐正绫转身踏步，一副要回家的样子。这可把洛天依给急坏了，要知道今天可是这条千年美食街举办开业活动的时候，这里可还有一大半的美食自己还没吃的。
洛天依一下子抱住了要走的乐正绫的腰，头靠在她的肩膀上来回蹭着，撒娇般说道：“阿绫，刚才是我错了，你不要生气好不好？这里还有那么多的美食呢，等下咱们一起吃个遍，好不好？不要回家了，就在这里陪我，好不好嘛？”
由于洛天依是靠在乐正绫肩膀上的，所以她一说话，呼出来的芬芳气体全都吹在了乐正绫的脖子上，弄得乐正绫的脖子那里有点痒。
乐正绫动了动脖子，才觉得不那么痒了，天依撒娇般的话语早就酥化了她的心，本来就只是跟天依开个小玩笑的，“好吧，不过，我看着你吃就好。我可没有你吃不胖的体质，到时候吃多了长胖，就不好看了。”
“谁说的，阿绫你就算长胖了也很好看的，而且抱起来多舒服啊。嘻嘻，等到了冬天，我抱着你，就不会感觉到冷了，多好。”
乐正绫小手扬起，“打你啊，我才不想长胖呢！”
洛天依看着乐正绫那个认真脸，就知道她真的是不想长胖，立马说道：“好，我不说了。阿绫，咱们去吃东西吧。”
乐正绫应了一句，“嗯”。随后两人去了其他店铺吃东西去了。

☆、第一百二十五章：千年食谱颂（下）
“哇，冰糖葫芦，老板，给我来十串。”
“老板，羊肉串，各种串来个几十串。”
“老板”
一个灰发、倒8字辫的萌物手上拿着很多很多的吃的，边吃边走，还不停的向那些商铺老板点菜
而她身后头上有着呆毛的少女，一脸的无奈，跟在灰发萌物的身后，在她每买完一家小吃摊贩的东西后，拿着卡去刷钱。
到最后都形成一种机械式的运动，不停的刷刷刷。她也不知道刷了多少钱，反正卡的额度是无限的。
这条千年美食街经过扩建后，街道比之前的宽敞，长了许多。
也不知道过了多久，快走到头了。

这个时候，乐正绫一如既往的拿卡去刷，结果发出了叮的一声，然后还有一句冰冷冷的声音发出“卡额度不足，已被冻结，请拨打电话021进行咨询”
本是机械式的收回卡的乐正绫，一下子忽然愣住了。这是自己误听了么？这张伯爵卡不是无限额度的么？不是有世界银行之称的罗斯柴尔德家族给的么？
怎么怎么会这样
突然之间，乐正绫有种不祥的预感，但到底是什么还不太清楚。
“小姑凉，那张卡的额度不足了，请问你还有其他卡么？”小吃摊老板面色温和的对乐正绫说道。
听到老板这么说，乐正绫慌慌张张的从身上找起了其他卡，她现在就怕身上没卡，到时候就尴尬了。堂堂世界五百强集团的大小姐却连顿饭钱都付不起，这说出去得被别人笑死。
不过，还好，在乐正绫脸上满头大汗的时候，终于摸到了一张储蓄卡。
她记不太清这张卡是什么时候到，反正就直接拿卡上去刷。输密码的时候，她愣了愣。
额，密码是什么。不管了，先试一下自己的生日吧，反正以前的卡基本上都是自己的生日号码。
202412，乐正绫在那里敲了六下，然后点了下确定，再然后一张单子打了出来，这就说明支付成功了。
“呼好险，幸亏这卡里有钱，幸亏这密码对得上”乐正绫收回卡后，拍了拍自己的小胸脯。
这个时候，刚松口气的乐正绫就又听到了那洛天依软萌软萌的声音。
“老板，给我来份”
乐正绫不清楚那张储蓄卡里还有多少钱，就不能再任由天依点下去了，要不然到时候，钱不够，就真的完蛋了。
乐正绫快步向前冲，在洛天依还没说完的时候，就捂住了她的嘴巴，不让她再说下去，并拉着她往后走了几步。
洛天依只感觉突然之间被人捂住了嘴巴，呼气、吸气都有点困难了，而且还有一些菜没点的，就拼命的挣扎着。
在离小吃摊有几步远的时候，乐正绫就松开了捂住洛天依的嘴。
“呼，呼呼”，洛天依猛的呼了好几口气缓过来后，有些埋怨的看着乐正绫说道：“阿绫，你你为什么这样，我还有好多东西没点的！”
乐正绫心底里也很无奈啊，要是有钱，随便你怎么花。因为喜欢，就算你花光了都无所谓，只是现在都不知道那张卡还有多少钱，要是到时候买多了，付不了账的话可真的
“唉，天依，我卡没钱了，再这样买下去。可能可能我们就要被那些老板逼着去洗碗抵账了？”
“啊，是么？”洛天依有些怀疑的盯着乐正绫左右看，试图看看她是不是在说假话。
然而，看了半天，洛天依觉得阿绫的表情不像是装出来的。
“那好吧，我不买东西了。阿绫，咱们出去逛逛吧。”
乐正绫看着这个吃货说不买吃的了，心底松了口气。只是，逛街平时还无所谓，但是她现在心底的那种不祥预感越来越深了。
摇了摇头，乐正绫说道：“天依，咱们要不回去吧？我感觉会有一些事情要发生，心里有些方。”
洛天依头上的8字辫晃了晃，看着阿绫脸上那忧心忡忡的表情，不知不觉间点了下头，“嗯。”
随后，乐正绫带着洛天依走出了千年美食街，拦了辆的士，回乐正庄园去了。

☆、关于书友群的一个公告
书友群、书友群，顾名思义就是一起看同一本书的朋友交流的一个群。在那个群，大家可以一起讨论书中的剧情，也可以讨论生活中的一些事情。
所以，书友群…作者并不是必须得在那个群的。
一开始，我本来是想着解散书友群的，但是忽然间想到了群里有天依2018演唱会的录播。当时就在想，可能还有需要录播的小伙伴没有下载，我就只是把书友群转让、自己退出，并没有解散。
大概…可能……也许，我不会再回到书友群了。重新回到过去………我也想，只是现实很残酷……
希望大家能尊敬并爱戴新群主…
最后，关于这本小说，我不敢再立flgh了，怕又被自己打破了。只能说，尽力而为……
——不称职的作者潇洒

☆、第一百二十六章：抽烟的乐正龙牙以及乐正绫心底的不祥预感
乐正绫付了钱，就和洛天依从的士上下来了。
的士飞奔而去，乐正绫和洛天依向着乐正庄园的大门口走去。她惊奇的发现，竟然没有门卫/保安，就连大门也都是开着的。一般这里最少都是有一个人在那里守着的。
乐正绫一下子愣住了，停在原地没有走动。洛天依本来是和乐正绫一起往前走的，走着走着忽然发现阿绫站着一动不动，发起了呆。
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，安雅看书网
“阿绫，走啊，你在这干嘛呢？”洛天依颇有些疑惑，两只小手在她的面前摇晃了下。
乐正绫被洛天依惊醒了，虽然心里的不祥预感越来越深了，但还是勉强的挤出笑容，对洛天依说道：“没事，天依，咱们走吧。”
洛天依见乐正绫不说，也就没问了，点了点头，就跟着乐正绫一起往前走了。
一路上，乐正绫都没有见到向她打招呼的女仆/管家，心底有些惆怅。习惯了她们向自己打招呼，然而等没有人再叫自己‘大小姐’了，心底的滋味却并不好受。
乐正绫在心底给自己说道，门卫应该是放假或者请假回去了，那些女仆/管家应该是在房间里面。
走了一会儿，乐正绫和洛天依到了那别墅门口了。
与平常不一样，有些怪异的是，门是开着的，还有股浓重的烟味散发在四周。
洛天依闻到烟味，眉毛皱了起来，难受的用左手捏住了鼻子，右手在嘴边一直挥来挥去，试图想让那些难闻的烟味去其他地方。
“咳咳，阿绫，这怎么有烟味啊，闻着真不舒服。”
乐正绫此时也不太好受，那刺鼻的烟味，闻得她都想吐了，左手捂住了嘴巴和鼻子，有些不太高兴的说道：“我也不知道，平常没有烟味的，可能是家里来了位不讲道德、喜欢吸烟的宾客吧。”
“那咱们赶紧回房间去吧，我有点受不了。”洛天依已经准备好待会直接小跑回房间了。
“嗯。”乐正绫沉闷的应了声，就往前快速走，显然并不想吸这难闻的烟味。
两人走进了一楼的大厅，却发现沙发上坐着一个黑白双色系头发、身穿西装、神情有些忧郁、吞吐着烟圈的男子。
“哥，你不是不抽烟的么？怎么今天抽了这么多？”乐正绫看着沙发旁边桌子上的烟灰缸上堆满了满满的烟灰和烟头，有些震惊。
洛天依看着坐在沙发上抽烟的乐正龙牙，瞪大了双眼，仿佛有些不敢相信。一直以来，乐正龙牙给她的感觉都是阳光、靠得住、事业有成、非常照顾妹妹的好哥哥，然而，现在…怎么会……
乐正龙牙看到乐正绫和洛天依后，就掐灭了烟头，“呼～阿绫你和天依回来了。”
“别转移话题，乐正龙牙，我问你，为什么从不抽烟的你，今天却抽这么多的烟？你不知道抽这么多的烟会有伤身体的么？”乐正绫有些生气了，说话的语气颇为严厉。
乐正龙牙看着乐正绫和洛天依，淡淡的对着洛天依说道：“天依，你先回房间去吧，我和阿绫有点事情谈。”
洛天依碧绿色的小眼睛看了下乐正龙牙，又看了下乐正绫，然后点了下头，就跟阿绫说道：“阿绫，那我先回房间等你。”
乐正绫现在心里有十万个为什么，就说道：“嗯。”
然后洛天依就捂着嘴巴和鼻子，朝着自己和阿绫的房间走了过去。

☆、第一百二十七章：乐正集团破产
“你现在该说说为什么抽烟了吧？等一下，你这浑身散发的烟味闻着好难受，嚼几个口香糖，清一下口气。要不然，我去找天依了。”乐正绫捂着鼻子，有些难受的被动吸着这烟味，搞得她都有点头晕了。
乐正龙牙看着面前有些不太好受的乐正绫，就从口袋里掏出了早已准备好的口香糖，打开、嚼了起来。
他心情很不好，都有些烦躁，就尝试吸下烟、浇一下心里的烦恼。只是没想到越吸烦恼越多，就越想吸，都不知道今天一天的时间抽了多少烟了。最后，快回到家里的时候，乐正龙牙忽然想到了乐正绫，他怕阿绫突然间回来，闻到烟味会难受，就特意买了口香糖。
连续嚼了两颗口香糖，乐正龙牙能闻得到自己嘴巴里散发着的再也不是烟味，而是清新、带着一丝甜味的口香糖气息。
“阿绫，今天发生了一系列的事情，我吸烟是因为烦恼太多，抽烟能提神、浇愁。而且咱们老爸老妈过两天就会从国外飞回来。”
乐正绫能感受得到空气中的烟味淡了很多很多，就把手从自己的鼻子那里放了下来。听完乐正龙牙说的话，她有些难以置信，老爸、老妈都多久没见到过她们了，逢年过节也不来个电话、回来一下，要是再不回来，乐正绫都会以为自己是个无父无母的孤儿了。
“呼老爸老妈，她们要回来了呀。这是好事啊，哥你为什么还借烟浇愁呢？”乐正绫长长的呼出了一口气。虽然说父母长时间没有回来，自己对她们心底里有些埋怨，但是从小接受良好教育的她，并不会去憎恨父母，因为没有资格。总体来说，乐正绫觉得父母回来还是挺好的。
乐正龙牙长长的叹了一口气，绿色的眼睛透露着忧郁，沉闷的说道：“从今天开始，我失业了。唉”“额？失业？”乐正绫瞪大了双眼，“哥，乐正集团是咱们家的，任何人都没有资格开你，你是在跟我开玩笑吧？”
乐正龙牙苦笑了一声，说道：“是啊，任何人都开不了我，只是如果乐正集团破产了呢？我不就失业了么？”
“破产？”乐正绫眼神中透露着一股不可置信，一双红棕色眼睛直盯着乐正龙牙看。
“哥，这不可能吧。咱们家的乐正集团可是跨国集团，是世界五百强集团。而且在五百强里，排名也不低，国内没有任何一家私有公司或者集团能比得过，怎么可能会突然间就破产了呢？”
乐正龙牙看着乐正绫难以相信的神情，说道：“阿绫，那张罗斯柴尔德家族无限额度的伯爵卡在你这里。如果你买过东西的话，应该明白那张卡已经被冻结了，用不了了。这还是罗斯柴尔德家族和老爸有点私交，这张卡就没被他们要回去，反而对我们说道等到你们东山再起，重回世界五百强集团的时候，这张卡的额度会自动解封。”
乐正龙牙这么一说，乐正绫想起了之前在千年美食街的时候。突然之间，那张伯爵卡用不了了，提示被冻结。当时自己心里就有丝不祥的预感，难道难道真的自己家的集团没了么？
再往后，乐正绫回想起了门卫那里空无一人，以及草地那里没见到一个女仆管家
“这咱们庄园的那些女仆、管家、门卫是不是都已经被辞了？”
乐正龙牙不知道为什么阿绫要问这个，但还是回答道：“嗯，现在整个乐正庄园，就只有你、我还有天依三个人，那些厨师、女仆等佣人都被辞退了。集团破产了，我们手上没有多少钱了，得节约开支。要不然，就真的得去乞讨了。”
乐正绫得到了乐正龙牙肯定的回答后，内心忽的有一丝伤痛。
“为什么？咱们集团为什么会破产？是因为竞争对手的恶意竞争么？”

☆、第一百二十八章：新歌发布
洛天依在走回房间的过程中没看到一个女仆，觉得有些奇怪，但也并没有深究，继续往前走。
回到房间后，洛天依跳到了床上，感受着被窝里那芬芳的气息，她深深的吸了一口气。
然后就躺在了床上，此时她有些无聊了，都不知道该干嘛。以前都是阿绫一直陪着她的，现在突然间阿绫不在身边了，好不习惯啊。
洛天依在床上翻来覆去的，越发的无聊，然后实在是忍受不了了，直接从床上起来了。
“哈没有阿绫真无聊，都不知道做什么了。不行，还是找点事情做吧。”洛天依坐在了椅子上，嘟着嘴，暗自思索着做什么事情好呢。
打游戏？算了，一个人打没意思，更何况自己不会打。看书、电影、电视剧突然之间，洛天依想起了在千年美食街上的一幕幕，那里的众多美食
这个时候，洛天依心里有那么一种冲动，就是把那个瞬间记录下来。想起来就开始动手了，洛天依就在那里构思歌词、曲子，然后从哪个方向着手。
千年美食街，汇聚着华夏传承几千年的美食洛天依忽然想起了那个台子上的主持人是这么介绍美食街的，可能有个别字不一样，但大体意思都是一样的。
因为洛天依对华夏的美食不太了解，所以就决定去网上查一下资料，看是不是和主持人说的一样。
用电脑查完后，洛天依才发现原来那么多的美食还有典故，比如东坡肉、麻婆豆腐等。
虽然千年美食街里并没有华夏几千年里传承下来的所有美食，但是有名气的菜，那里大部分都有，古时候传下来的美食也都还在。
额，既然这么说的话，那我就写一首专门讲美食的歌吧，歌名就叫千年食谱颂。
小笼包、叉烧包、奶黄芝麻豆沙包
大肉包、菜包、还有灌汤包
吃在人、命在天，亘古涛涛转眼间
唯席上，千年丰盛永不变
洛天依越写，头脑就越清晰，陷入了灵感爆发的一种状态，专心的在那一直写写写。
不知过了多久，洛天依终于把那的最后两句写完了。
让我们一起吃，全世界都得吃
就不要挣扎了，趁热吃
写完后，洛天依满意的看着桌子上的那张歌词纸。
然后洛天依就准备拿着那张纸去录歌室了，在那谱曲、然后唱出来。
然而没想到的是刚站起来就和身后的一个人相撞了，这个人就是和乐正龙牙聊完，回房间后发现天依在写歌词，就一直在她身后看着她的乐正绫。
嘭的一声。
“哎呀，阿绫你怎么在这里？”洛天依有些疑惑的看着被自己撞得往后退了一小步的乐正绫。
“事情处理完了，我就回来了，只是没想到天依你竟然在写歌。我怕打扰到你，就在那一直盯着你看。”“嗯，阿绫你等我一会儿啊。我要去谱曲和录歌，马上就好了，我怕再过一会，就没灵感了。”
乐正绫看着有些心急的洛天依，就点了点头，说道：“嗯，你去吧。”
洛天依得到回复后，就立马快速走出了房间，去了录歌室。
乐正绫看着往外走的洛天依，心情有点复杂。刚才和自家哥哥聊完后，才发现原来自己家集团是因为天依才倒闭的。
当时向天依表白的时候，弄的是大排场，还搞了全球直播，电视台和视频软件都直播。因为只是提前几天说的，比较仓促，花的价钱可是平时的几倍甚至是十几倍。
这样一弄，乐正集团的流动资金就消耗得差不多了，但也不至于垮台，还能勉强的支撑下去。
只是这一次，和天依一起去了千年美食街的开业活动，她一路吃，还吃了很多很多。那里的东西可不便宜，要知道政府花了大价钱打造一个别具特色的旅游区。那价格，涨了几倍还不止。
然后因为消费得太多，导致乐正集团本就紧张的资金链就突然间断裂了。
最后，形成了多米诺骨牌效应，乐正集团也随之破产。
乐正绫轻轻的叹了口气，但内心却并没有怪天依。因为喜欢，就算付出再多、也值得。
这个时候，洛天依在录歌室里面一展歌喉，美妙的歌声回荡在封闭的房间里。
一曲完毕，洛天依做好收尾工作后，就上传到了站上面。

☆、第一百二十九章：总裁做饭
歌曲刚发，可能是因为洛天依的粉丝比较多吧，有几十万，审核一下子就通过了，几乎可以说是秒过。
看到自己的歌曲在站页面上，洛天依的小脸不经意间露出了个微笑，只是看着那又有些小遗憾，因为上面没有图片。
唉，如果那个时候在美食街的时候，能把那些菜拍下来就好了。
在洛天依脑子里乱想的时候，歌曲的播放量已经从零变为1了，评论和点赞、硬币都涨了一个。
“额，这么快就有人了的么？”洛天依颇有些疑惑，看着评论那显示的1，小手就点了进去。
啊，听这歌，把我听饿了。好饿，里面好多美食啊。我要点下外卖了，要不然真的得饿死了。真该说不愧是吃货么，出首歌那么多美食，好想把那里面的美食都吃一个遍
洛天依看着这评论都想笑了，就顺手回了句。
哈哈，快去吃吧，别饿着了。有机会的话，强烈推荐你尝试下把歌里面的美食全都吃个遍，真的是超级好吃的哦。
回复完后，洛天依就把手机收了回去，就出了录歌室，准备去找阿绫了。
回到她和乐正绫的房间后，洛天依看到阿绫坐在床边，静静的看着窗外的景色。
“啊”一个尖锐的声音在乐正绫的耳朵旁响起，着实是吓了她一跳，连忙回头一看，结果看到了一个鬼脸。
“呼，呼呼”乐正绫喘着粗气，脸上还有些汗水，心在扑通扑通的跳。
“哈哈，阿绫，你胆子怎么这么小了，我不过就是稍微扮了下鬼脸，大声叫了你一下，结果吓成这个样子了。”洛天依把扮鬼脸的那两只手放了下来，哈哈大笑了起来。
缓了一小会后，乐正绫好多了，看着天依那个调皮样，真的是有点无可奈何。因为喜欢，不管对方做了什么，还是会原谅的。
“天依，你不知道人吓人是会吓死人的么？我本来是看着蓝色的天空、畅想咱们俩未来的。结果突然之间耳朵旁一个大声的啊，然后我回去一看，出现了一个鬼脸，你说，我能不被吓到么？”乐正绫翻了翻白眼，手放在了自己的大腿上。
洛天依左手放在了下巴那里，顺着乐正绫的思路想了想，如果换做是自己的话，貌似也会被吓到哎。
在洛天依还在想的时候，乐正绫轻轻的拍了下她的肩膀，说道：“天依，走吧，现在饭应该好了，咱们去吃饭吧。”
洛天依被惊醒后，眼神有些呆滞的看向乐正绫，回道：“哦。”
然后洛天依就跟在乐正绫的身后向着大厅走。
乐正绫边走边说道：“呐，天依，下午的饭菜是我哥做的。只是不知道他做的饭菜是什么样子的，毕竟从来没看过他做饭。”
洛天依听着有些吃惊，小眼珠子转了下，说道：“阿绫，牙哥不是乐正集团的总裁么，他还会做饭啊？”
“谁知道呢？指不定做的就是传说中的黑暗料理。”
“哈哈”
在两位少女的笑语声下，已经走到了大厅的餐桌前。
此时有一个穿着厨师服的人端着菜放到了桌子上，然后他发现了旁边的那两位美丽的少女，“阿绫和天依啊，快坐啊，还有一个汤没端过来，马上就好了。”
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：安雅看书网
地址：ANYAKS.COM
洛天依粗一看，还以为是家里的厨师呢，结果一听声音才明白那原来是牙哥啊，只是这画风有点不对吧。不论是什么时候见到的牙哥，从来都是穿着笔挺的西装，怎么会穿上厨师的工作服呢？
“嗯。”乐正绫应了句，就拉着洛天依坐下了。
洛天依看着桌子上放着的四个菜，有糖醋里脊，还有红烧肉、清炒菠菜、凉拌牛肉。暗自点了下头，洛天依觉得这卖相还不错。
很快，乐正龙牙把最后的一个番茄鸡蛋汤给端了上来。
然后他又乘了几碗饭，放到了洛天依和乐正绫的面前。
“阿绫，天依，你们快尝尝，我做的怎么样？”乐正龙牙微笑着看向她们，心里也有一丝期待，希望自己做的饭菜能得到认可。
乐正绫和洛天依同时拿起了筷子夹了一下菜。
乐正绫把那凉拌的牛肉放在嘴里咀嚼，细细的品味，下一秒，脸突然定住了。好酸，这是放了多少的醋啊，真怀疑哥他是不是在外面吃了很多的醋乐正绫只觉得那牛肉都快把自己的牙齿酸掉了，本来想吐出来的，只是看到对面乐正龙牙眼里的那丝期待，就硬生生的憋住了，然后嚼了几下直接吞了下去。
洛天依夹的是青菜，感觉盐放多了点、有点咸。但是因为她是个对味道不怎么挑的吃货，就还是跟平常吃的时候一样，开开心心的吃。
“味道还行。”乐正绫淡淡的说了句。虽然心里很想吐槽这菜酸的要死的，但是想到自家哥哥也是因为没办法才亲自下厨的，思量了一下，就决定还是不打击他好了。
洛天依没有说话，依旧在那夹菜到碗里吃。
乐正龙牙听着阿绫说的话，提着的心放了回去。看来自己这做的还可以，乐正龙牙夹了下菜吃，下一秒脸色有些僵住了。一直以来他吃的都是星级酒店的饭菜或者是家里的特聘厨师做的，这绝对能称得上是他吃过的最难吃的菜。
醋放多了，有些酸，但乐正龙牙还是吃了下去，现在他明白了阿绫刚才那是不想让自己难堪。
一时间，大家都安安静静的吃饭，无人说话。
吃完了后，乐正绫和洛天依回到房间去了，乐正龙牙就在那收拾碗筷。
“唉，好难吃，看来以后得在网上学习下如何做饭了。”乐正龙牙默默的叹了口气。

☆、过年系列番外：（一）回老家
“呼～呼呼～”身穿蓝色羽绒服，头上倒8字辫摇摇晃晃的可爱少女发着平稳的呼吸声。
她身旁还有一位身着红色羽绒服，靠在后座上，静静的看着窗外景色的少女。
渐渐的，车子停了下来，也多了一些嘈杂声。
“呼～这是龙牙和阿绫她们回来了吧？”
“肯定啊，咱们村里，劳斯莱斯可就只有龙牙那小子有。”
“绫姐和牙哥应该回来了吧，到时候就能一起玩了。”
……
车外的嘈杂声把正打着呼噜、坐着美梦的洛天依给吵醒了，两只小手揉了揉眼睛，然后慢慢的睁开了眼睛，伸了个懒腰、迷迷糊糊的看向了旁边的乐正绫，“哈，阿绫，咱们这是到了吧？”
乐正绫听到了一些颇为熟悉的声音，在心里暗自感叹道，这就是家乡。
“是啊，咱们快下去吧。”乐正绫拉开了右边的车门，下去了之后，把那个车门拉着，好让洛天依从里面出来。
洛天依从车里面出来后，看到旁边有好多人，有大人、还有小孩。被这么多人盯着看，洛天依都有点害羞了，红着个小脸小跑到了乐正绫的身后。
“阿绫、天依，你们先在广场里待着，我把车开进停车场里面去。”驾驶座上身着西装的男子说道。
乐正绫手轻轻的抚摸着洛天依身前的那两缕头发中的一缕，听到他说的话，就应了一声：“嗯。”
然后车子就朝着停车场飞奔而去。
乐正绫的旁边跑来了三个十几岁的小孩，个个都是很激动的看着她，齐声说道：“绫姐。”
乐正绫看着旁边那几个少年，还是挺开心的，不管怎么说，都是小时候一起玩的伙伴。
“好久不见啊，你们一个个的都长帅了啊。”
被乐正绫这样夸着，三人都有些不太好意思了，咧着嘴、傻兮兮的笑着。
“小绫回来了啊，长高了一些，还长漂亮了呢！真是长得好。”一位从路边走过的大娘，越看乐正绫就越是觉得长得真好，比自家闺女漂亮多了。
“嗯，大娘，新年快乐，祝你在新的一年里身体健康、万事如意、心想事成。”乐正绫笑着向大娘说道。
大娘听见乐正绫这么说，开心得眯起了小眼，然后看见了在她身后的洛天依，便问道：“小绫，你身后的是你朋友吧？哎，还有你哥龙牙呢？这马上就要去给太公太婆拜年了，可别太晚了。”
作者：想看更多洛天依地球之旅相关小说，请访问：安雅看书网(ANYAKS.COM)
乐正绫把一直躲在自己身后的洛天依拉了出来和自己并肩排，然后五指握住了她的手，说道：“大娘，她是我的女朋友洛天依，天依，这位是我大娘，快给大娘拜个年。”
洛天依听见乐正绫这么说，就笑着跟面前这位面善的大娘甜甜的拜了下年：“大娘，新年好，祝您在新的一年里开开心心、快快乐乐的。”
这位大娘听着乐正绫说眼前这位头上倒8字辫、有点萌的可爱少女是她女朋友，脑子有点懵。事实上，她是比较守旧的，这女女……但是因为是过年，就不好说什么。
“嗯，小绫，那我先去殿堂里面去了，等你哥来了，就快点去哦。”这大娘没有回洛天依的话，自顾自的跟乐正绫说。
乐正绫心底感觉大娘可能对自己是百合有些不满才故意忽略天依的，但因为是长辈，而且也没有说天依，就点了点头。
大娘说完就走向了殿堂。
洛天依心底有些委屈，自己也没做什么，平白无故的就被忽略了。
乐正绫握紧了下拉着洛天依的手，与洛天依看过来的目光对视，两个人的目光擦出了爱情的火花，然后互相吸引着慢慢靠近，完全忽视了旁边还有三个少年在的。
那三个少年看着乐正绫和洛天依越靠越近、慢慢的亲在了一起，然后感受到了满天的狗粮在向他们跑来。
小心脏都有些受不了，三个少年互相拉着跑向了殿堂里。
乐正绫和洛天依两个人沉浸在了二人世界里无法自拔，直到亲到有些呼吸困难才松开了。
这个时候，乐正绫扫视了下周围，发现那三个童年时的玩伴不见了，但也没深究。
“你们终于好了啊，我可在旁边等你们等了好久呢。”穿着西装的乐正龙牙淡淡的看着洛天依、乐正绫说道。
“哼，天依，咱们去殿堂里给太公太婆拜年，不理他了。”乐正绫拉着旁边有些脸红的洛天依往前走。
乐正龙牙看着乐正绫闹小孩子脾气，莫名的觉得好笑，也不说话，就跟在她们的身后往着殿堂走。

☆、过年系列番外：（二）给太公太婆拜年（上）
洛天依和乐正绫走进了殿堂里，乐正龙牙紧随其后也跟着进去了。
殿堂的左右两边都站满了人，各个穿的都很时尚靓丽，四周还有人在那敲锣打鼓。
锵咚锵、咚锵咚锵、咚咚隆咚锵……
三人进去后，四周都朝她们看了过去，还有人跟她们打招呼，只是敲锣打鼓的声音很大，乐正绫她们只看到嘴巴张着，说的什么话都不知道。
等那人离乐正绫很近的时候说，她才听清楚了。
“小绫，你们都回来了啊，比去年又漂亮了啊，还有龙牙啊，比去年帅了些。”
“大伯，您比去年精神了些呢，看着就像三十几岁。”乐正绫掩嘴笑道。
满头黑发中夹杂着一些白发的中年男人笑了笑，说道：“小绫嘴巴变甜了些，是不是谈男朋友了啊？”
乐正绫握着旁边洛天依的手，看着中年男子说道：“大伯，这男朋友我没找到，不过我找到了个女朋友，整天哄着她，然后就变甜了。”
洛天依这时甜甜的对着面前的中年男人笑了一下，喊道：“大伯好，我叫洛天依。”
中年男子愣了愣，然后看了下乐正绫旁边的洛天依，倒8字辫发型，包子脸，身高、身材都和乐正绫差不多，还有她们紧握着的双手。
本想说下乐正绫的，但看着她们两人如此的般配，实在是有些不太忍心，中年男子点了点头，说道：“小姑娘你好啊，小绫，你们很般配，希望你们可以一直走下去，大伯会支持你们的。”
“谢谢大伯，我就知道大伯最疼我了。”乐正绫心里崩的那根弦终于松掉了，还差点以为大伯会说自己的，但还好…
洛天依连连点头，“嗯嗯。”
中年男子看到了两人身后的乐正龙牙，就朝着他走了过去。
“龙牙啊，你爸和你妈今年还不回来？”
乐正龙牙苦涩的笑了笑，说道：“是啊，大伯。谁知道他们怎么想的，一出去旅游，就跟人间蒸发了似的。”
中年男子淡淡的说道：“是有点不像话，但是龙牙，你也得体谅一下你爸妈，他们独自打拼出那么大个产业出来是很不容易的一件事，吃了太多太多的苦。这出去旅游也是可以理解的嘛，就是时间稍微长了一点。”
乐正龙牙点了点头，其实他虽然没经历过那些，但自己当了那么久的总裁，确实是不容易啊。
……
殿堂里除了敲锣打鼓的声音，还有三三两两的互相聊天、打招呼、拜年。毕竟一年里大家都各有各的事，见面次数少。
突然之间敲锣打鼓声都停了，众人齐看向殿堂中间站着的那个身着红色袄子的中年妇女。这位中年妇女一头短发，举手投足间都带着一丝威严，毕竟是村子里德高望重的老人。
“各位，今天是大年初一，我祝大家新年快乐，心想事成，顺理成章，步步高升，日月长明，祝无量寿。”说完，中年妇女停顿了一下。
众人齐鼓掌，啪啪…还有的人说着“新年好”等。
等掌声停了，中年妇女接着说道：“咱们乐正村也可以说是乐正家族自古代以来就一直负责管理音乐，村里的每个人呢，或多或少的都有些音乐细胞，那今年来表演个歌曲节目，大家说好不好啊？”
殿堂里的众人想也不想的就说道“好啊”。
“哎，你去吧，平时不是很喜欢唱歌么？”
“不不不，还是你去吧。”
……
大家开始怂恿着旁边的人去唱歌，场面变得嘈杂起来了。
殿堂中间的中年女子拍了拍手掌，示意大家停一下。
“好了，各位，咱们村里可有一位已经自己创作了好几首歌。并且俘获了几十万粉丝的大明星，就让她上台给大家来一首，大家说，好不好？”
殿堂里的众人有些人大概知道说的是谁，但有些人却摸不着头脑，不知道说的是谁。不过都喊着“好”。
洛天依听着那中年妇女说的话，附到乐正绫的耳边说起了悄悄话，“阿绫，那位大婶说的拥有几十万粉丝的大明星是你吧？”
洛天依说话吐的气体弄得乐正绫耳朵有点痒，直接哈哈笑了起来，“可能吧，不过，天依你的粉丝也是几十万呢。到时候，要真说的是我，咱们一起上去唱呗，好不好？”

☆、公告、新书友群
额，很早之前我创了个书友群，然后因为一些事情我退了。
现在我创了一个新群，老群我是不会再回去了，这都新年了，旧的就不要了，全都甩掉。
也不知道还有没有人愿意加进去的，群号是936699702，没人加算了。
虽然可能会没有一个人加群，但还是有一些规矩的，希望想加的注意一下。
1、这都新年了，旧的也就是今天201927以前的事情就不要提了，提了的第一次禁言一分钟，第二次永久踢群并拉黑。
2、因为一些个人原因，还希望大家的qq性别不要乱填，没人会嫌弃你，但请不要欺骗别人，被发现了的永久踢群并拉黑。
3、有一些人对作者不怎么友好，就不能进群了，希望能自己明白。
4、说了这么多规矩了，也发一下福利吧，前五个进群的是管理员并可以向作者要一次专属头衔。

☆、过年系列番外（三）：给太公太婆拜年（下）
“好啊”，洛天依想也没想就同意了，然后她就在那暗自思索了一下自己和阿绫创作的歌里适合两个人唱的。
“阿绫，咱们是唱steall物语ii么？”
乐正绫点了点头，看着面前那可爱的包子脸，不自觉间甜蜜的笑了一下，说道：“对啊，虽然说所有歌都能两个人合唱，但是咱们没练过其他歌，可能会出些问题。而且啊，这大过年的，人基本上都齐了，就适合发下狗粮。”
“阿绫，你好坏，但是我喜欢。”洛天依一脸坏笑。过年了，貌似就挺适合发下狗粮。
中年妇女听到大家都说好，心情也很是愉悦，咳嗽了两声，伸出手指向乐正绫，“咳咳，既然大家都说好，那就有请乐正绫来为大家唱一首歌。”
众人随着中年妇女手指的方向看向了乐正绫，觉得有些不可思议，纷纷讨论了起来。
“哎，是小绫？不会吧，她今年才16岁，就已经是大明星了么？”
“我在b站上听过，up主叫乐正绫，声音也跟阿绫的好像，应该就是阿绫本人吧。”
“哦(′-w-`)对了，我想起来了，你们知道之前的那场全球直播表白么？主角就是阿绫，而且还唱了一首自己的原创歌曲。”
……
乐正绫看向洛天依，然后伸出一只手浮在半空中。
被乐正绫那滚烫烫的眼神盯着，洛天依脸有些红了，但还是伸出左手和乐正绫浮在空中的手握在了一起。
然后乐正绫牵着洛天依的手走到了中年妇女所在的正中央位置，对着那妇女说道：“婶，我们一起唱。”
中年妇女点了点头，然后就吩咐旁边的两个汉子去拿音响和两个麦克风过来。
过了一两分钟，两个汉子飞奔而来，把音响放在了地上，然后把麦克风递给了乐正绫和洛天依。
乐正绫走上前在音响那里调了自己要唱的歌曲，然后回到了原来的地方，与洛天依并排着。
叮咚………
随着背景音乐的播放，乐正绫和洛天依也开始唱了。
乐正绫：“启程时迎着日出
抵达时伴着日暮
坐了一整天的车
你应该很累吧？”乐正绫唱着就想起了之前那一次，看向洛天依的眼神满是关心之意。
洛天依握着麦克风，唱着“听说这家店不错”，就又想起了那家店，口水都快流出来了。幸亏知道这是在给大家表演节目，就又吸了回去。
……
很快，这首歌的**部分到了。
乐正绫注视着洛天依，眼神满是爱意，深情的唱道：“就算是拼尽所有为你赴汤蹈火，也要给你幸福，让你快乐。”
洛天依从乐正绫的眼神和歌声中感受到了爱意，心暖暖的，脸上洋溢着幸福的笑容。
然后过了一段，就轮到洛天依唱这一句了，用苏苏的声音唱道：“就算是拼尽所有为你赴汤蹈火，也要给你幸福，让你快乐。”
互相注视的眼神，擦出了一道火光，然后对视一笑。
这首歌快落幕的时候，洛天依和乐正绫两个人手牵着手，合唱道：“就算是拼尽所有为你赴汤蹈火，也要给你幸福，让你快乐。”
到最后，两人轻声唱道：“感谢你一直在我左右。”也算是对彼此一直在身边的一种感谢吧。
叮……
背景音乐停了，乐正绫和洛天依双手合起放于腹前，以标准的90度鞠躬行礼。
乐正村的人都是高素养的人，在乐正绫她们唱歌的时候，即便是内心有不好的意见，也是安安静静的听着、没有吵闹。
一曲终了，众人即便是那些不赞同百合/同性恋的，也被洛天依她们歌里歌外的感情所感动。而那些还是单身狗的只觉得太甜了，都快把牙给甜掉了，狗粮的感觉不好受。
停顿了几秒后，众人纷纷鼓掌，还开始议论着这首歌。
“好听。”
“天懒之音莫过于此。”
“百合啊，算了算了，由她们去吧。”
“好甜，甜到掉牙了。”
………
洛天依和乐正绫把麦克风交还给那中年妇女后就回到了原位置。事实上，这是她们现实中第一次在这么多人的情况下唱歌。而且还是一首百合歌，唱完之后心脏还是有点砰砰跳的。但是看着观众们的反应，心就放宽了些。
“大家觉得好听就行，行了吧，现在就去给太公太婆拜早年了。”中年妇女说完，就开始边走边敲锣打鼓了。
锵咚锵、咚锵咚锵、咚咚隆咚锵……
众人跟在那敲锣打鼓的队伍后面往殿堂的里面走。
走了一会后，众人来到了一处房子内。大门是木制的，里面正中间摆着两个雕塑。都是坐着的，还戴着帽子，那就是村里的太公太婆。逢年过节都得来这烧香、点灯拜祭一下，以求太公太婆保佑自己及儿女走好运（发财，考上好大学等）。
由于人很多，那个房子里容不下太多人，所以乐正绫和洛天依还有一部分人就站在房间外。
那中年妇女站在房间里的最前面，面对太公太婆双手合十拜了三下，然后跪地磕了三个头，在然后起来再双手合十拜了三拜。
房间里的和房间外的众人都照着那中年妇女做。
做完后，中年妇女从房间底下拿出了一个鞭炮，让传到房间外的人去放。
鞭炮噼里啪啦的响着，乐正绫和洛天依互相为对方捂着耳朵。放完后，中年妇女转了一百八十度，刚好能看见太公太婆和众人。
她大声说道：“太公太婆给你们拜早年了，也祝大家在外工作的能够事业顺利、升职加薪，还在上学的能够取得好成绩、提高名次、考上好大学。”
众人跟着附和道“新年好啊，事业顺利…”
再然后就散伙了，各回各家去了，洛天依跟着乐正绫回了老家的房子。

☆、4.12乐正绫生日番外
乐正绫大清早的醒了后，发现身旁的洛天依不见了。她有些奇怪的穿起了衣服，拉开房门，走到了客厅，却发现客厅桌子上放着一个大蛋糕，上面摆放了十几根点燃了的红蜡烛，旁边的座位上坐着的正是乐正龙牙和洛天依。
“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”乐正龙牙和洛天依轻轻的拍着掌，对着乐正绫唱着生日歌。
乐正绫听着生日歌，瞬间明白了天依为什么大清早的就不见了，原来是给我准备生日去了啊。这么想着，乐正绫感动的笑了起来，朝着她们一步步的走了过去。
走到桌子旁，乐正绫找了一个座位坐了下去。
“阿绫，生日快乐。”乐正龙牙笑着对乐正绫说道，手还从身后拿了一个红色的大包装盒过来，递给了乐正绫，“这是给你的生日礼物。”
“谢谢哥”，乐正绫看着那精美的包装盒，便伸手接了过来。快速拆开盒子后发现是一个红色的电吉他，乐正绫惊喜的把电吉他拿了起来，爱惜的抚摸了下。
乐正绫对乐正龙牙甜甜的笑了一下，“谢谢，我很喜欢。”

“喜欢就好，喜欢就好。”乐正龙牙看着乐正绫那惊喜的表情，脸上挂着淡淡的笑容。
乐正绫把电吉他好好的收了起来，便看向了坐在乐正龙牙旁边的洛天依。
洛天依发现乐正绫看着自己，便知道她是想问自己要生日礼物。
洛天依双手一摊开，无奈的笑了笑，说道：“阿绫，我没为你准备礼物。”
“啊，是么？”乐正绫听着有些失望，但是内心并没有怪洛天依，反而在为她找没有准备礼物的理由。或许是天依不知道买啥吧，或许是天依没有那么多的钱……
在当乐正绫失望的垂下头去的时候，她对面的洛天依对乐正龙牙使了个眼神，随之乐正龙牙点了下头后就轻轻的走到了房间里面，而洛天依也开始行动了起来。
乐正绫为洛天依找没准备自己生日礼物借口的时候，忽然听到了音乐的声音。
铛铛叮……
陌生的旋律响起，乐正绫不禁闭上眼睛欣赏了起来。听了十几秒后，她觉得这旋律挺有意思的，但下一秒她听到了洛天依那独特的嗓音。
“你是信的开头，诗的内容，童话的结尾
……”
乐正绫下意识的睁开了眼睛，在客厅中间看到了拿着麦克风唱歌的洛天依。
洛天依发现了乐正绫的目光，就笑着对她眨了下眼睛。
乐正绫这一刻才明白原来天依不是没有给自己准备礼物，这首歌或许就是她送给自己的礼物，就是不知道这首歌咋样。于是乐正绫就开始认真的听了起来……
“你是圣诞老人送给我，好孩子的礼物
你是三千世界里，我的一瓢水
……”
乐正绫听到这里，看着客厅中间唱歌的洛天依充满了柔情，心里满满的甜蜜感，原来天依也会为我写情歌了啊。
“…
说好从今以后都牵着手，不管要走多远
……”
在乐正绫还没听够的时候，一首歌已经唱完了。
这个时候客厅中间的洛天依放下了麦克风，朝着乐正绫走了过来。
“这位美丽的小姐，你愿意让我牵着你的手，一起走完后大半辈子么？”洛天依在乐正绫面前伸出了一只手。
乐正绫盯着眼前的洛天依看了一下，笑着伸出了自己的手，放在了她手上，说道：“好啊，不过以后你可要对我负责哦(′-w-`)。”
“嗯嗯。”洛天依牵住了乐正绫的手，认真的点了下头。
……
“阿绫，快点吹蜡烛许愿。”
乐正绫在心里默默的许下了愿自己和天依能一辈子都能在一起。许完后，她吸了一口气，便对着蛋糕上闪烁着灯光的蜡烛吹去。
几秒钟后，蛋糕上的蜡烛全被吹灭了。
“哦耶，吃蛋糕咯。”洛天依高兴的欢呼着。
“别着急啊，没人和你抢的。”乐正绫拿着刀正在为洛天依切蛋糕。
看着洛天依那留着口水的样子，乐正绫那切着蛋糕的手忽然停了下来，直接把那蛋糕推到了她旁边，“天依，全给你算了吧。”
“是么？那我就不客气了，嘻嘻(˙︶˙)。”洛天依就拿起叉子吃了起来。
乐正绫看着天依吃蛋糕的样子，忽然想起来了乐正龙牙，“哎，我哥他去哪了啊？”
“嗝～他啊，帮我放完背景音乐就出去了。”
“哦(′-w-`)，那天依你为我唱的那首歌叫啥名字？”
“勾指起誓。”
……

☆、第一百三十章:乐正父母归来
机场外。
“哎，哥，爸妈他们应该快出来了吧？”戴着红色太阳镜的一个少女问了下旁边穿着西装的男子。
穿着西装的男子看了下手机的时间，然后说道“嗯，他们的航班是三点四十到，现在已经三点四十五了。他们应该在出来的途中，快了。”
戴着红色太阳镜的少女旁边还有着一位戴着蓝色太阳镜的少女。此时她听到快出来了，有点害羞，躲在戴红色眼镜的少女背后，小手捏着她的衣角。
“阿…阿绫，你父母快出来了，他们会喜欢我么？会同意咱们么？”
戴着红色太阳镜的少女笑了笑，两只小手轻轻的抚摸着戴着蓝色太阳镜少女前面的两条小辫子，“天依，不要慌啦。我爸妈人很好的，而且天依你那么可爱、萌，他们肯定会喜欢你的。”
洛天依逐渐心安，脸蛋却不知不觉间红了起来。
“爸、妈，这里。”乐正龙牙向着不远处的拖着行李箱走的一对中年夫妇招了招手。
乐正绫和洛天依听着乐正龙牙说的话，目光就朝着他招手的方向看了过去。
那对中年夫妇看了乐正龙牙一眼，就拖着行李箱不急不慢的朝着乐正龙牙他们走了过来。
走到旁边后，乐正龙牙把行李舱打开，接过中年夫妇的行李箱就塞了进去。“天依，你坐前面吧，我和爸妈一起坐后面。”乐正绫怕天依坐后面尴尬就说道。
洛天依看着身边的那对中年夫妇，心里在打鼓，听着阿绫说的话，连忙点了点头，拉开车门就坐了进去。
乐正绫拉开了后面的车门，自己先坐了进去，随后中年夫妇也坐了进来。
乐正龙牙看着都坐进来了，就开起了车。
“爸、妈，时间过得可真快啊，一眨眼就不见了，咱们都好几年没见了吧？”乐正龙牙往后面坐着的中年夫妇看了一眼，说道。
坐在后面的中年男子脸色一直都不太好，毕竟自己一手打拼出来的乐正集团却被自己儿女败光了，搞得自己本来想安享晚年的，结果却不得不回来。
但是听到乐正龙牙说的话，中年男子心里有点愧疚，不管怎么说，自己确实是有些没尽到为人父母的责任。
中年男子长长的呼了一口气，揉了下脑袋，躺在了靠背上，眯着眼睛说道“我有些累了，回去再说吧。”
乐正龙牙见老爸不想说话，就专心开起了车。车上的气氛一下子凝固住了，再也没有人说话，都各自想各自的事情。
回到乐正庄园后，中年夫妇从车上一下来，看到这熟悉的庄园，心里就一阵感慨。
“爸，妈，咱们进去吧。”乐正绫看着定在那里不动的父母就喊了一下。
“嗯，那咱们进去吧。”中年男子轻轻握住了一下中年女子的手。
中年女子对他笑了一下，就一起走了进去。
一行人走到了大厅内，坐了下去。
乐正龙牙站了起来，对中年夫妇说道“爸、妈，你们中午饭吃了没？要是没吃的话，咱们今天就现在吃下午饭，我去厨房做。等晚上饿的时候，就煮点夜宵吃。”
“啊，龙牙你竟然会做菜了啊，那我们就算吃过了也得尝尝。”中年男子有些吃惊的说道，毕竟男生，尤其是身为大公司总裁的成功男性会做菜的少之又少，比如他自己就不会做饭。
“龙牙啊，我和你爸为了赶飞机，中午饭都没吃的，你既然会做，那就现在去做吧。”中年女子摸了摸自己空瘪瘪的肚子说道。
乐正龙牙点了点头就去厨房开始做饭了，此时大厅里就剩下乐正绫，洛天依以及中年夫妇了。
“阿绫，你来一下，我们有点事要和你谈一下。”中年男子站了起来，看着乐正绫说道。随之中年女子也站了起来。
乐正绫点了点头，站了起来，然后看着旁边的洛天依，“天依，我去一下，等会过来。”
“嗯嗯。”洛天依点了点头。
乐正绫跟着中年夫妇到了一个房间内开始谈话。
由于房间隔音效果很好，坐在客厅里的洛天依在他们进房间后什么声音都没听到，只知道她们聊了很长时间。
不知过了多久，乐正龙牙把做好的菜都端上了餐桌后，她们才从房间内出来。
洛天依发现阿绫从房间内出来后眼睛有些红，就好像哭过一样，就连忙跑了过去，拉住了阿绫的手，附身在她耳边轻声的问，“阿绫，是不是叔叔阿姨说你了啊？”
乐正绫大概也知道自己现在眼睛有点红，可能被天依发现了，就过来安慰自己。
乐正绫摇了摇头，轻声说道“没有。”
“天依，阿绫，过来坐下吃饭吧。”
听到有人叫自己吃饭，本来以为是牙哥叫的，结果洛天依转身一看，发现竟然是阿绫妈妈叫的自己。
洛天依自从机场和乐正父母见过面后，就知道自己不受他们待见，结果现在是怎么回事，这么热情的叫自己？

☆、想对读者说的话
首先呢，跟大家说一下，我是在今年五、六月份的时候才知道天依的，以前都不知道的。当时是看了一本关于她的小说，觉得她很可爱、很萌，然后我就在网上搜洛天依，听了一些她的歌，就喜欢上她了。因为她，我知道了虚拟歌姬这一存在，还知道了乐正绫、言和，以至整个visnr，还有初音、星尘等。
我很喜欢洛天依，这本书纯粹就是作者君那时候闲着无聊，又不想打游戏，就想找点事做。当时虽然喜欢上洛天依的时间不久，但真的很喜欢，就想为她写本同人文，这个想法产生了后，就直接开始写了。
当时第一次写，作者一直用的是手机码字的。那时候一直码了两千多字，花了两个小时，码到最后，真的是手都酸了，很麻的那种感觉。
虽然作者很喜欢洛天依，但是由于喜欢的时间不长。相当于是个新粉，可能会犯一些错误，还请大家见谅，也可以在评论里说出来，作者看到了会改的。刚开始还犯了一些错误，但是后面已经改过来了，还请大家见谅。这本书是作者写的第一本书，文笔可能不是很好，但我会尽全力写好的。还请大家多多包涵，如果实在看不下去，就看其他的洛天依同人文吧。
最后说一点，这本书是小说，不一定要完全和现实中的一样。

☆、惊喜
给大家推荐本对话小说哈，也是我自己写的。
这本小说是《二次元虚拟歌姬群》，大家可以在a上最底下一栏（书架、精选、发现、我）那里点‘发现’，然后就会看到上面一栏里有个‘对话小说’，点击那里，然后搜索‘二次元虚拟歌姬群’，就会看到这本小说了。
跟大家介绍下这本小说，这本小说是讲肥宅‘杨柳青青’是洛天依的粉丝，一次偶然的机会下，加进了‘二次元虚拟歌姬群’，发现里面的人是洛天依、乐正绫等二次元虚拟歌姬，她们并不是别人冒充的，而是真实存在的。
洛天依、乐正绫她们本来是由电脑合成的，由调教师按照歌词、曲谱调教她们的声音发到网上去。
由于洛天依、乐正绫她们唱的歌很受欢迎，粉丝数量也越来越多，她们渐渐的产生了感情、有了灵智，成为了现在这样（类似人工智能、没有身体，但有思想、有灵魂）。
或许不久的将来，等洛天依、乐正绫她们的粉丝遍布全球，粉丝数量超级多的时候，她们将能有自己的身体，和我们人类一样的生活也说不定。
真诚的希望大家可以看看，每天比三个心，支持下作者，谢谢大家了。

☆、本书番外:龙言 :上
乐正龙牙在乐正集团内办公，桌子上有堆成山等他审核、批改的文件。但此时他没有心情看，也不想办公了，想着自己的初恋，心情很是烦躁。
乐正龙牙默默的叹了口气，眼神满是忧伤。
忽然间电话响了，乐正龙牙接了起来。
“喂，总裁，您好，我是xx组的。我想问一下，上午我提交给您的那份文件，您有什么指示呢？”
乐正龙牙愣住了，因为他上午的文件都没看的，就放在那里一堆着。因为实在是没心情看，结果一上午再加下午的一会功夫，就堆成山了。
乐正龙牙当然不能说自己没看过，毕竟他是上午交过来的，就笑着说道“你的那份文件我看了，还不错，但有些细节方面的东西可以更细一点嘛。”（这句话是万金油，什么都能接下去）
电话另一边的职工得到了总裁的肯定，激动得话都说不利索了。
“是，总裁，我一定好好修改，努力做到最好，谢谢您的指导。”
“你好好工作吧，集团不会亏待你的。好了，我挂了。”说了一句废话，乐正龙牙就挂了。
虽然这对乐正龙牙来说是一句废话，但对电话另一旁的职工，却不一样了。这是总裁对自己的激励，也是对自己的一种认可。给自己打了下气，就跟打了鸡血般工作去了。
刚才的那个电话算是给乐正龙牙提了个醒，这是个大集团，事情很多、拖不得。
乐正龙牙强逼着自己打开了一份文件，右手握着钢笔，准备批阅。
但是看着文件，乐正龙牙恍惚中看到文件上满是那天自己送言和回家。言和下车后对自己露出的笑脸，是那么的美，是那么的令人着迷。
乐正龙牙看着文件上言和的笑脸，痴痴的对她笑了一下。
乐正龙牙不由得呆了，他觉得言和对他笑的那一下是他这辈子见过最美的微笑。
又是一个电话铃声响了，把乐正龙牙惊醒了，他不耐烦的接起了电话。他还以为又是跟之前那个职员一样，问有什么指示的。
乐正龙牙就直接咆哮了，“不要再问有什么指示了，到时候会有人通知你的。”
电话另一头的人愣住了，“总裁，我是前台接待啊，我没问您要指示啊？”
不是问自己要指示，间接催自己进度的就好，乐正龙牙说话的语气就温和了些，“哦，前台啊，有什么事么？”
前台接待的是一个二十几岁的小姑娘，她打量了下站在她对面的那个人，“总裁，有人找你，是一个很帅气的女生呢！”
“哦，一个女生啊，我不想见，回了吧。”乐正龙牙以为又是拜金女来找他，以往很多、指名道姓的要见他。
“是。”
乐正龙牙准备挂电话时，忽然想到前台小姐姐说的是‘帅气的女生’，他就想到会不会是言和呢，急忙喊到“先不要挂电话，你告诉我她的一些特征？”
“额”，前台小姐姐对总裁突然改口有点错愕，但还是往下说了下去，“那个女生是一头雪白的短发、头上戴了一个发带，下半身穿的是超短的牛仔裤。全身最耀眼的就属她的腿了，很长、很白、很亮眼，连我这个女生都有点把持不住了呢。”说到最后，前台小姐姐不知不觉间把自己的心声说出来了。

乐正龙牙听到说短发、腿长，就知道是言和来了，心里很开心，但听到最后一句，他咳嗽了几声，“咳咳，好了，你让她在那里等一下，我马上下来。”
然后挂了电话，乐正龙牙就跑向了电梯，按向了1楼。
电话另一旁的前台小姐姐听到乐正龙牙咳嗽那几声，才知道自己说漏嘴了，脸有点小红。想反驳的时候，发现电话已经挂了。无奈的电话放了下去，前台小姐姐对站在她对面的少女说“总裁他马上就下来了，你可以到那边坐几分钟等一下。”
少女面无表情的点了下头，坐到了不远处的沙发上等着。
现在的她像等待着情郎般，脸色微红，有点坐立不安。
电梯里的乐正龙牙看着电梯显示的楼层那里依次递减，有些心急。因为他怕言和等得不耐烦而走了，也为了早点见到言和。

☆、本书番外:龙言 :下
电梯到了一楼后，乐正龙牙迫不及待的跑了出来，一出来，像是有心灵感应般的，他就与坐在沙发上的言和四目相对了。
乐正龙牙看着言和，仿佛是感觉到自己的春天到了，脸颊通红。
看着乐正龙牙呆在那里一动不动，言和笑了一下，从沙发上站了起来，向他招了招手，“过来啦，不要傻站在那里。”
乐正龙牙感觉到自己的春天就在前面向他招手，整个人都变得开心起来了。
走到言和旁边，乐正龙牙疑惑的说道“言和，你来找我，是有什么事么？”
“嗯，咱们出去聊吧。”言和的样子有些羞涩。
乐正龙牙就跟着言和的身后走出了乐正集团，走到了旁边的一个咖啡店里。
两人相对而坐，各自随便点了一杯咖啡。
乐正龙牙感觉有一丝不现实，毕竟前几天阿绫才跟自己说“言和她有喜欢的人，而那个人不是自己。”
“言和，你怎么来乐正集团找我来了？你不一般都是找天依跟阿绫玩的么？”
“我想你了啊，就过来看看你呗！怎么，不欢迎啊？”言和满脸的微笑。
乐正龙牙觉得言和是在开玩笑，但又觉得她是以开玩笑的方式把自己的心里话说出来。
“哈，言和你就别开玩笑了。要知道，阿绫她前几天刚跟我说，你有喜欢的人了，而那个喜欢的人不是我。你知道，我的心有多疼么？”
想起了这几天失恋的时候，乐正龙牙的脸上满是苦涩。虽然对言和来找他，心中充满了欢喜，冲淡了失恋的悲伤。
“哈，那就是我之前跟阿绫开的一个小玩笑啦。没想到你当真了，来来来，我请你喝杯咖啡。”说着，言和就从刚端着一杯咖啡、准备放下来的服务员那里把咖啡抢了过来，弯腰放到了乐正龙牙旁边。
看着言和那微笑的模样，乐正龙牙的心被治愈了，忙用咖啡碟子那里的一个小勺子把咖啡搅拌了一下，就用勺子舀了一勺咖啡到嘴边、喝了下去。
本来很苦的咖啡，在乐正龙牙的口中确是那般的香甜。
“言和，你请我喝的咖啡真好喝，一点都不苦。”
“龙牙，你在说笑了，咖啡哪有不苦的？”
乐正龙牙轻轻摇了下头，“一般的咖啡是苦的，但是你递给我的那杯里有你的一片深情。就算再苦一万倍，我也觉得甜。”
言和被乐正龙牙撩得脸红了，而乐正龙牙就是深情的看着她、没有说话。
言和被乐正龙牙注视得脸烫烫的，只好转移注意力，喝起了咖啡。
此时的她觉得咖啡有点淡淡的苦味，但也有一丝甜蜜。
缩头缩脑可不是言和的风格，喝了一口后，言和就放下了咖啡。
“呐，龙牙，其实我今天过来是有一件重要的事情跟你说的。”
乐正龙牙有点好奇了，“什么事啊？”
言和注视着乐正龙牙的双眼，微笑着说道“龙牙，其实我是过来向你表白的。”
“哈？”乐正龙牙有点呆了，一直以来他的思想就是男的向女生表白的，啥时候轮到女生向男生表白了？
言和深情的看着乐正龙牙，“其实在咱们刚见面的时候，我就对你产生了一丝好奇。乐正集团可是全球五百强集团，就算你是老板儿子，没有能力，也一样不可能在这个年纪当上总裁。”
“然后就是你唱自己的一首原创曲《your
eath》的时候，我就被你深深吸引了，你唱歌的那个样子真的好帅。”
乐正龙牙有点吃惊了，“那你为什么要跟阿绫说，你有喜欢的人了，而那个人不是我啊？”
“因为我想亲自跟你说，我爱你。”
言和说完这句，乐正龙牙整个人都被感动了，心暖暖的。
乐正龙牙看到言和朝自己越来越近，她的双手已经抱住了自己的头，眼睛已经闭上了，嘴唇离自己越来越近了。
乐正龙牙也闭上了眼睛，嘴唇往言和上靠。就在乐正龙牙要亲到言和的时候，他忽然感觉脸上一阵冰凉。
冻得他一下子睁开眼睛，跳了起来。
乐正龙牙往四周看，结果都没看到言和，反而看到了右手戴着钻戒、在一旁坏笑的乐正绫。
“哥，我不是让你当我表白计划的总指挥么？结果怎么我表白结束后，听他们说，你中途靠在墙上睡着。我过来的时候，还看到你撅起嘴巴、往前伸，看得我一阵恶心，就拿了瓶冰水，往你脸泼。”
听着阿绫这么说，乐正龙牙害羞得脸红了，同时也知道了，刚才发生的一切都是梦。
也幸亏被冰醒后没有叫“言和”，要不然那脸可就丢大了。

☆、5.20墨姐生日番外
在一个以黄色调为主的房间里，一位有着邻家大姐姐气质的女生坐在椅子上，手捧一本古书，正孜孜不倦的读着。
房间内一片安静，只听得到慢慢的翻古书页的声音。
可是上天似乎不想让这里这么的安静，没过多久，哐当一声，房门就被人从外面打开了。
“清弦，咱们出去玩吧？”从房间外走进来了一个有着一头深蓝色短发的少年，斜带着一顶白色帽子。
坐在椅子上的女生好像有些反应迟钝，还在看她手上的那本古书，过了好一会才反应过来。
女生把古书收了起来，并站了起来。此时才看得更为清楚，女生有着一头漂亮的紫色卷发，身着黄色的超短裙和短靴，黑色的短裤袜，浑身上下散发着一种生人勿近的冷美人气质。
“好啊，摩柯，那咱们去哪玩呢？”墨清弦淡淡的笑了下，紫色的宝石般眼睛目光有些呆滞的看着站在门口边带着帽子的徵羽摩柯。
“先不要管那么多了啦，咱们先出去吧。”徵羽摩柯拉着墨清弦，有些心急的跑出了房门。
拉着墨清弦的手，徵羽摩柯带着她来到了此行的目的地，一处没落的公园内，这里因为早已经没落了，平时根本没有人来，但是环境还不错，依山傍水。
两人的面前有一张石桌和四条石板凳，石桌上面放着一个生日蛋糕，蛋糕上面插着蜡烛，但还没有点燃。蛋糕旁边还有一瓶红酒、两个杯子以及一个贝斯。
墨清弦反应慢，平日里喜欢看古书啥的，连今天是她自己生日都记不得了，但是身为她男朋友的徵羽摩柯怎么会忘记呢？
所以徵羽摩柯早就在准备了，红酒、蛋糕，这是必不可少的。但是这样太平淡无奇了，一点都不能表达他对清弦的爱意，更何况这一天还是520。在这充满爱意的一天，应当有一首情歌来表达自己对清弦的爱意。
只是……这歌曲哪有那么好创作出来的，自己短时间内也创作不出来，没办法，只好去向洛天依求救。幸亏她有一首……
徵羽摩柯手持贝斯，弹了起来。这首歌虽然没有经过长久的练习，其中的一些技巧还没摸熟，但是一首歌好不好听不光靠技巧，情感更为重要，只要能融入感情，并把听众也带入其中，那就已经成功了。
墨清弦静静的看着桌子上的蛋糕，以及正在为她弹唱的徵羽摩柯，这才想起今天是自己的生日。她看向徵羽摩柯的眼神中充满了感动，原来还有一个人记着自己的生日。
“你是信的开头，诗的内容，童话的结尾”
“你是理所当然的奇迹，你是月色真美
……”
墨清弦做为一个音乐的爱好者，之前也创作了一首歌，自然有赏析的能力。可以听得出来，这首歌摩柯应该是最近几天开才始练的，还是有些生疏的。
不过，听这歌词，墨清弦心里充满了甜蜜，因为从歌词、唱歌的时候情感的自然流露，她听得出来摩柯心里一直都是有她的。
“说好从今以后都牵着手，不管要走多远”
……
“交换无名指金色的契约，给彼此岁月”
……
墨清弦听到这里，羞涩的脸都红了，交换无名指金色的契约，说的不就是结婚的时候交换戒指么？摩柯他现在想着结婚了，可是……现在还没到结婚的年纪呢？
在墨清弦的胡思乱想中，一首歌结束了，徵羽摩柯把贝斯放在了椅子上。
徵羽摩柯看到墨清弦呆住了，站在那里一动不动，还红着个脸，就把她拉过来坐了下去。
“摩柯，你刚才唱的歌好好听哦′`。”墨清弦坐下来后，虽然还是有点羞涩，但已经消退大半下去了。
“是么？那我以后多练练，你要是想听，我随时随地唱给你听。”徵羽摩柯笑嘻嘻的说道。
“嗯。”墨清弦轻声应道。
“哎，这首歌叫什么名字？”墨清弦问出了自己心中的疑惑。
“勾指起誓。”
“哦。”

徵羽摩柯从口袋掏出了打火机，给蛋糕上的蜡烛点燃了起来，然后对墨清弦说道“清弦，许个心愿，然后吹灭蜡烛吧。”
墨清弦看着蛋糕上摇曳着火光的蜡烛呆滞了一下，然后闭上眼睛默许了一个心愿，在然后睁开眼睛、吸了一口气把蜡烛都给吹灭了。
徵羽摩柯拿起红酒给桌子上的两个杯子倒满了酒，然后拿刀开始切起了蛋糕。
墨清弦看着徵羽摩柯那么认真的样子，内心充满了感动，甜蜜的笑了起来。
“切好了，清弦，来，吃蛋糕吧。”
“嗯。”


