1,


　　天刚下了暴雨，连护河的栏杆都是刺骨的冰冷，洛天依双手撑在上面，只看的到河里不停流逝的月亮倒影。


　　雨后天总是晴的么，她定定看了一会，现在大概是半夜了吧，路上一个行人也没有，附近也没有监控......


　　她直接迈腿跨过栏杆，一脚踩进水里。


　　果然很冷，冷到像是什么在啃食她的骨头，她皱了皱眉，又把另一只脚放进去，开始缓慢地往河中央走，手里却紧紧捏着一张塑料袋包裹的很紧的车票。


　　河流平稳，洛天依还是走的很小心，她思考要不要把鞋子丢下什么的，伪造的证据大概会更加明显。


　　意外就是这个时候发生的，当她快要走到河中间的时候，她突然听到背后有车飞驰的声音，回头只看到一道刺眼的光，人被闪的晃了一下，脚一滑跌坐进了河里。


　　河水没有漫过她的头，洛天依听到一个女声高喊：“喂！不要想不开啊！”


　　说着她就看到一个人影也扑腾跳下来，很快来到她旁边，洛天依试着动了一下——但是没来得及，她在瞬息间被人拽住了胳膊，触感是同样的寒意。


　　连拖带拽上了岸，那个人有些狼狈地坐在地上喘着气，借着车灯光她看到这也是个女孩，背后有一条长长的辫子，现在正湿哒哒的贴在她背上，滴着水。


　　洛天依捏紧拳头，蹲在她旁边看她呼吸渐渐缓过来，女孩也看着她，似乎不知道要说什么，但是洛天依从她眼里看到了庆幸和关心，似乎在高兴她成功把她救上来了。


　　尽管她并不是真的要寻死。


　　她思考了一瞬，有些不理解这人怎么还平白无故大半夜路过这里，也想不明白为什么要不顾自己安危救一个陌生人，但是她打乱了自己的计划，于是她堪称平静地开口：“我没想自杀。”


　　刚站起来脱着外套的人愣了一下，洛天依又盯着她在滴水的袖口，心里想着她是想换衣服吧，嘴里又接着说：“我只是想假死，然后逃跑。”


　　对面的人皱了眉。


　　“你打断我的计划了......现在是什么时间？”话题跳跃的让人猝不及防，女孩一下子没有反应过来，只是下意识掏出来口袋里的手机，按了几次没反应，反而倒出来一点水。


　　现在她的表情大概不能用皱眉来形容了。


　　洛天依想，看着她又不死心地晃了晃自己的手机，最后发出一声哀嚎。


　　皮肤被水浸湿的感觉并不好受，洛天依其实不算那么喜欢水，黏腻的触感夹杂着鱼腥味蔓延着自己的小腿，牢牢缠着自己的心脏，她不喜欢水，但是河水能掩盖一切，带走一切。


　　“我想逃离这里，”她自顾自开了口，没再看女孩的表情，视线盯着河里破碎的月光，“我想假死离开这里，我想着可以伪造我溺死的痕迹，然后顺着河流漂下去，到车站远走高飞。”


　　她松开手，车票还是沾了水，有些皱巴巴地躺在她手里。


　　“但是你突然出现破坏了我的计划。”她转过头来，很认真地看着那个女孩：“所以你要对我负责。”


　　“哈？”女孩终于发出了今天晚上的第一声质疑。


　　“而且我估计已经错过末班车了，我现在无处可去，你得收留我。”


　　“不是，啊？等一下！等一下！”女孩终于捋清了事情经过，看洛天依的眼神像见了鬼，像是一口气堵在嗓子眼吐不出来，憋了半天，支支吾吾，也就有些底气不足地说出一句：“你就不怕我是坏人吗？”


　　“你就不怕我是坏人吗？”洛天依原封不动地把这句话还给她。


　　女孩又吃瘪了，她看了洛天依一会，似乎无话可说。


　　一个见义勇为的人能坏到哪里去呢，洛天依这么想着，看着对面的人有些烦躁地挠了挠头发，又淌下来几滴水。


　　2,


　　大概就这样顺理成章地坐上了对方的车，好像也没有什么道理，但是洛天依不在乎，她觉得对方看着自己车子座椅沁了水的肉痛表情更加有趣。


　　“叫什么名字？”


　　也许是觉得气氛有些尴尬，那人开始有一搭没一搭地聊天。


　　“洛天依。”


　　洛天依注意到车里贴心地开了空调，吹着暖风，又偷偷看身边的人一眼，对方正认真看着路，洛天依看到她湿掉的头发，因为冷有些发白的脸，还看到了对方眼底的乌青。


　　她收回目光，看着车前只能照亮一点点的路，再往前好像是没有尽头的黑暗，无端的让人有些心慌。


　　这条河离市区有点远，她也是走了很久才过来，临走前用积攒的全部的钱买了那张车票。


　　“我是乐正绫，姓乐正，名绫，绫罗万象的绫。”


　　介绍的真详细，洛天依想，也没有说话，只是侧着脸看车窗。


　　气氛又静下来，前面似乎有点隐隐约约的光点，大概是摸到了城市的边缘。


　　“怎么会想逃跑呢？”


　　身边的人也许闲不住，洛天依听到了她语气里的小心翼翼，自己倒是平淡的很。


　　“父亲酗酒，母亲沉迷麻将，没去高考，觉得生活索然无味，仅此而已。”


　　“没参加高考？”乐正绫声音拔高了些，惊讶藏都藏不住，倒是对她前面的话反应不大。


　　洛天依又把视线放回她身上了，车开得很稳，已经慢慢走进市区，有灯光明明灭灭交错在她脸上。


　　“还没有成年吗？”


　　“十七。”


　　“你准备去哪呢？”


　　“不知道，随便买的票。”


　　身边的人又卡了壳，洛天依也不关心，随后这人沉默了一路，把车开进一个小区，洛天依看到她脸上的表情，还能猜到她在心里骂骂咧咧。


　　她跟着乐正绫上了楼，看着乐正绫湿着的麻花辫，这一路上不知道流了多少水，不过在上车前乐正绫其实给了她毛巾让她擦擦自己。


　　很软，也很香。


　　洛天依回忆起毛巾的触感，看着乐正绫按了电梯按钮，又伸进口袋摸索着掏出来钥匙，松了一口气。


　　手机和钥匙都在身上就跳下来了，估计是真的着急了。


　　洛天依看着她走下电梯，径直开了门，又开了灯，拿出来两双拖鞋，随后走进去开始忙活。


　　她看着那双给自己的拖鞋，大概是备用的，还没有拆过的痕迹，她没有动弹，只是盯着乐正绫的背影看：“你为什么大半夜还在路上。”


　　乐正绫的动作一顿，又拿着杯子接了一杯热水，走过来塞到她手里，没好气地说道：“你不是也大半夜在那嘛。”


　　洛天依手里多了一个暖暖的物体，开始向身体传达热量，冷到发僵的手慢慢有了知觉，她低头呷了一口，又慢悠悠地说道：“你也要跳河吗？”


　　“我不跳！”几乎是在下一秒就恶狠狠地反驳了自己，乐正绫又不知道从哪翻出来一套被子，直接扔到了沙发上：“今天晚上你睡这里，现在立刻去洗澡！”


　　说着一边自己小声嘀咕，一边又走进了厕所，洛天依走进去，看到她把浴霸打开了。


　　明明乐正绫整个人都散发着怒气，洛天依却莫名其妙感觉到了一股微妙的愉悦感。


　　“谢谢。”


　　3,


　　其实还会觉得不真实，洛天依睁开眼睛的时候，看着天花板慢悠悠地转着思绪。


　　逃跑失败，反而被一个突然出现的大姐姐给带回了家，乐正绫目测是个笨蛋好人，竟然真的敢把陌生人往家里带。


　　如果她的计算没错的话，没有早饭吃的父母一定会看到自己压在桌子上的遗书，随后咒骂几句，也许会直接扔了，也许会大发慈悲去河边看一看，然后向世界宣布了她的“死亡”。


　　再然后，她就和那个家没有关系了。


　　她坐起来，身上穿着乐正绫的旧T恤和短裤，自己的衣服已经和她的外套一起丢进了洗衣机，捡到自己的人意外的很能干，只是少了长裤长袖的阻拦，皮肤裸露在空气的感觉还是让她有点不适应。


　　乐正绫就是在这个时候突然从卧室飞出来的，就像她昨天突然出现那样，很不讲道理。


　　“我去买新手机，然后要去面试，你乖乖待着，不许乱动我东西。”


　　她飞快交代了这些事，不经意看到了她的小腿，洛天依拉了拉裤腿，终于感觉到一丝局促。


　　乐正绫停了一秒，又补一句：“吃的在冰箱，药箱在卧室右边柜子的第二个抽屉。”


　　洛天依点点头，回复她的只有“砰”的一声关上的门。


　　她抬头看看表，刚刚七点半，闲着没事干，她在别人家里堂皇而之地转了几圈，又在镜子面前看了看自己，胳膊和小腿都有明显的青紫淤青，父亲喝醉了会乱打人。


　　她最终还是没有碰冰箱和柜子，又回到沙发，缩起来继续睡着。


　　4,


　　乐正绫兜兜转转好几天，洛天依都快要习惯了，每天早上七点她都会跑出去，说着要面试，但是总是失败而归，洛天依凑过去看她修改的简历，学历也简单的停留在高中。


　　乐正绫看她一眼，然后把她推了出去。


　　“我还以为你会很有钱。”


　　一个人住，有车有房，还能随便在外面捡人玩。


　　“有点小钱罢了。”乐正绫把电脑合上，语气有点懊恼。


　　洛天依没再说什么了，转身出了门，身上是乐正绫刚给她新套的长袖长裤。


　　乐正绫则回到椅子上，有些挫败地靠在椅子背上，任由自己晃着。


　　洛天依又在门口偷偷看她，乐正绫放空了一会，又站起来，打开柜子，摸出来一把吉他，她抱着吉他坐在了床上，调了调音。


　　“要听歌吗？”她一边拨弄弦，一边抬起头，洛天依走进去坐在她刚刚坐的椅子上面，显得有些乖巧，皮质座椅还残留着乐正绫的余温。


　　乐正绫敲了敲吉他，自己开始拨弦，洛天依没怎么听过歌，音乐她不懂，她只觉得旋律很抓耳，听起来还蛮好听。


　　乐正绫抱着吉他，洛天依静静看着她，捕捉到了她眼底的一点落寞。


　　5,


　　跟着乐正绫走进酒吧里的时候，洛天依还在心里盘算她要在乐正绫家里住多久，怎么说她还是没有那样厚脸皮能一直白吃白喝。


　　乐正绫从来不提这个话题，好像默认她可以住一辈子似的。


　　她之前没有来过酒吧，乐正绫把她安置在一个卡座，又转头和酒保说这孩子还没有成年，注意点，不要让她喝酒。


　　乐正绫最近很喜欢拿年龄压她，成年的乐正绫小姐总是会在这方面表现出来一种监护人的姿态，洛天依没有什么感觉，她对那些玩意本来也不在乎，她只是觉得乐正绫有趣，又有点小幼稚，也不知道这人到底几岁。


　　其实也有一部分原因是，乐正绫唯独能在这方面讨到好，洛天依说话总会让她噎住，不知道该说什么。


　　驻唱是她找到的工作，乐正绫喜欢背着吉他来到这里，她会弹流行的歌，也会弹自己写的歌，洛天依吸着透明白开水，看着红色吸管在杯子里碰壁。


　　酒保和乐正绫的关系似乎比较熟，他忍不住凑过来搭话，洛天依抬起眼皮看他一眼，听到他感慨到：“阿绫是乐队年纪最小的那个，技术却是最好的。”


　　洛天依松开吸管，漫不经心问道：“她多大了。”


　　“今年刚十八吧，你别看她总是说自己成年了，其实在我们眼里也是小孩子罢了，真不知道在这个上学的年龄，她怎么会跑出来打工。”


　　洛天依朝旁边看去，乐正绫正拿着话筒唱歌，看着台下的观众，眼里亮亮的。


　　洛天依又低头咬住吸管，也不喝水，只是看着红色把水面搅和起一层波纹。


　　原来只比我大一岁。


　　6,


　　因为酒吧唱歌大部分是夜场，乐正绫闹到了半夜才带着洛天依走出酒吧吹风，她抖了个哆嗦，和洛天依一起慢慢走起来。


　　洛天依看过去，察觉到她的目光，乐正绫又笑着说道：“喝了一点，不能开车，今天晚上走着回去。”


　　声音带着点哑，也许是歌唱多了，洛天依低头嗯了一声，没有说话，只是寸步不离。


　　也许喝酒了就有点发懵，乐正绫走着走着，没头没尾来了一句：“不找你吗？”


　　“他们不在乎。”洛天依接话，语气显得有些无所谓。


　　“他们也不找我。”乐正绫自顾自地说起来，洛天依快走两步，探头去看她的神态。


　　“我没醉。”乐正绫有点无奈，耸了耸肩。


　　“怎么说咱们俩也住在一起有一段时间了，我和你说说话不行嘛？”


　　乐正绫吸了吸鼻子，洛天依静静看着她，两个人一起走了一会，她也没头没尾说了一句：“我也要在那工作。”


　　“我说了不算。”乐正绫这么回答她。


　　“想吃夜宵么，好像到美食街了。”


　　乐正绫摸出来手机，查看自己的账户余额，洛天依盯着她新手机背后的标识看，自己数着自己走过的脚步。


　　但是怎么数的清，无非是忽略了，又刻意提起，随后打乱排序组合，推算猜测自己的时间。


　　“没有安全意识的烂好人。”她猝不及防吐出来这么一句，语气带着货真价实的嫌弃，在人声沸腾里显得有些突兀。


　　“喂！”乐正绫的语气又气急败坏起来：“你怎么又损我？”


　　“烂好人。”洛天依重复一遍，腔调都没有变。


　　“好好好，我是烂好人，所以烂好人现在要请你吃饭，你要吃什么？”乐正绫凑近她，两个人的身高差不了多少，洛天依都能闻到她喷出的一点酒气，下意识皱了皱眉。


　　乐正绫注意到她的表情，又拉开两个人的距离。


　　洛天依想了想，毫不客气地补了一句：“心软的烂好人。”


　　在乐正绫愤怒的眼神看过来之前，她又开口：“我不知道要吃什么。”


　　乐正绫的注意力果然被转移了：“没有喜欢的吗？”


　　“不知道喜欢什么。”


　　身边人很多，夜也可以这么热闹，没有令人害怕的吵声和打骂，心里还是舒坦的很。洛天依心情有点好，她觉得她好像抓住了自己想要的。


　　“那......要不，咱都买一点？然后你看看你更中意哪个小吃，或者我回去给你做也行。”


　　乐正绫的声音干巴巴的，多了几分试探，洛天依看着面前被灯光照亮的天，轻笑一声：“现在可是半夜诶。”


　　“饿死你算了！”听出她弦外之音的乐正绫恼羞成怒，身体很诚实地开始就近买饭。


　　“喜欢呢，”乐正绫又开口，“喜欢就是会一直选择某个东西吧，我也不知道该怎么说，”她接过来袋子，扫了码，“人总是得有点梦想是不是？我就喜欢唱歌，所以我要出来唱，谁拦着也不行，喜欢一个人也是这样，就是会想和她一直待在一起，谁拦着也不行。”


　　洛天依点点头，心里已经猜测出来七七八八，她很快被塞了一堆东西，乐正绫在前面拿着相同的串吃着，洛天依歪歪头：“一直给我花钱没问题吗？”


　　乐正绫把签子扔进垃圾桶，颇为骄傲地说一声：“这有什么，我觉得有一个室友挺好的。”


　　7,


　　洛天依还是成功入职了，每天跟着乐正绫一起在酒吧打工，乐正绫在台上唱，她就在台下端盘子，送酒，有好奇的人问她们俩什么关系，洛天依就波澜不惊地说她们俩住一起。


　　下班的时候洛天依把这个问题重复给乐正绫听，乐正绫倒是认真思考了一瞬，又突发奇想：“咱们要是在一个户口本上就好了，反正你现在也没有家，在一起的话可以省很多麻烦。”


　　洛天依相当认同她的话：“要结婚吗？”


　　乐正绫顺着她的思路走下去：“结婚啊，国内也不能同性结婚吧......”她喃喃说着，后知后觉意识到了问题：“不对啊！怎么就到了结婚了！”


　　洛天依看她的眼睛：“今天是不是喝的有点多？”


　　乐正绫抬起来胳膊闻了闻，又松口气放下去，自己主动往旁边走了走，又继续重复到：“怎么就结婚了？”


　　“那不然呢？”洛天依反问她，好像多么理所当然似的，就和她当初说要乐正绫负责一样。


　　乐正绫一时之间还没有转过来，皱着眉想了一会，洛天依盯着她的脸看，不放过一丝变化，乐正绫绞尽脑汁苦思冥想一会，又好像有了些底气；“我觉得结婚也得两个人互相喜欢吧？”


　　洛天依点点头，语气平常到像是在说什么无关紧要的小事：“我就喜欢你啊。”


　　乐正绫顿在原地了，洛天依又走了几步，回过头来疑惑地看她，完全不觉得自己刚刚的发言有多么的惊人。


　　8,


　　有一天晚上喝醉酒以后，乐正绫抱着她无意识说了很多话，说了些什么呢，她自己的话来说，其实蛮老套的故事，就是大小姐想要追寻梦想，但是被家族训斥，控制，强迫，一直到大学志愿被偷偷改了后，她终于和家人大吵一架断了关系，卷着自己的存款就逃到了离家很远的地方，又在刚搬来没几天恰好碰到了洛天依，两个人就这样莫名其妙住在了一起。


　　洛天依不喜欢酒，很大程度是来源于自己的父亲，但是乐正绫喝酒她就能忍受，尽管她不知道乐正绫为什么要喝酒，乐正绫告诉她有时候仅仅是为了应酬，洛天依不喜欢，她也不喜欢。


　　酒后吐真言不是假的，乐正绫说自己的梦想是想唱歌，所以她带着吉他来到这里，她又问洛天依的梦想是什么，洛天依摇摇头，她就追问一点喜欢的东西都没有吗。


　　洛天依看着她有点迷离的眼睛，没说话。


      沉默总是在夜晚出现，带着人不会轻易流露的情感，有时候只是回忆在缓慢流淌，幽黑的屋子里，因为醉酒而有些重的呼吸声在安静里显得格外明显。


　　洛天依又认真思考了一会，最终还是吐一句不知道，车到山前必有路。


　　“没有路怎么办？”


　　“那就撞死咯。”


　　“嘿，你这小孩！”乐正绫舌头拌在一起，最后什么也没有说出来，只是又气鼓鼓地转过身去，背对着洛天依了。


　　洛天依就跟着转过来，盯着她的背影看了很久，然后伸手抱住了她的腰。


　　9,


　　“你知不知道你在说什么？”


　　“我其实是外星人，来到地球只为了探究地球人的生活，我的任务完成了我就会回到我的星球去。”洛天依面无表情地张口一气呵成说完这一段话，又无辜地继续道：“这段话和我喜欢你有一个是假的，你猜猜是哪个？”


　　“你......”乐正绫又挠了挠头，咬牙切齿，“你就是算准了我会吃这套！”


　　洛天依这次没接话了，乐正绫还在气急败坏，她又转身看向了身后，好像还能看到酒吧门口的霓虹灯在闪，她其实不喜欢酒吧，太过喧嚣，太过流动，太多气味，总是能勾起暗无天地的回忆。


　　“你觉不觉得咱们俩现在在流浪？”


　　“啊？”乐正绫愣了一下，洛天依转移话题总是很快，好在她和她相处了一段时间，现在还能跟的上，成年人把刚刚突如其来的告白抛到脑后，认真思考了一下，还是否定了：“我们有家啊。”


　　“那是你家。”洛天依直勾勾看她。


　　“怎么会，也是你家啊。”乐正绫不自觉软下来，却看到了洛天依勾起的嘴角。


　　“我们都是一家人了，怎么不算喜欢呢？”


　　乐正绫站在原地，看着天空，洛天依顺着她的目光看过去，只看到一轮皎洁的明月挂在那，还能看到乐正绫脸上的一点红晕，她的表情变化很快，一会皱眉一会展开，整个人晕乎乎的，良久才说一句：“你又算计我。”


　　洛天依没有否认，只是看着她的唇说：“下次少喝点。”

