确诊后的三天间，乐正绫随之辞去了工作。

“起码这几天……我想一直陪着你。”

她是这么说的。


冬日温暖的阳光透过洁白的窗纱，洒在同样洁白的病床之上。

“起床啦。”

在恋人温柔的呼唤和一个轻轻的早安吻下，洛天依撑着还有些昏沉的脑袋，慢慢直起身。

“呜……早上好，阿绫。”她一边揉着眼睛，一边说到。

“早上好，睡的舒服吗？”乐正绫拢了拢她鬓角的一缕碎发。

“我没事，倒是你……那样能睡着吗？”洛天依撇了眼边上的地铺。

乐正绫笑了笑：“没事，多亏了你。”

“……啊？”

“以前你天天把我赶去睡沙发，所以现在才能睡着啊。”

“……还不是阿绫你每晚都不老实……”洛天依气鼓鼓的不服气。

“啊？我怎么不老实了？”乐正绫故作茫然，赤红的双眸中却隐藏着点点笑意。

“你……我呸呸呸，乐正绫你个流氓。”洛天依张了张嘴，忽然意识到不对，连忙啐了一口，脸上一片飞红。

“嘿嘿……好了，我去买饭。”乐正绫又揉了揉自家的小灰毛，惹来一声不满的呼喊，只好无奈的放开，“早饭……嗯，好像已经是中饭了，我去了。”

已经不用在问她想吃什么了，那早已铭刻在了心中。


下午，吃完饭的洛天依躺回了床上，乐正绫则坐在床边，削着一个苹果。

“话说天依啊。”乐正绫忽然想到了什么，“你这么一天到晚吃完睡睡完吃，不会变胖吗？”

“呵……这你就不懂了，像我这样真正的吃货是不会吃胖的。”

洛天依得意洋洋的说着，不过下一秒，这份得意便被乐正绫无情的打破了：“欸，是吗？可我怎么看报告上你还胖了两公斤呢。”

“……阿绫，别这么真实……”洛天依瞬间气焰全无，垂头丧气的低下头，“两公斤啊……好难减的。”

“没事，出院后我们一起。”乐正绫拍了拍她的肩。

“……可以吗？”

“当然喽，还有，你前几天不还说想去看雪吗。”乐正绫笑着说，显得丝毫不在意，“出了院，每场雪都陪你……”


“啊！”乐正绫话还没说完，洛天依忽然惊喜的坐起身，指着窗外，“阿绫你看你看，真下雪了。”

乐正绫顺着她的手指看去，也显得有些惊讶：“…怎么这么突然。”

“管它呢。”洛天依兴奋的要从床上站起身，吓得乐正绫连忙放下手上的事物，扶住洛天依的身体。

“就在这看看，不准下去啊。”将洛天依扶到窗边后，乐正绫又补了一句。

“唉……好吧。”洛天依双手贴着窗户，窗外，雪势已渐渐大了起来，晶莹剔透的雪花纷纷扬扬，在空中飘荡。或缀于枝头，或铺满大地。

“真好看……”洛天依喃喃自语道，“满足了。”

“……也就这了。”站在一旁的乐正绫不屑的撇了撇嘴，“还是不如北方的雪。”


“但那，我看不见啊。”


“……！”

乐正绫猛地起身，扳过洛天依的身体，怒视着她的双眸。

“别……”一句责问刚出口，忽然就哽咽到说不下去了。

忍耐了数天的泪水从脸颊滑下。本以为很坚固的心防，却在恋人一个眼神下，尽数崩塌。

“阿绫……”洛天依竭力伸过手，反抱住乐正绫，让她的脑袋靠在自己肩上。慢慢地，轻轻地拍着她的后背。

“怎么…反而是你来安慰我了。”乐正绫想止住眼角的泪水，却反倒更加泛滥成灾。

不知道洛天依是何时明白的，此时也无关紧要了。一直是坚强乐观的乐正绫此时，只想将对她的不舍淋漓尽致的表露出来。


“不要走……好不好…”

“好好，你不让，我便不走。”


良久。

乐正绫抹了抹眼睛，勉强平复了心情。

“真丢脸……”她声音有些发闷。

“嘛，阿绫哭起来也挺可爱的。”洛天依放开了手，脸上笑容一如既往。

“哼……”乐正绫偏过头去，眼眶还是通红的。

“话说……几点了？”洛天依拿起床头的闹钟，“……该睡了吧。”

“你想睡就睡吧。”乐正绫再度起身，把洛天依又抱回了床上，“今晚我就这么看着你得了。”

“欸？阿绫你不困吗。”

“想多看你一会。”

“明天再看嘛，我这一动不动有什么好看的。”

“……”后面的话，乐正绫没说出口。她们都懂。

“……这样吧。”洛天依拿过那个闹钟，放在乐正绫手中，“咱们说好，闹钟响了，我一定会起来，行不？”

“……行。”乐正绫接过那个闹钟，前后看了两眼，“天依你想几点起？10点还是11点？”

“12点～”

“……懒虫。”


病房归于寂静，而窗外的天空与大地，落了个白茫茫一片。


五年后。

“诺，你的吉他。”老板将乐正绫的吉他扔给了她，“修好了。”

“谢谢。”乐正绫微微躬身。

“谢什么，老客户了。”老板挥挥手，忽然注意到了什么，“对了，你口袋你那个闹钟，要不我顺手帮你修修？”

“……这个？”乐正绫掏出那个闹钟，“坏了？”

“是啊，看样子坏了六七年了吧。”

“……”

“要不要啊。”

“不了，谢谢。”


拐过一条小巷，上楼，推开门。

五年的岁月将他人居住的痕迹几乎尽数抹去。

乐正绫瘫倒在这熟悉又陌生的屋中，已如死灰的心田再度渗出血迹，和着泪水淌下。

“天依……”


又记起那日清晨，她如发疯般的敲击着闹钟，却没有任何声音响起。

任何。


闹钟跌落在身旁，裂成数块。

乐正绫惨笑着，无意义的拨弄着发条。

“闹钟响了，你怎么还不……起床啊……”

