　　洛天依恢复意识的时候，整个人汗津津的，喉咙格外紧，心脏像被铁铸的月亮向下拽。她再努力睁开沉甸甸的眼，才发现手里死死攥着一个没有插线的话筒，下意识张开嘴，话筒什么声音也没有发出来。



　　“天依……”飘渺而遥远的一声，洛天依猛回头，一个人正跪坐在地上，捂着脸无力痛哭着。天依，天依，她哭着说，我唱不出来。



　　洛天依身形摇摇晃晃的，几乎是踉跄着跟着跌坐在那人面前。她看不清她的脸，呼吸却打着颤。一片混沌和白茫茫的空里，洛天依看到她的面容落下泪来，像陨落的月亮，勾到她心脏中的月也摇摇欲坠。



　　天依，天依。又是好空灵的声音。



　　她说，怎么办啊，怎么办啊。



　　我唱不了高音。



　　洛天依眼睛慌不择路，身体下意识靠过去，话筒不知道什么时候消失了。她轻轻拨开对方遮挡额头的前发，湿漉漉的可怜巴巴的红色眼睛亮出来。洛天依瞪大眼，说不出来话。



　　是梦啊。



　　“我嗓子好痛……”委屈到极致的沙哑嗓音，乐正绫落下泪来，晶莹剔透的水滴从她的脸上滑落，落到空荡荡的下方无影无踪。洛天依想要为她拭去泪水的手停在半空，她喃喃着，失神着：“我在做梦？”



　　乐正绫歪了歪脑袋，撒着娇般凑近她，手攀附她的肩膀，嘴巴一张一合，像在吐金鱼泡泡。她说天依呀，天依呀，我再也唱不了歌了。



　　洛天依伸手把她的手拉下来，坚定地握住，她的眸清明几分，她摇摇头，极其认真：“不，阿绫，这是梦。”



　　“乐正绫”似乎不解，空洞的眼睛望着她，洛天依轻轻笑出来，语气像在责怪，却又无奈而溺爱，准是由着她去了。



　　她说，阿绫才不会在我面前哭。



　　才不会因为嗓子的问题在我面前示弱。



　　她总是笨蛋一样扬起笑来，明明自己才是难受的那个，却会珍视地抱着她，用沙哑的嗓音在她耳边安抚。她总是说，天依呀，没关系的，我会陪着你。



　　梦里的乐正绫眨眨眼，不知道有没有听懂，她只是站起身来，松开了洛天依的手。“啪”的一声，突然就不见了。于是透明的空间里，只剩下洛天依一个人，洛天依左看右看，什么也没有看到，连脚下踩着的都是虚无。



　　她又觉得无聊，不断催眠自己。哦不，此时此刻大概该用催醒来说比较合适。



　　洛天依在这里大喊：“阿绫——”空荡荡的世界甚至没有回应。孤独的，孤零零的，形单影只的。



　　“天依？”身边突然传来一声沙哑的呼唤，洛天依身体猛地一坠，亿万光年在她的梦里走来，她看到宇宙起源、文明散播、人类一步一步挺起脊背；她看到广阔无垠的太空里，一艘绿色的飞船驶过，留下艳丽的流星。



　　洛天依睁开了眼，黑漆漆的空间里，她的呼吸格外沉，一点月亮都看不到。



　　“天依？怎么了？”枕边人的声音反倒是灼热，洛天依歪过头，在一片黑暗里精准无比地捕捉到乐正绫的眼睛——她几乎是在看过去的一秒内就伸出手握住了乐正绫的手，感受她掌心的温度，还有手腕传来的脉搏与心跳。



　　乐正绫被小小吓一跳，才稍微清醒了些。她动动身体，靠过去，没有被拉着的手搭在洛天依肩膀，把她揽到自己怀里。洛天依想起来梦里的绫也触摸她肩膀，而现实的乐正绫温声细语：“我在呢。”



　　洛天依就顺势往她怀里缩，轻声道：“我做噩梦了。”



　　“很害怕吗？”



　　眼前好像闪过乐正绫捂着脖子朝她无助落泪的模样，洛天依紧紧攥住恋人的手，闷闷地“嗯”了一声。



　　乐正绫抱紧她，困的厉害，她还要强撑着陪洛天依度过这个心慌的夜晚，努力睁着眼，不让它合上。洛天依呼吸越来越紧，恐慌也在心底弥漫，她真的有些怕了，怕现在的依偎才是真正的梦。她抖着手，她离得乐正绫太近了，她轻而易举就摸到了乐正绫的脖颈——而乐正绫因为她这个举动彻底清醒过来。



　　乐正绫听到洛天依失去频率的呼吸，急促混乱。她张开嘴，怔愣着，她们太熟悉了，她瞬间反应过来，如此清晰的意识到洛天依的噩梦到底是什么，哪怕洛天依本人不肯说。



　　她没有任何反抗，只是让自己的嘴巴合上，又张开。声带在洛天依掌心下嗡鸣，乐正绫在笑。



　　乐正绫说：“天依呀，我在这里呢，我一直都在这里呢。”



　　天依呀天依，我会一直陪着你。



　　天依呀天依，我会一直爱着你。



　　天依呀天依，不要担心我，做个好梦吧。



　　洛天依反而呜咽出声，她的手停留在乐正绫喉咙，她的唇和鼻尖也跟着过去了。她忘我地亲吻乐正绫的脖颈，而乐正绫只是拥着她，越来越用力。



　　等洛天依缓过来，还在微微喘着气，只一双眼睛亮的出奇。她看向乐正绫，看到她的眸里也含着盈盈水光，像湖中心皎洁的月亮。她破涕为笑，感慨似地说：“这里是现实吧。”乐正绫肯定她的想法，附和她：“是现实呀。”



　　洛天依又问：“你是真的阿绫么？”



　　乐正绫虔诚回答：“是的哦，我是真的。”



　　洛天依发出满足的喟叹，把头靠在乐正绫的额角，好让两个人的发丝都叠在一起。



　　“好幸福。”她说。



　　“我们会一直在一起的。”乐正绫作出承诺。她轻轻吻洛天依的额头，声音也轻轻的、柔柔的，像梦里的一样，变得足够遥远，足够空灵。伴随着洛天依又重新困顿的眉眼，乐正绫在半阖着的春光乍现里，捕捉到了属于自己的独一无二的明月，是玉做的，格外温润，格外沁人心神。



　　“睡吧，做个好梦。”



　　闭上眼睛，乐正绫和洛天依紧紧相拥在一起。



　　她们都抓住了彼此的月亮。



转发
0
评论
2
热门评论按热度


32331ye 
3月29日
哇，高产[乐正绫九周年__期待]
关注的人
永远睡不醒的零久 UP ：[蛇来运转表情包_乐正绫-真香]