*依1

*第一次开车，技术不好

——————————————————



　　



　　



　　　　“好。”



　　洛天依深深吐了一口气，半是颓废半是妥协地说出这个字眼，她伸手抹了抹自己脸上的泪水，外面的雨淅淅沥沥下着，不大，却足够潮湿，风从没关稳的窗户外面透进来，徒徒给房间添了丝冷意。



　　她们吵的太激烈了，连灯都忘了开，回过神来天太阴沉，洛天依只能在泪水滚落的时候看清乐正绫有些模糊的面容，也是那样的哀切，偏偏带着点哀求。



　　尽管房间里一直都只有她一个人的嘶声力竭，洛天依后退几步，像是失了力气，地上还丢着些碎纸片，是她刚刚在极端愤怒下撕碎的，上面有着因为没完全干透而有些模糊的字眼，是乐正绫一贯的写法，她在上面写着：



　　［天依，就和那个人一起出道吧］



　　［就听公司的安排吧］



　　［别管我］



　　［想想你的理想］



　　［我不能拖累你］



　　笔迹在这时已经有些凌乱，像是主人被迫终止了书写，那时洛天依正拽着乐正绫的手腕让她停笔，嘴里还在不甘地吼道：“乐正绫，为什么要把我推给别人，我们不是说好了要一起出道吗？”



　　“阿绫，为什么呀？”



　　可是乐正绫只是落泪，她连哭都是无声无息，甚至任由洛天依把她的纸撕碎撒了一地，任由洛天依夺过她的笔，任由洛天依像发了狠的野兽狠狠盯着自己。



　　随后她贴近洛天依，握住她的手，力道很轻，和洛天依的竭尽全力简直是两个极端，她明明在哭，可嘴角却是扬起来的，只是摇摇头，这样温柔又不容拒绝。



　　于是洛天依轻易的败了，她后退几步，伸手扶住旁边的衣柜才能让自己站稳，好像秋风里的叶子摇摇欲坠，她垂下眸，不再看那双包含悲哀和祈求的红色眼睛，也不敢看。



　　她听到自己说好，听到自己说我知道了，乐正绫终于发自内心地笑起来，走过来双手抚上她的脸，洛天依下意识闭上眼，就感觉柔软印上来，对方并没有深入，还是那样轻轻的、小溪流水般的、温温柔柔地舔舐着，带着一丝安抚的意味。



　　洛天依心里有着止不住的悲伤，她只觉得自己的心口破了个洞，不断有雨水冲刷清洗着，带着些发霉的腐朽气息，洛天依睁开眼，眸光在这样的天气里显得异常暗。



　　乐正绫感觉自己的唇被撬开了，她微微有些惊讶，却不拒绝，洛天依的舌几乎是强硬地挤进来，目标明确地勾住自己的舌尖，如同贪婪的矿工发现了宝藏，把一切都当做财宝，搜刮内壁，不放过一丝一毫。



　　洛天依的呼吸重了起来，她伸出手揽住乐正绫的腰，甚至有些大力地扣住她不让她再动弹，两个人才刚刚吵过架，又一起哭过，乐正绫还没觉得哪里不对劲，认认真真配合对方的节奏，毕竟这件事是她自己先提出来的，洛天依本来就在生气，粗暴一点也没关系的。



　　直到洛天依按着她开始往床上走，乐正绫才后知后觉察觉到什么，人能边亲吻边移动吗？对她们俩来说大概不是一件容易的事情，乐正绫伸手推了推洛天依的肩膀，试图离她的气息远一点，洛天依意外的很是顺从，当乐正绫开始自由地平复呼吸的时候，她对上了洛天依的眸。



　　随后心跳就漏了一拍。



　　洛天依的眼睛很好看，失声前乐正绫常常这样夸赞，她像醉在西湖的水里，绿翡翠里永远都会倒映她的身影，她之前说洛天依的眼睛是风，森林的风，能带着花香把古老的故事传递出去，如同她的歌声，看一眼就深陷其中。



　　那本该碧绿清新的眸现在格外幽深，覆了一层迷雾，遮住了森林的细枝末节，让乐正绫突然失了方向，迷失在了她的眼里。



　　在身体倒下去的一瞬间，乐正绫还是惊到短促地尖叫一声，失重的后果就是心跳太过剧烈，洛天依不容置疑地压在了她的身上，伸手轻轻抚摸她的脖子，乐正绫再张口，却又什么声音也发不出来了。



　　她能感觉到自己的身体在出汗，甚至于过分清晰地感知到自己脸上温度的上升，耳朵尖的滚烫让她的注意力被迫分散到那里，停留在一个本该不停留的位置，这时她的听力就格外敏锐，她听到自己如同鼓点般的心跳，混杂着洛天依渐渐失了规律的呼吸声，她甚至想伸手去抓住洛天依的手腕去摸摸她的脉搏，脑海里回响的反而是外面渐渐变小的雨声和风声。



　　实际上那些外界的因素并没有什么变化，雨还是那样大，只是她盯着洛天依的眼睛看的太久了，久到她没办法再离开她，乐正绫心里数着，这个时间其实只是洛天依呼吸三次后的片刻，只是不到一分钟前，她的身体状态就因为紧张而发生了变化，或者再大胆点，承认自己有不可言说的心思和羞涩。



　　“绫。”洛天依在这时低低唤了她的名字，语气分明有些硬气，可乐正绫就是听出来无端的委屈和软意，让她瞬间心软的一塌糊涂。洛天依总爱喊她的，平时就亲切地喊她阿绫，撒娇时这两个字就拐着弯去她心里，严肃时就会喊她的全名，乐正绫，乐正绫，她在不高兴的时候就这样，闹着脾气，就像刚刚吵架，也是这样。



　　“乐正绫，别劝我。”



　　那个时候洛天依的嗓音已经沙哑了，乐正绫只是静静看着她，看着她整个人颤抖着落泪，几滴冰凉落下来，乐正绫才恍然惊觉自己在走神，洛天依的泪淌下来，冷却滚烫，滴到她的脸上。



　　“绫。”她又这样喊她，乐正绫不知道自己的心里到底是什么感受，也许她早就被药物填充到麻木了，麻木到听不到自己内心的求救，麻木到尝不出情绪的味道。



　　乐正绫伸出手，没有像洛天依预料的那样擦拭她的眼角，反而伸手搭到了她的喉结处。



　　异样的感觉从脖颈传来，洛天依情不自禁吐出一个音节，如猫似的，像是软着撒娇，乐正绫没等自己身上的人讶异，伸出手环绕住了对方的脖颈，轻轻摸着后颈的软肉。



　　洛天依抖了一下。



　　乐正绫突然读懂了，这是不安。



　　洛天依在不安。



　　眼睁睁看着自己的搭档被病痛打倒，不得不自己背负全部一个人咬着牙前进，快要苦尽甘来成功出道的时候，公司上层笑眯眯的，强行把她和另一个人绑在了一起。



　　把两个第一组团出道带来的流量和利益不容小觑，公司只想要热度和资金，洛天依没办法应付这种场合，只是有些绝望地看着另一个人和自己的超话迅速崛起，她们有了合作曲，有了双人MV，她本该是高兴的。



　　可是成名太累了，洛天依趴在乐正绫怀里哭，抱的紧紧的。



　　各路粉丝混战着厉害，微博平台各种她们能出现的地方都是一片腥风血雨，双方粉丝庆祝的不服的互看不顺眼的打成一片，没有人问过洛天依的意见，就在一切都尘埃落定的时候，她们俩的争吵爆发了。



　　起因仅仅是一条被粉丝淹没的不起眼的回复：



　　［那乐正绫怎么办？谁还记得乐正绫？］



　　这条评论唯独被翠眸捕捉到了。



　　洛天依回家以后，像是下定决心般，哽咽着：“阿绫，我想和你在一起。”



　　所以我想去和老板提意见，让我和那个人解绑吧。



　　乐正绫做了什么呢？



　　乐正绫只是愣了一下，然后轻轻摇了摇头。



　　洛天依不知道何时唇舌已经开始亲吻她的脖颈，她惯爱在这种地方留下自己的痕迹，好像这样就能证明乐正绫和她的联系，好像就能让她更加安心一些的，让她知晓乐正绫还在，而且会一直陪在她身边。



　　乐正绫摸着她的背，没有用力，洛天依带来的湿意从脖颈一路向下，在她咬到锁骨的时候，乐正绫的第一颗扣子被解开了。



　　洛天依犹豫起来，抬起有些湿漉漉的眸，连带着身子都挺起来一些，乐正绫有些无奈，只是面上热的厉害，她把手收回来，转而拉住了对方的领口，这个姿势其实不太方便，乐正绫自己也不太清楚自己怎么做到的，她撑起来一点，吻了上去。



　　下一秒就被重新压了回去。



　　乐正绫觉得自己是亏欠洛天依的，尽管突发疾病不能算是她的错，但是她的问题却让洛天依在一瞬间陷入了孤立无援的状态，无数的质疑和愤怒，甚至还有怨恨铺天盖地而来，不被看好差点压垮了这个女孩，是洛天依一个人坚强地站起来，顶着无数的压力和舆论一步一步走了下去。



　　而乐正绫除了心急如焚，什么都做不到，她有段时间拼命地做恢复训练，却也无法在洛天依来看她时多吐一个字。



　　在洛天依最需要的时候，她被困在了小小的房间，而当洛天依能独当一面的时候，她却摇着头，拒绝了对方的恳求。



　　其实公司的策略不算有错，把两个人失去搭档的人拼凑在一起，擦出来巨大的火花，那一次演出无疑是成功的，意料之外的人气蜂拥而至，洛天依在一瞬间走上神台。



　　而乐正绫不想让她为了自己停下脚步，她也不愿意直面自己，不想让自己成为洛天依的拖累。



　　可是她也忘了，忘了去问问洛天依，问问她究竟喜不喜欢。



　　所以她默许了，默许洛天依对她所做的一切。



　　随着身上衣物被褪下，轻薄的睡衣口子全部打开，洛天依颤抖着手指落到乐正绫的皮肤上，感受到了同样的抖动和逐渐升温的细腻触感。



　　她的大脑有些乱，乐正绫里面没有再穿别的，下一步该怎么做她完全没有考虑过，只是脑子一热就俯身上来，其实她本来是生气的，不知道是不是骨子里隐藏的恶劣，她想吓唬吓唬乐正绫，可对方却开始顺从了。



　　现在收手恐怕不是个好主意。



　　而现在她的头脑还是发着昏，洛天依吞了口唾沫，努力回忆自己无意中看到的自己和乐正绫同人文的描写，伸出手把最后的遮挡撇开，摸索着，试探着把掌心压上了身下人的绵软，轻轻揉捏，在察觉到掌心下方顶起来的时候，手往下移了一点，用手指夹了上去。



　　乐正绫张开嘴，溢出一声呻吟，洛天依的目光就在一瞬间被拉了过去，她手上动作没有停，只是身体比大脑还要快，乐正绫在看着自己，那双红眸带了点湿气，红酒般醉人，洛天依好像看到了海面上的夕阳，慢慢沉沦。



　　她突然......好想听听乐正绫的声音。



　　太久了，她真的太久没听到了，那样开朗清脆的声音，带来能够冲上云霄的力量的声音，洛天依之前惯爱她的嗓音，乐正绫唱起英伦小调的时候，就像一位真正的彬彬有礼的绅士，在一瞬间俘获了自己的心。



　　那样让自己着迷的嗓音，洛天依曾经说过她的嗓音得天独厚，简直就是上天送给自己的宝物。



　　而现在，宝物不见了。



　　乐正绫的大脑混混沌沌，这种事情她也是第一次经历，陌生的痒意和酥麻顺着脊椎尾一路攀爬，连带着小腹也开始涌现奇怪的感觉，她都分不清自己身上的凉感是因为自己太紧张流下的汗还是洛天依留下的痕迹，皮肤暴露在空气不算罕见，可是在自己伴侣面前坦诚相待却是真真切切的少数。



　　她都能看到洛天依在涌动的头，对方俯下身子含住了自己的乳头，乐正绫抓紧她的衣服，不知道自己该怎么办，浑身紧绷着，不断接受暧昧的感觉冲刷大脑，有些颤栗。



　　唯独还能听到自己迷迷糊糊吐出几个音节，她都没有多余的思绪去想这声音是从喉咙间溢出的还是别的什么，但是她明显感觉到洛天依加快了速度。



　　之前紧张的情绪和不断回忆的没用同人文全都抛在脑后，洛天依只感觉自己真的像醉了，本能地去摸上了乐正绫的腰，不断上下抚摸着，她好想听乐正绫喊出来，乐正绫也确实在喘，张着嘴，不知道是不是在努力汲取空气，呼吸时锁骨的线条被凸显出来，上面还有片片红晕，洛天依感觉自己心里有什么自己都不曾注意到的东西要出来了，开始不断侵袭她的理智。



　　她终于停下在上身作乱的手，摸上了对方宽松的睡裤，勾住边缘，开始慢慢往下拉。



　　乐正绫绷的紧紧的，只感觉随着身上人的动作，布料摩挲过皮肤，再带来一丝凉意，她终于后知后觉想起来，今天的气温不算高，只是洛天依和她之前的热气都把风挡住了。



　　洛天依明明也红着脸，没比她好到哪里去，但是两个人都不肯开口，乐正绫没办法说话，洛天依也像有什么堵着不让她说似的，梗着脖子，盯着乐正绫有些湿润的下面看，面对这个人的时候，她的大脑总是不受理智的管控，好像一台坏死的电脑，洛天依喉咙动了动，伸出食指按到了那片湿润的地方。



　　乐正绫几乎是下意识地想要退缩，控制不住挺起了腰肢，如果她能出声，她大概率会叫出来，洛天依察觉到身下人的僵硬，咬着唇，反而忘了把手收回来。



　　乐正绫伸手抓住她的衣袖，洛天依一惊，手跟着身体一颤，乐正绫又抖起来，因为说不出来话只能无助地看她，眸里写满委屈和不解，还有一丝不知所措。



　　洛天依闭了闭眼，像是下定某种决心，就开始隔着布料慢慢磨蹭，另一只手继续把她的裤子完完全全拉下去，乐正绫上半身的睡衣松松垮垮地半穿在她身上，下半身只剩下洛天依按着的地方还没有露出来。



　　而现在，洛天依又要开始取走她下身最后一点布料了，她终于松开湿润的那处，乐正绫自己都能感觉到那片湿润在慢慢扩大，眼尾红红的，呼吸也重起来，她从来没有觉得这么热过，热到有些透不过气来，又有一种难以言说的空虚感传上来，她之前其实不太懂身体的空虚感是什么样子，现在她在一瞬间无师自通了，就像人饿了胃会想要吃东西，自己下面那处现在也在叫嚣着要“吃”。



　　可是那个地方是又热又冷的，洛天依终于把她的内裤也揪下来，乐正绫甚至看到她的表情出现了一瞬的怔愣。



　　洛天依看到拿出的内裤拉出了银丝，脸色爆红，却又实在好奇，她伸手拉了拉自己的领口，只觉得有些难耐，好像有陌生的感觉从身体深处传来，她就这样清清楚楚地看着恋人最为隐私的地方，一切都尽收眼底，小穴口在很明显的一张一合，好像在渴望着什么。



　　洛天依伸过去探了探，穴道一阵收缩，洛天依的指尖停在那里，又开始犯难，只好试探着开始对其他地方展开攻势，在沟壑里摸索着，四处点火，乐正绫的眼角终于沁出泪来，发出一声小小的呜咽，像只小猫崽。



　　洛天依看着那颗泪珠划下没入她的鬓角，微微怔愣，鬼使神差的，她把注意力分散开来，吻上了乐正绫的眼角，又好像吻的有些忘我，她总是这样拘谨，又一根筋，从乐正绫的眼角慢慢向下亲，亲到她的那颗小痣，贪恋地舔了舔，全然忘记了自己的手不知何时已经停了下来。



　　乐正绫侧过脸，对着她的唇咬了上去，可惜折腾了一会，她的咬软绵绵的，没什么力，反而让洛天依趁机伸了舌头，又索要了一次，随着上面的动作，下面的手本能地活跃起来，乐正绫突然捏紧了她的肩膀，下意识合嘴，差点把洛天依的舌头给咬了，洛天依赶紧停了这个吻，把舌头救出来，有点茫然地看着乐正绫急促地呼吸，手下又按了按，感受到了挺立的柔软，惹得身下人一阵颤栗。



　　洛天依恍然大悟，阴蒂充血而起，她继续开始研磨，手里转着圈圈，像是找到了什么喜爱的玩物，乐正绫被陌生的感觉席卷着，下半身灼热又黏腻，简直是一塌糊涂，好像自己是被扔在汪洋大海的小船，整个人身上都黏黏糊糊的，随风漂泊，只能有些无助地抓紧身上人的衣服。



　　洛天依又捏了一会，觉得差不多可以了，再一次把指尖怼到了小口处，才刚刚进去一点点，感受着软肉的吸允，就又受到了阻碍，干脆在穴口处再转圈圈，她不会别的取悦方式，只能耐着性子慢慢开阔，察觉到乐正绫好像开始渐渐放松后，咬咬牙，直接伸进去一个指节。



　　乐正绫高喊了一声，下一秒突然脸色微变，抓着洛天依衣袖的手猛地用上力，向后一推，洛天依心一颤，急忙把手抽出来，满是惊愕和诧异，还没有开始委屈，就看到乐正绫抖着手捂上脖子，挣扎着坐起来靠在床背上不停咳嗽，未褪下的睡衣随着她的动作在空中晃着衣摆，洛天依看到了她的乳尖上还有自己残留的水渍，但是她现在哪里有心情去旖旎，只是有些慌张地跪坐起来，连忙扶住乐正绫，拍着她的背帮她顺气。



　　“阿绫，怎么了？是不是太疼了？我们不做了好不好？”洛天依有些慌乱无措，乐正绫没有精力去回应到，脸上表情极其痛苦，洛天依都觉得自己嗓音在颤，眼泪先行落下，她是想听乐正绫的声音的，但是绝对不是这样难受的。



　　乐正绫咳了一会才缓过来，大口喘着气平复呼吸，嗓子里像被粗暴的撕扯了一样疼痛，她本来还在紧张，不适应下面有陌生物体的进入，可是突如其来的刺激让她不受控制地喊出声来，声带都嗡鸣，下一秒，就是剧烈的疼痛从喉咙传来，她的大脑空白了一瞬，再有意识的时候，自己已经坐起来了。



　　洛天依在旁边笨拙地试图安抚她，现在自己该是比她更冷静的，洛天依想，可是她的嗓音却没办法平稳，是自己做的太过了吗？因为完全不懂胡乱摸索伤到她了吗？



　　“我们不做了，不做了。”洛天依决定停下这次情事，她没办法看着乐正绫难受，只是看到乐正绫咳嗽都心疼不已。



　　乐正绫皱着眉，看着洛天依，等到呼吸快要平稳下来的时候，她伸出手开始打手语，手比平时要抖的厉害，划的有些歪斜，洛天依呆呆愣愣看着她在空中写下一句话：扯到嗓子了，别担心，不是你的错，你很好。



　　洛天依根本止不住泪，乐正绫又继续无言地诉说：没关系，继续。



　　洛天依抖着手不敢动弹，她有了退缩的意思，怕再一次做的过火，在乐正绫堪称包容的视线里，她往后瑟缩了一下。



　　接着，她就眼睁睁看到乐正绫撑着坐起来，自己脱掉了最后一层衣物，完完全全彻彻底底地裸露在她面前，随后她拉起自己的手，温温柔柔却不容拒绝地拉到了自己的下面，把自己最为脆弱的地方毫无保留地交到她的手中。



　　乐正绫想要洛天依继续下去，就像她想让洛天依继续唱下去，洛天依呜咽起来，明明自己才是那个主导者，却哭的像一只刚刚被主人收留的小兽。



　　她把手覆盖在那片热源，俯身亲吻到了乐正绫的脖颈，那样的虔诚，如同最忠诚的信徒向自己的神明献上自己的一切，包括那颗为她而跳动的心脏，和毫不掩饰的情欲。



　　这次她学聪明了，动作也愈发轻柔和小心翼翼，她试探着一点一点进入，直至整根食指没入，乐正绫内里的软肉和褶皱包裹着她的手指，让她心里也被这异样的感觉搞得一塌糊涂。



　　因为已经坐起来了，乐正绫整个人都抱着她，把重心压在她身上，有些难耐地把头靠在她肩膀上，就在洛天依耳边不住的吐息。



　　洛天依左手搂着她的腰，防止她受不住滑落下去，右手还在慢节奏地进进出出，同时无师自通地在里面曲着，即使这样，乐正绫还是把脸埋在她的肩膀上，咬着牙颤抖，洛天依很快感觉到自己的裤子湿润起来，自己的肩膀上也全是水渍。



　　为了避免再一次伤到她，洛天依展现出了从所未有的耐心与温柔，一点一点在里面探索着，不知道过了多久，她好像忘记了一切，忘记了外面的天气，忘记了她们身处何处，忘记了她过几天又得和新搭档合作，她只记得一件事，只记得眼前的人是自己的挚爱，只能全身心地感受到手指的温热和耳边的气息。



　　就在这时，食指突然触碰到一个有些粗糙的点，怀里抱着的人瞬间绷紧身体，乐正绫猝不及防再一次呻吟出来，好消息是这次她的嗓子没什么事，洛天依知道自己这是碰到她的敏感点了，毕竟关于南北组的同人文她看了不止一篇，就算自己再怎么笨，也多多少少懂点理论。



　　乐正绫意识模糊不清，被爆炸般的快感送上了云霄，她就这样第一次到达了从未到过的高度，扬起了脖颈，眼泪怎么也止不住，呜呜咽咽地小声哭着。



　　洛天依的裤子又沾染了一大片，左手一下一下拍着，以示安慰，接着把右手抽出来了，乐正绫瘫软在她身上，迷迷糊糊的，嘴里还无意识地嘟囔，洛天依没忍住侧过头亲了亲她的耳朵，又用牙轻轻摩挲着耳夹，乐正绫没力气了，勉强睁着眼，任由她舔。



　　洛天依把人放下来了，她本来是想抱着乐正绫去洗洗的，可是一次做爱结束，乐正绫的羞意慢半拍上来了，她躺在床上，掩耳盗铃似的，用最后的力气伸手遮住眼睛，洛天依又觉得好笑，又怕她着凉，急忙把被子给她盖上了，又把乐正绫的胳膊拉下来，看着她蓄满水的眼睛，像是小狗，委屈巴巴的。



　　洛天依就又俯下身子亲亲她的唇，这次只是单纯碰了碰，乐正绫的脸红红的，不知道是余韵的潮红还是害羞了。



　　外面的风仍然再吹，洛天依起身去把窗户关了，雨还在不停地下，只是小了些许，洛天依本来想自己去洗漱的，可是一回头，乐正绫蜷缩在被子里，只露出来一双眸子，在可怜兮兮地看着自己，洛天依想自己是真的要溺死在她的心里了，又翻身回去，脱了衣服钻进去，和她贴在一起。



　　乐正绫就伸出手抓住了洛天依的小拇指，慢慢闭上眼。



　　外面的寒意颇深，洛天依只觉得屋子里热的很，她把乐正绫的手握紧，一根一根手指插进对方的指缝，直至十指相扣，才心满意足地闭上眼，心里亮堂堂的，好像抓住了整个世界。

