绫依清水。


　　洛天依在渴望亲密接触。



　　只针对乐正绫一个人的。



　　彼时乐正绫才刚刚端着两个甜点盘子走过来，全糖的奶油蛋糕放在洛天依那边，微苦的巧克力味在中间，她乐呵呵地伸手拉开椅子坐下，拿出来手机拍了张照，洛天依的手机在下一秒亮起光，不用看都知道是收到谁的什么消息。



　　洛天依才拿起来配套的小叉子，乐正绫又抬手喊服务生，自然地拿起菜单点了两杯饮品。服务员在旁边捏着小本本记，乐正绫把菜单递过去给她看，手指都要点上去，和服务员指过去确认的手指差点碰到一起。



　　其实严谨地讲大概还有三厘米，洛天依咬着叉子不说话，乐正绫的声音已经弹出来，像弹窗广告，躲也躲不掉：“怎么一直看我？”



　　是打趣的调侃声，洛天依把叉子拿出来，泄愤般狠狠插在蛋糕上。



　　“没有这回事。”叉子在柔软的蛋糕胚旋转一圈，拧巴了一块不算规则的圆柱体，带着顶上的奶油一起送进嘴里，说出口的声音都含糊起来。洛天依趁着这一口甜味气鼓鼓着，又很快把下一块用同样的手法举到半空中。奶油的香甜气息蔓延，乐正绫弯了眼睛。



　　一鼓作气把奶油蛋糕吃完，抬眸又对上乐正绫柔和的目光。她伸手把巧克力蛋糕也往前推了推，洛天依刚要狡辩自己没有这么想吃，就看到人突然站起身来，笑意从喉咙里漏出，叮铃叮铃掉在洛天依眼前，带着洛天依的心脏和血管也不听指挥地加入了对方的交响乐。



　　“奶油吃到脸上了。”乐正绫下意识抬手想要帮忙拭去，洛天依心里慌张一瞬，担心她的手指留意到自己发热的皮肤。实际上这事没发生，乐正绫在站起来抬手的那一秒停了一下，还是带着一贯的笑，洛天依就眼睁睁地看着她不紧不慢抽了张餐巾纸，然后才温和地轻轻擦过自己嘴角。



　　巧克力蛋糕不香了。她赌气似地把盘子给乐正绫推回去，洁白的盘子载着棕黑的巧克力一起落入那人的赤眸里，乐正绫似乎有些不解，洛天依知道自己在懊恼什么。



　　明明是恋人却从来没有亲密接触过……



　　可是这事却偏偏怪不到乐正绫头上去，要怪就只能怪洛天依自己。她又把舔的干干净净的叉子塞回嘴里，努力避开空气中无处不在的巧克力香味。



　　



　　



　　洛天依不喜欢亲密接触。



　　如果了解她，就不会擅自制造出皮肤和另一个人皮肤接触的情况，就算是她的发小言和也不敢轻易去拉她手或者掐她脸，甚至会一脸惊恐地阻拦别人。



　　洛天依还喜欢读书，读书的时候沉浸其中，最讨厌别人突然打扰她。而她和乐正绫的初见就是这样的场合，她全身心都流淌在书里，随着主人公一同逃开现实，一只手把她猝不及防拉了回来，从她幻想的乌托邦里生硬地拽回现实——实际上当时的乐正绫只是轻轻拍了拍她的肩，很有礼貌地递给她不小心碰掉的书签。



　　“别碰我！”脑子还没有转过来，嘴已经开了口，洛天依想不起来自己当时是什么情绪，愤怒还是惊疑不定，她到底是吼出来的还是说出来的，她也不记得，她只记得乐正绫被吓了一跳的神情，还有那双无辜的眼睛。



　　这个可怜家伙，一下子触碰到了洛天依两个讨厌的点，无妄承受了一个年轻女孩的怒火。而洛天依本人很快回神，对陌生人发脾气不太说得过去，她悻悻然把书签接回来，结巴着开口：“对，对不起啊……我看入迷了……”



　　说完这句她又急忙试图补救：“不好意思，我这个人不太喜欢肌肤接触，没有生气的意思，也没有指责你的意思！就是不喜欢被碰，哎呀！”可惜说出来的话干干巴巴，越描越黑，洛天依抿抿唇，不知所措起来。



　　乐正绫不知道什么时候把手收了回去，抱着自己怀里的书，她微微张开嘴，怔愣着，最后也没有说什么，只是仍然彬彬有礼地点了点头：“我记住了。”



　　洛天依涨红脸，一个字说不出来，书签紧紧捏在手里，翻转来翻转去，最后夹回看到的那一页里，随着书本一起被主人封入昏暗。



　　



　　



　　洛天依没想到她们还会有交集，图书馆偶遇的女生是自己班里的转校生。新同学对每个人都笑脸以对，洛天依才发现其实这人简直是自己的反面，酷爱和别人身体接触。乐正绫迅速和班里学生熟络起来，已经可以挽着手到处跑，偶尔累了还会和别人抱在一起歇息，时时刻刻在洛天依眼前晃着。



　　在她第一次和乐正绫对上视线的时候，老师把她的座位安排在她的旁边，乐正绫习惯性扬起来笑，伸出手：“你好，我是乐正绫。”



　　洛天依抿抿唇，刚犹豫要不要补救上一次的失礼，和她握握手，下一秒乐正绫自己把手收了回去，脸上的笑容转为歉意：“抱歉，我忘了。”



　　洛天依把抬起来一点点的手缩回去，低着头支支吾吾。



　　“没事的，你不要紧张，我不会碰你的。”这人简直太好说话了，温声细语的，洛天依想摇头反驳，想说没关系，话语刚刚从喉咙涌上舌尖，死党言和就从座位后面探出头来：“天依不喜欢和别人触碰哦！”



　　乐正绫郑重其事地再次点点头，表示自己一定会刻在心里。



　　洛天依五味杂陈，欲哭无泪，偏偏嘴笨辩解不开，像只漏气的气球瘪了下去。视线总是不经意悄悄跑到乐正绫那边。久到洛天依拿着心爱的书都看不进去，耳朵里全是乐正绫爽朗的笑声，视线停在一行字上。一下午过去，书签原封不动，还停留在那一页。



　　她看到她就有些不自在，不知道是因为对方身上的清香还是太过有分寸的尊重。乐正绫给每一个同学带零食，热情地塞到大家手里，唯独给洛天依时只是小心翼翼地放在她桌面上。



　　洛天依把那一把亮晶晶的糖都收起来，珍藏似地装进自己兜里。拆开第一颗时她去瞥乐正绫的神情，而正主本人嘻嘻哈哈拉着另一个女同学讲事情，眉飞色舞。不知道说到了什么好玩的，众人嬉笑，热闹声像浪潮把洛天依一个人推开，推出乐正绫的海域，独自搁浅在干燥的沙滩上。洛天依舔舔唇，低下头，攥紧那颗心形的糖果，没舍得放进嘴里。



　　



　　



　　



　　其实告白是乐正绫先提出来的。那家伙脸红的赶上天上发光发热的太阳，她举着一大束花，这还是主人一朵一朵精心挑选出来后，再亲自动手包扎好的。洛天依同样的发光发热，她把花束接过来，手心湿漉漉的，汗液浸透进包装纸里，花朵的香气又凝结成一个蜂蜜罐子，倒扣下来，把洛天依套进只有乐正绫在的甜蜜世界。



　　可很快她就笑不出来了，即使乐正绫激动到快要哭出来，她又笑，眼睛里还闪着亮晶晶的液体，她伸出手，目标是洛天依的另一只手，仿佛窥伺已久。洛天依刚要抬起手，牵住两个人的未来，却见乐正绫突然后退一步，她竟然懊恼起来，还有点恋恋不舍，如同被一锤子打扁的在商场门口的充气娃娃，脸上的表情变化飞快，像在纠结，像在遗憾，像在下定决心。



　　最后乐正绫说：“没关系，天依，我不碰你。”



　　



　　



　　



　　洛天依想，没关系什么呀！有关系的紧，这个大笨蛋，都是恋人了，干嘛还要这么有礼貌，曾经她欢喜的优点在此时也变成乐正绫最严重的缺点。



　　她闭上眼，心烦的很，把叉子咬到嘎吱嘎吱响，故意去大声发出噪音。



　　眼前走马观花，乐正绫的声音又在耳边清脆响起：“怎么了呀？不合口味吗？”



　　洛天依不开口，闷闷叼着勺子晃，她怎么说呢，她怎么说呢，她难道要说其实我很想和你抱抱摸摸吗，难道说其实你触碰上来也没关系吗。可是之前她发了那样大的脾气，仿佛她只要看到乐正绫的眼睛，就会看到一只委委屈屈的小狗。



　　笨蛋，你再强硬一点也可以呀……



　　服务员的出现打断了两个人摸不着头脑的氛围，乐正绫又笑着道谢，把洛天依的那一份饮品慢慢推过来。她讨好她：“天依，不要不开心嘛——”



　　洛天依气哼哼地接过来，吸管把里面的液体搅动出哗啦啦的响声，洛天依又恼羞成怒了，她不好开口。学生时期乐正绫很快成了班里的交际花，她对谁都好，对谁都有礼貌，谁和她关系好，她就会毫不吝啬自己的拥抱和安慰，唯独对洛天依不这样。



　　在面对洛天依时，她就嘴笨起来，不敢触碰她，还要试探性地讨好，洛天依就吃这一套，她没办法否认，她就想乐正绫是大坏蛋，大笨蛋。她断然不想承认错误最先出现在自己身上，也许被宠到有些飘飘然了，她还理不直气也壮，嘎嘣嘎嘣咬着乐正绫先前送她的糖——她攒了一堆，徒留下乐正绫和言和聚在一起说悄悄话。洛天依的视线又跟过去，看到乐正绫很自然地揽住了言和的胳膊，糖果在嘴里迸裂开来，洛天依恼火地想，这糖酸酸的，一点也不好吃。



　　后来乐正绫好脾气地哄她，乐正绫不知道她为什么不开心，不过乐正绫想让她开心起来。她偷偷点了外卖，是洛天依最喜欢的奶茶，班里的同学看到了起哄，说你怎么就给洛天依买不给我们买呀，阿绫我也想要。乐正绫笑着推攘，去去去，这是只给天依的。



　　同学又嚎叫说她偏心，乐正绫笑嘻嘻的，赶紧把奶茶塞进洛天依怀里。她塞奶茶的时候还小心翼翼的，指尖和她的手隔了三厘米，这是洛天依的社交安全距离。



　　好消息是乐正绫这个人一向有分寸，在一起以后她就不和别人大张旗鼓地拥抱或者别的什么，她把距离把控的刚刚好，不动声色地让自己从人群中分离出来，偶尔被打趣了就会说自己要给对象守身洁玉。



　　但是她爱洛天依时，还是这样有分寸的爱，洛天依自己不好意思打破现在的僵局，乐正绫又毫无意识。她爱她时便不去像普通的情侣那样搂搂抱抱了，她会安安静静地看着洛天依，脸上带着笑，就像看自己养的小猫那样去看洛天依，满心眼都是最为纯粹的喜欢。洛天依就在这样的眼神里一次又一次节节败退，咬牙切齿无可奈何，她怎么说呢，怎么说其实她真的不介意现在的乐正绫去触碰她，哪怕把她强硬地禁锢在怀里呢。



　　于是洛天依又生闷气了，她自己认为自己在生闷气，原因仅仅是头顶散发的热气和控制不住的的脸红。



　　怪她先前把自己架得太高了，现在她骑虎难下，她要是放下面子去低声下气，那之前的坚持就太过可笑了，也显得乐正绫的坚持太过滑稽了。



　　她承认她害羞，于是她一鼓作气把一整杯饮料都喝完，把乐正绫吓了一跳，她在别扭什么呢，洛天依暗恼自己不争气。她又忍不住去胡思乱想，她想以后毕业了乐正绫不敢和她牵手，同居了乐正绫不敢和她睡一张床，如果结婚，好叭，那大概要去国外，结婚的时候乐正绫会不会不敢亲吻她，还要去无奈地安抚众人的起哄，用英语去说不好意思我的妻子不愿意让我碰。



　　那可太可怕了，洛天依打了个寒颤，像看完了一整场恐怖片，她回过神来看乐正绫的眼睛，还是那么无辜，那么纯粹，让她能看到倒映出来的羞到无地自容的自己。



　　洛天依觉得自己这样下去不行，无论如何她也不希望自己的未来是建立在乐正绫的小心上面的，她舍不得乐正绫就这样委屈，她明明心里清楚，乐正绫这家伙最喜欢和别人肢体接触了。乐正绫还说过，拥抱会让心情变好，会察觉到另一个人的情绪，会让她觉得自己是被在乎的。



　　那如果洛天依不去碰她，是不是就代表洛天依不在乎她？



　　多可怕的说法，洛天依眼神乱瞟，试图从乐正绫的世界里逃离出去，喘口气歇息。她的视线扫过咖啡厅的装饰，扫过墙上的画，扫过桌椅摆设，扫过菜单，扫过服务员，她就这样漫无目的地随意看着，左看右看，东张西望，就是没有和乐正绫担忧的目光对上。乐正绫要委屈起来了，洛天依心里清楚的很，她像一只没有主人收养的可怜流浪狗。洛天依的视线最后定在了角落一对小情侣身上，他们亲亲热热互相投喂，眼睛碰眼睛，手指碰手指，最后唇也碰到了唇上。



　　洛天依忍不了了，她一把把盘子拽过来，拿着叉子狠狠戳下去，巧克力在嘴里化开席卷没入喉间，果然有点苦。她三两下把一整块蛋糕吃完，随后“啪”的一声一掌拍在桌子上，又腾一下站起来。



　　也许有人注意到这边的动静看过来，但是洛天依顾不得了，她只觉得一顾无名火在身体里横冲直撞，不知道在气谁。乐正绫受到惊吓，瞪着眼睛看她，微微张着口怔愣，让洛天依一瞬间回到了两个人的初遇。



　　“天……”乐正绫想说话，洛天依才不给她这个机会，好吧，她不得不承认自己只要对上乐正绫就会落荒而逃。脸上烫的像刚出炉的蛋糕，她突然袭击，拧着眉伸出手拽住了乐正绫的手，乐正绫彻底傻眼了，嘴巴一张一合，就是说不出来话，磕磕绊绊的，像是看到外星人降临地球那样震惊。



　　洛天依才不管她怎么想的，她拉起来人就往外跑，一个劲往外跑，没有目的，只是想要逃离，逃到只有洛天依和乐正绫两个人存在的地方。她果然会害羞，没办法在人前直率地阐述自己的心意。她气喘吁吁，双腿止不住颤抖，她要在乐正绫的心里溺亡了，呼吸不上来，她的意识不得不回到她的身上，离开乌托邦、桃花源、理想乡，她回到现实，只不过这次是她主动拽着乐正绫回到现实。



　　这时她才发现她竟然一鼓作气拉着乐正绫回到自己家门口，乐正绫想要说话，被她一把捂住嘴。洛天依哆哆嗦嗦掏着钥匙，抖着手开门，捅了三次才把钥匙捅进去。她深呼一口气，努力平复心情，她想她真是栽了，再一次恼羞成怒起来，她拉着乐正绫进门，拖鞋都没有换：“乐正绫！”



　　“我在。”乐正绫老老实实回应她莫名其妙的呼喊，又稀里糊涂对上她的暗号，两个人太默契了，乐正绫不知道洛天依要做什么，但是她会配合她。



　　下一秒，唇被封住了。



　　乐正绫瞪大眼，下意识想要后退，可是洛天依拽着她的领子发了狠，乐正绫犹豫一瞬，把手放到她腰上了，这算是她第一次主动去拥抱，去触碰自己心爱的人。



　　洛天依察觉到这一点，欣喜起来，她想要退开和乐正绫说几句甜蜜蜜的悄悄话了，可乐正绫也强势起来，不给她这个机会，渴望了那么久的唇就在自己唇上，她舍不得。乐正绫一只手扣住洛天依的腰，一只手按着洛天依的头，伸出舌头，尝到了自己心心念念的柔软。微苦的巧克力味在两个人舌尖流转，洛天依后知后觉意识到自己惹了大麻烦，可是她逃不了了，本来就因为太快的跑步而腿软，现在几乎要瘫在乐正绫身上，乐正绫才不会放跑她，哪里有什么人畜无害的小狗，只有克制隐忍到最后爆发的食肉动物。



　　一直到洛天依实在受不了了，乐正绫才恋恋不舍地放开她，又是恋恋不舍，这下洛天依清楚告白那天她在不舍什么了。洛天依被亲的有些迷糊，毕竟是初吻，她没有什么经验，乐正绫也没有，只是一昧地侵占她的气息。洛天依眼睛都花了，大口大口呼吸，缓了好半天才重新聚焦回乐正绫脸上。



　　乐正绫也在喘气，声音暗哑，几近痴迷：“天依，天依。”



　　洛天依知道她想问什么，她不肯轻易服软，她太爱她了，她没办法，乐正绫的两只手都到了她的腰上，洛天依一只手伸下去，把乐正绫的左手拉起来。



　　乐正绫在手被拉着离开的一瞬间慌乱起来，她好像终于想起来自己是谁，自己在哪，自己在做什么，眼睛暗了几分，她像个做错事的孩子：“对不起天依，我没忍住，我知道你不喜欢别人碰你……”



　　洛天依捏了捏她的手，乐正绫没说出口的话就这样戛然而止，洛天依把她的手轻轻拉到了自己的心口处。



　　“笨蛋，你又不是别人。”



　　洛天依温顺地贴在她身上，声音还有点颤抖，像是不习惯被人这样大面积地触碰，可是仔细去听，她的颤抖里分明还有抑制不住的激动与爱意。



　　“你可以随便和我接触的，我喜欢和你接触。”她这样说着，又凑近了乐正绫的鼻息，手握紧她的手，明明自己也有点害怕和慌张，却又有点强硬地把她的手往下带。



　　“没关系，我爱你，所以我可以接受你。”



　　阿绫是她最喜欢的宝物，她又怎么舍得让宝物难过委屈。



　　“多摸摸我呀。”洛天依的语气真诚又虔诚，听不出来一丝抗拒。



　　



　　



　　乐正绫再一次吻了下来。



　　



　　 作者：永远睡不醒的零久 https://www.bilibili.com/read/cv33413647/?spm_id_from=333.999.collection.opus.click 出处：bilibili