绫1，R18

醉酒绫x诱受依，全文请评论


　　晶莹剔透的高脚玻璃杯被倾斜的暗红色液体充斥，在摇晃的烛光下被照射到更加光影错乱，忽暗忽明。落入杯中的水声和浴室里哗啦啦的声音交融结合，空气弥漫极具侵略性的酒精气息。



　　内里吹风机的声音停下，浴室门被打开，更加潮湿和燥热的水汽氤氲随着里面的沐浴露香气涌出。洛天依嘴角勾起笑，回头与明显呆愣住的乐正绫对视上目光。



　　“天依，这是……？”



　　不怪乐正绫疑惑，她才刚刚结束一场庆功宴，从众人的觥筹交错中脱身回来，还为了避免自己身上沾染的酒气影响到恋人，特意一回家就直奔浴室，顺便把有些晕的脑子冲到更加干净清明。



　　一出门便看到屋内熄了灯，只有晕染开朦胧光亮的红烛，把洛天依的眉眼轮廓勾的很明显，桌面上还摆着两杯已经倒好的红酒——这意图太明显，却也足够让乐正绫一时之间感到无措。



　　洛天依慢条斯理，双手各端着一只高脚杯，红酒随着她的步伐在手心荡漾。



　　乐正绫下意识动了动咽喉。



　　“嗯……明明阿绫可以和别人一起庆祝，却不能和我稍微喝一点吗？”洛天依故作无辜，眨着眼看她，乐正绫便在一秒内败下阵来，她向来受不了洛天依这般饱含隐隐祈求的目光，无奈让位。



　　“那我去换身衣服。”



　　“不用。”洛天依笑意吟吟，用身体挡住她的动作，面容被浴室的暖光打的更加温和无害。她垂着眉眼，柔声细语，像在真心为她考虑，却暗藏循循善诱：“阿绫最近准备比赛太忙了，肯定很累吧……我们就喝一点，喝完这杯就去休息好不好？”



　　休息两个字咬的极清，乐正绫没有听出她的弦外之意，心湖一圈圈泛起痒麻的涟漪，分外感动，软的一塌糊涂。



　　“好。”她伸手接过洛天依递过来的酒杯，丝毫没有注意到对方唇角的笑意扩散，眸也闪过一丝狡黠得逞。



　　洛天依心情很愉悦，乐正绫最近一直在忙学校的音乐大赛，常常排练到很晚。每次回家也疲惫的厉害，说不了几句话便倒头入睡。她固然心疼，却也无法抑制的生出几分寂寞，而这寂寞在她被各种事物缠身，没有亲眼去看比赛现场之后愈演愈烈，简直到了无法忽略的程度。



　　朋友传回给她的视频里，乐正绫罕见换了一身白裙，在舞台中间弹奏钢琴曲——她更擅长风格激烈的电吉他，弹奏抒情的钢琴曲目时，便流露出一种无法言说的温柔来。整个人被打上一层模糊的光，将她的皮肤和发丝都晕染到格外圣洁，一举一动都美不胜收，摄人心魄。



　　仿佛娇艳的玫瑰开在冰雪之中，红与白最极致的结合，如此夺目，勾到洛天依心猛地一跳，呼吸都急促起来。



　　手机的消息提示唤回她一瞬的失神，是乐正绫给她发的消息：“比赛拿到了不错的名次，晚上要去庆功宴，我会少喝点的，不用担心！”



　　然而洛天依看着这条消息，轻飘飘回了一个“好”，滋生不断的情却让她心生别念，唤回最为原始的冲动。



　　干嘛要克制呀？阿绫，好想看看你失神的模样。



　　给乐正绫准备的那一杯是混入高浓度酒精的特质品——洛天依分寸拿捏的刚刚好，在乐正绫基础的酒量上，不多不少地加入了足够灌醉她的量。



　　乐正绫当然会起疑心，她在入口的一瞬轻轻蹙眉，似乎在不解为何味道与舌尖的感觉都和普通红酒不一样。洛天依恰当地在她未曾发散的思绪中端起酒杯一饮而尽，打断了她的戒备，又捏着已经空掉的玻璃杯单纯道：“怎么了嘛？”



　　乐正绫眸光微闪，轻声道：“没什么。”



　　说着，也豁出去般，豪迈地把剩下的液体吞入口腔。



　　洛天依的笑意更加明显，她连乐正绫的犹豫与心软都一同规划进了今晚的“鸿门宴”。乐正绫太体贴，哪怕察觉到不对，也会为了配合她而把这出戏走完。



　　一杯酒下肚，乐正绫的神情已经展露出一丝醉意，她伸手扶住旁边的墙壁，下一秒就被洛天依抓住胳膊，拉入了自己的怀里。



　　“还好吗？”洛天依同样醉在她迷蒙的眸里，呼出的气充斥着货真价实的红酒气息，舌尖泛开密密麻麻的酒精气泡。乐正绫逐渐叆叇的眼睛仿佛化开的红酒池，比身体细胞里的酒精分子还要引人沉醉。



　　“嗯……还好……”比往常慢了三秒的回答，声音也有些许飘忽。明明意识都开始涣散，却还是在努力保持清醒。



　　不想让她扫兴吗？洛天依几近怜惜地看着被自己亲手算计的爱人，痴迷地欣赏她晕乎的醉态。



　　洛天依把两个人的杯子都放在桌面，还有一点未尽的液体沉在杯底，在烛光中更显诱惑。



　　乐正绫在强烈的酒精冲击下一瞬间糊了头脑，感觉时间在自己两只脚的交错间存在，她走一步时间要快许多，再走一步又慢下来，好像不听话的调皮小孩。



　　天地在旋转，真是好奇怪。



　　身体轻飘飘到像一只气球，乐正绫的思绪被酒精入侵，她迷茫地环顾四周，却呆愣到忘记自己可以将疑问说出口。



　　我是一只气球吗？我要飞走吗？



　　如此真切的疑惑着，她向前迈出一步，手被另一个人拽着，拉着她的胳膊，让她感受到一股强硬却令人安心的力量，也将她禁锢在原地，无法离开。她终于后知后觉地想起来还有物理这个概念。



　　乐正绫回头，看到拉着自己的人是谁。光晕让她眼里的色彩更加晦暗不明，只有灰发的姑娘在烛光中越来越亮，不讲道理地充斥她的所有目光，占据了她的整片心神。



　　洛天依吹灭蜡烛，陡然落下的黑暗里，乐正绫的思考能力跟着一起跌落。



　　哦……我不是气球，我是天依的阿绫。



　　她握的好紧呀，她好喜欢我。



　　洛天依回头，拉着她一起走回卧室，乐正绫一声不吭，乖的要命。平时她对自己已经算得上是言听计从，在不清醒的状态下，这种听话感被她整个人都全神贯注地饰演出来，简直浑身上下都写着“乖巧”两个字。



　　洛天依有把握，这种情况下的乐正绫，无论她说什么都会应。不过她到底还是第一次做这事，有点担心乐正绫的身体能不能吃得消。开了灯又调成睡眠模式，房间被温暖暗沉的黄色点染，洛天依一回头，对上一个傻里傻气的笑。



　　乐正绫正看着她出神，简直目不转睛，洛天依竟然能从那双雾蒙蒙的眼睛里看出一片赤诚，偏偏还要亮晶晶地注视她。



　　洛天依一瞬间有些怔愣，耳朵泛起红，忍不住嘀咕。



　　这人怎么喝醉了都喜欢这样看她，简直是要把她按进蜜糖罐子里，一块被温柔乡哄着放弃挣扎。



　　“阿绫，你现在感觉怎么样？有没有哪里难受？”洛天依柔柔询问，语气下意识放轻放缓。乐正绫眨巴眼睛，还是慢吞吞的，像在努力跟上她的问题。



　　“嗯，不难受……”



　　分不清醉鬼的话是真是假，洛天依想要凑近观察。距离刚刚拉近，乐正绫突然动弹一下，猝不及防揽着她的腰，扣进自己怀里，还是傻笑。



　　“好喜欢。”呢喃落在耳畔，洛天依还能感受到对方仅仅围了一条浴巾的柔软——身体被迫压在恋人白皙细腻的皮肤上，鼻尖萦绕沐浴露与酒精交缠的香气，让她呼吸都加重几分。洛天依耳朵猛地炸开烟花，震到心跳发颤。



　　什么嘛，怎么喝醉了力气还这么大？



　　看样子人的确没什么事，洛天依无奈，也放松地靠在她怀里，回抱回去。



　　她有多久没有和乐正绫这般近距离的亲近了呢？



　　晕乎乎的人抱着她摇晃，乐正绫好像格外享受和她缠绵在一起，赖在她身上不肯下来。抱着她的手也不安分的摸来摸去，洛天依的腰肢涌入一股细细的痒意，温热又有孩童般天真的耐心，还是醉鬼无意识的煽风点火。



　　洛天依没办法，她还没有忘记自己故意把人灌醉是为了什么，于是扭动着从乐正绫怀里钻出来。乐正绫怀里一空，懵了一下，失魂落魄地开始摸面前的空气，还没有来得及扁嘴委屈，就又被洛天依抓住了手。



　　“阿绫，”情欲在嗓音泛开，顺着音波飘入乐正绫的耳朵，“想不想做一点别的事情？”



　　话音未落，洛天依已经拉着她的手开始一步一步把她往床上带。

  乐正绫对洛天依总是一贯的宠溺，也许姓乐正的家伙都是这样，唯独对自己在意的人一步步退让。

　　“阿绫，我也想试试。”

　　所以在洛天依一脸认真地看她时，乐正绫很好脾气地笑，手中的书才刚被翻起一页，被主人轻巧的话语覆盖：“试试什么？”

　　“做爱。”

　　书页停在两边厚度的中间，立于不上不下的位置。空调发出微弱的噪音，明明上面闪着的数字并没有变化，乐正绫却无端感受到一股无法抑制的燥热。

　　她微微瞪大眼，转头便对上洛天依专注看她的眼睛——现在两个人才刚刚洗完澡，穿着睡衣在床上放松，有这种想法似乎并不奇怪，更别提她的外星人女友一向过分直白。洛天依眼里热气朦胧，乐正绫喉咙动了下，合上书，摩挲了一下手指：“想要了？”

　　她们之间不是没有做过，不过几次都是乐正绫主导。她很自然而然地把书放在一旁，灯光调暗，晕黄的光线霎时铺到洛天依身上，而洛天依仍然睁着无辜的眼睛，在乐正绫凑过来吻她时，声音脆生生落到恋人耳边：“我想在上面。”

　　乐正绫停顿一秒，唇瓣微微张着，却没有下一步动作。洛天依的翠眸赤诚温和，每每望过去都像醉在一汪春池，惹的她情牵意惹。此时此刻那双眼睛多了些好奇，比往日柔和的春风多几分探索欲，轻而易举吹得乐正绫心湖荡漾涟漪。

　　见乐正绫难得像齿轮卡了壳般愣愣注视自己，洛天依也后知后觉回味过来一点羞涩，不过话已出口，再收回来好像也改不了乐正绫眼里的情欲。她红了脸，小小声道：“就是好奇……阿绫会是什么样子……”

　　明明整个人都像未熟透的青涩柿子，说出来的话却这么明目张胆不加掩饰。好在乐正绫一开始就知晓自己女朋友并不像地球人那般委婉，她总是懵懂地说出让自己不知所措且羞涩万分的话语，可也正是这样的坦诚才让乐正绫总是拿她没办法。

　　更何况她并不是局限体位的人，对乐正绫来讲，两个人在一起要更重要。如果洛天依想，她也不是不能接受……

　　乐正绫长长吐了一口气，感受自己鼻息间的颤抖，心脏快要爆炸，她抚摸上自己领口，再一次注视洛天依的眼睛。

　　“你想好了吗？”

　　洛天依极其庄重地点头，而在她抬头的那一瞬，乐正绫睡衣最上面的扣子被主人亲自解开。

　　“那来吧。”

　　

　　

　　洛天依面上滚烫，一片喧嚣，卧室却又安静到诡异，奇怪的声音交织在歌者耳畔。她的视线不受控制地被乐正绫的手指勾住纠缠，尽管对方只是在把纽扣从衣缝推出来，洛天依的目光还是牢牢钉在上面。

　　先前被浓烈好奇心支配到脱口而出的话已经成既定事实，可真到了这一步时她又略微有些退缩。脑海不断炸开的烟花让她面部再次升温，烟花散去再浮现的画面便是位于自己上方的乐正绫、同样大汗淋漓的乐正绫、配合她涌动的乐正绫，在她迷离的视线如梦如幻，唯独看过来的眼睛在一片眩晕中夺走了她全部的焦点。

　　心脏泛起泡泡，咕嘟咕嘟冒个不停，洛天依手指抖了一下，不自觉夹紧双腿，过往的快感仿佛在挑拨神经，身体先一步开始颤抖，再回过神来时，手反而已经在错愕间搭在了乐正绫的手上。

　　而乐正绫同样带着一点对未知的瑟缩看了回来，下一秒，率先被烫到似地移开目光，她微微咬着下唇，像在极力克制什么。洛天依按住她的手掌心溢出汗，有些恍惚，感觉世界又要在眼前模糊，唯独掌心下的脉搏同样剧烈。

　　“我，我来吧……”嗓音颤抖，带着几分不自信，想要把主动权拉到自己手里。乐正绫只停顿一秒，低下头，自己松开手，默许她可以对自己做任何事。

　　乐正绫跪坐着，扣子被自己解开一半，剩下一半有些松垮搭在肌肤，上半部分已经充分暴露在洛天依视线里，宛如白玉，在灯光下格外令人沉醉。洛天依呼吸顿了一下，混乱不堪，明明手已经快要碰到下方的扣子，却莫名其妙自己转了个弯，直直落到乐正绫胸前。

　　乐正绫跟着她抖了一下，耳廓红的要命，小心翼翼抬眸去看洛天依的表情，却发现这人明明在说话时还气势汹汹，现在却手足无措极了，哪怕现在是她在触碰自己。洛天依像新出生的幼崽在好奇地打量这新奇的一切，情欲与茫然一同在眸中闪动，意外地勾勒出过分纯洁的干净。

　　乐正绫紧绷着的弦猛地一松，紧张的心情化作一声无奈轻笑遗漏在洛天依耳边。

　　洛天依抿起唇，被这声笑意又快又轻地挠了下心脏，火辣辣的。她恼羞成怒，想要证明自己般，鼓起勇气把手沿着边缘伸出去，直直凭感觉捏住了乳尖，又快又急揉搓两下。

　　乐正绫未完全吐出的笑意被迫拐个弯，成了一声闷哼。

　　她们太熟悉了，所以对方的任何变化都能默契掌控。洛天依从未触碰过这方面，好在先前的经验不至于让她完全成为一张白纸，而乐正绫因为她的触碰微微抖动的身体，也让她的心跳跟着一塌糊涂，毫无节奏。

　　软玉在掌心温暖地微微塌陷，唯独最上面的一点渐渐硬起，立在她指缝间。她有点分不清乐正绫这一声喘息是难耐还是舒服，可身体却本能地继续动了下去，手指学着乐正绫当初对她做的那样，继续绕着乳尖打着圈。

　　可接下来该怎么办？

　　洛天依僵硬到沉默，她贫瘠的知识没办法让她知晓是否可以进行下一步。

　　耳边又是一声毫不掩饰的轻笑，洛天依微微嗔怒抬头，却撞进一双近在咫尺的赤眸。

　　那眼睛里赤诚热烈，分明没有她多想的调侃，反而格外虔诚。乐正绫凑近，自己伸手把洛天依往怀里带了带，在洛天依的手指被迫更用力地压在她胸部的瞬间，低头含住了恋人的唇。

　　洛天依一时间甚至忘了要换气，在乐正绫的舌撬开她的牙齿挑逗时，人类最原始的本能开始在她身体里叫嚣，每一个细胞的每一处基因都在巨大的情欲浪潮中觉醒。唇舌缠绵，手指也本能地搭在她的胸部，继续下一步的动作。

　　洛天依闭上眼沉醉在这个吻，体温越升越高，自己和对方都浑身滚烫。唇齿分离，洛天依不由自主去贪恋乐正绫唇角的小痣，舌流连忘返地舔舐那一处，转而继续向下，吻在她的下巴、脖颈，感受她喘息时声带的微微颤动，继续啃咬到她的锁骨，如同宣誓般留下自己最为私密的印记。

　　乐正绫把手搭在洛天依的头顶，毛茸茸的发丝穿插指缝。尽管已经做好了接纳一切的准备，可当陌生的快感终于同预想的那般席卷时，她还是因为胸前的刺激再一次紧绷起来。

　　洛天依终于迟钝地意识到衣物的阻隔有多么碍事——她吻到这一片洁白的肌肤上，这一次她明白自己要怎么继续——另一只手摸着乐正绫光滑细腻的背探过去，灵巧一解，乐正绫的胸罩彻底松开脱落下去，只两根脆弱的肩带还顽强地攀附主人臂膀上。

　　洛天依第一次这样完完整整地正视裸露的恋人是什么样子，雪白的皮肤印着大片红梅，因为她的揉捏而挺立山峰的顽石感受到冷意微微颤抖。乐正绫看到她这样灼热的目光，不可避免地感受到羞意，手指拽紧床单。又怕弄疼她，原本摸着头的手倒是松开了，放回唇边轻轻咬住，可并不平静的呼吸带动心跳躁动，胸脯也跟着呼吸节奏一起一伏，一分不差地烙在洛天依眼睛里。

　　洛天依几乎是跪拜神明般俯下身子，小心翼翼含住了她的乳珠，牙齿虚虚咬着，舌尖一遍一遍舔舐。

　　乐正绫喉咙遗漏出一声低喘，初经此事，快感一遍一遍冲刷她的大脑，带走她的思绪，让她耳晕目眩，只记得眼前努力的人是自己为之欢喜的爱人，腿心渐渐生出黏腻的湿润。

　　心底的渴求与欲望越来越深，可洛天依到底太过懵懂，又是第一次品尝到如此甘美的果实，就这样贪婪地继续吃着香甜，不肯偏移。鼻尖萦绕两个人身上相同的香味，洛天依如痴如醉地盯着一处索取着。

　　乐正绫轻咬手背，头皮发麻，呼吸愈发急促。

　　这样下去不行……

　　她晕乎乎地想到，理智牵扯身体试图让她不要一味沉沦下去，而快感则像魔鬼在她耳边低语，诱惑心神。

　　洛天依可是你的爱人，你们并不是第一次坦诚相见。

　　羞耻心在心脏奋力抗议，可呼之欲出的欲望让乐正绫没办法忽视自己的需求——她需要“吃”更多。

　　“天依……”开口已经是克制不住的颤抖，还夹杂一声喘息，乐正绫被自己甜腻的声音惊到发怵。她低下头，洛天依乖巧地抬眸，湿漉漉的眼睛一眨一眨看她。

　　乐正绫咽了口唾沫，止不住地抖，却像下定极大的决心，握住洛天依的手，把她往下带。

　　“这里……也要……”

　　洛天依的手再一次被她带着来到另一处私密，直接伸入睡裤，指尖碰到那一处晕开的湿润。洛天依眼眸微怔，挑起的眉让她脸上的惊讶一览无余，乐正绫本想转移一下自己注意力，克制一下隐秘灵魂深处的羞耻心，却不小心撞到洛天依那双被惊艳到的眼睛。

　　乐正绫失语，只喘息还在不停地提醒她自己到底在做什么。原本抵住唇齿的手搭在洛天依肩膀上，而被转移注意力的洛天依半是兴奋半是好奇地戳了戳那处柔软，果不其然换来乐正绫一瞬间弓起的身子。

　　仿佛找到什么新奇玩具的幼童，洛天依晓有兴趣地把乐正绫的睡裤也脱下一半——而后者在她猝不及防的触碰下又止不住颤抖，皮肤因另一个人而暴露在空气的感觉很奇妙，好在空调足够舒适。但乐正绫还是不自觉夹了一下双腿，随后便被热血上头的洛天依掰开来。

　　乐正绫心里无奈，这个小坏蛋正在她身上煽风点火，偏偏还是人畜无害的模样，让她根本没有办法去指责什么。

　　太犯规了。

　　她才刚刚有点意识去思考什么，洛天依下一秒又直接伸手按在她的湿润处，刺激到她没忍住发出一声惊呼，搭在对方肩膀的手也抓皱了衣服。

　　洛天依完全不懂章法，根本就是在凭借最原始的本能去行动。导致乐正绫在一瞬的快感又被迫低落下来，腹部缓慢收缩，空虚感越来越强，始终得不到满足。

　　小腹越来越灼热，不得已，乐正绫又一次伸手向下探，自己把内裤向下拽，在洛天依直勾勾的目光里彻底把自己奉献出去，她甚至能和洛天依一起看到自己流淌的液体。

　　洛天依眼睛发直，已经被她的操作打懵了，傻乎乎的，目光黏在肉唇上不曾偏移。而乐正绫快要哭出来似的，咬着唇把自己下半身退了个干净，又握住洛天依的手，轻柔地把她的指尖捏着按在自己沟壑。在洛天依涨红耳朵的同时，下巴搭在她的肩膀，难耐地吐息，亲自教导：“嗯……要这样动……”

　　眼角挤出生理性的泪，跟着身体的抖动落在洛天依肩膀上，尽管她有一半神经都集中在嘴巴，哆嗦着不想暴露自己强烈的欲望。可剩下一半神经早已沦陷，她带动洛天依的手指缓慢地蹭过不知何时肿胀的花核，嗓音呼之欲出，娇媚宛如阳春三月拂过洛天依耳边：“唔啊……”

　　洛天依脑袋轰的一声，原本紧绷着的弦被她这一声彻底揪断，理智完全崩塌。乐正绫还在强撑维持着自己的动作，一步一步教导她，下一秒，两只手腕上突然同时多了一枚蓝色的圆环，她愕然看着自己身上多出的变化，没等她开口询问，便听到了洛天依低低呢喃：“好喜欢……”

　　什么？

　　浑浑噩噩的大脑根本没办法处理现在的状况，两只圆环震动一下，突然互相产生巨大的吸引力，迅速带着乐正绫的手腕碰撞在一起。乐正绫傻了眼，情欲停滞一瞬，呆呆盯了这圆环两秒，才猛地意识到这东西特别像手铐，只不过是她压根看不懂的材质做成的。

　　“天依？！”她慌了神，试图用力挣扎，可手腕完全被固定死，无论如何也分不开，只能求助地看向自己唯一可以依赖的人。

　　可下一瞬，乐正绫心坠到谷底。洛天依眼里闪烁着疯狂的兴奋，完全忽视她的求救信号，只熟练地把她双手抬起，勾到自己脖颈上。眼里原本和煦的绿意凝练出浓浓的侵占欲，让乐正绫在短时间内便意识到，造成现在局面的罪魁祸首，分明就是洛天依自己。

　　主动权在瞬息间发生转移，上与下的地位顷刻间天翻地覆，洛天依越过她成为新的上位者。

　　她还想询问，洛天依已经直接凑上来堵住她的唇，一只手扣住她的脑袋不让她躲，另一只手不老实地继续在下面刮蹭，指关节弯曲触碰具有弹性的肉珠，带着乐正绫的身体抖动着。

　　乐正绫从未见过洛天依如此具有侵略性的模样，终于绷不住涌出一声呜咽，眼角的泪越积越多。手腕分明动弹不得，在身体和心理的双重攻势下，抽抽搭搭地小声哭泣起来。

　　听到这一点哽咽声，洛天依才像恢复清明一般，放开了她的唇。乐正绫大口喘气，陌生的感觉让她整个人都无助极了，偏偏正是她最信任的人带给她这样的感觉——她甚至不能自己选择是要抱着洛天依还是继续拽床单。而洛天依在她下面作乱的手放慢一点，另一只手安抚地抚摸她的背：“别怕，只是用了我们星球的一点科技。”

　　她又低声笑起来，笑出的吐息喷洒在乐正绫面部。洛天依本人都没有想过自己会这样做，但是掌控一切的快感实在是太爽了，乐正绫在她手下一点一点绽放的模样太过惹人怜爱，也让她心里的欲望愈演愈烈。

　　她真的好想好想、好想看看乐正绫在她手下完全失控的模样。

　　她太了解自己的爱人了，知道她在受到惊吓时身心都会变得极其脆弱，她想要把一切权利全部收回到自己手里，干脆直接把对方彻底禁锢。

　　乐正绫瞪大眼，像无辜的猫儿，可怜兮兮的，因为情欲而染上粉色的身体更是令人为之沉醉。眼泪一颗一颗在她面颊滑过，洛天依意乱情迷，伸手把她的泪水擦拭。在乐正绫微微放松神经，想要开口说什么的时候，又猛地伸手捏住她的小核，心满意足地看着人根本来不及反应，张开的唇就这样不加掩饰地娇喘出声。

　　是要求饶吗？支配身下人的兴奋感让她多了一些离经叛道的快感，自己下面也涌出一点湿意。洛天依放大瞳孔，看着乐正绫努力调整呼吸。乐正绫好不容易能维持平稳，抖着开口，却不是她预料中的恳求，反而有些欲哭无泪：“你倒是进去啊……”

　　洛天依疯狂滚烫的头脑冷静一分，回归了一丝理智，又恢复到那个傻里傻气一脸无辜的模样，呆呆哦了一声，低下头去认真开垦未知的区域。

　　乐正绫咬牙，根本不明白恋人到底是有意为之还是太过无知，就这样不明不白把她绑起来，却压根不知道下一步要怎么办……到底算什么嘛。

　　可她就是会被对方的眼睛震到心神荡漾啊……可恶啊……

　　新的快感终于从下方传来，乐正绫模模糊糊，总觉得自己的太过放任好像给洛天依打开了什么奇怪的开关。双手被固定着，没办法收回来，只好紧紧攀附在洛天依身上。

　　洛天依的注意力重新回归乐正绫的下面，伸出手指在一张一合的小穴口探了探，还没有进去，就听到乐正绫有点委屈的祈求声：“轻一点……”

　　洛天依深呼吸一次，努力克制自己翻涌不断的冲动，一点一点摩挲着穴口，指尖在上面打圈圈。尽管她心里在不断叫嚣着占有，可这毕竟是乐正绫第一次，她也怕自己弄痛她。

　　她又继续揉捏充血的阴蒂，小穴涌出更多粘稠的液体，洛天依试探着将食指慢慢推入。可未经人事的小穴阻力很大，她抿着唇一点一点推进，不断曲指，层层柔软的褶皱紧紧包裹住她的手指，让她前行困难。洛天依回忆当初乐正绫是怎么对待她的，耐心地开阔着，慢慢深入到了里面，碰到了一点粗糙的边缘。

　　乐正绫在努力适应陌生物体进入自己体内的感觉，带着一点微弱的刺痛感，让她控制不住流下更多泪来。本就紧绷着的神经更是将全部注意力都集中在了洛天依的手指上，直到洛天依触碰到敏感点的边缘，随后按耐不住好奇心，指尖直接按了下去。

　　乐正绫大脑当场宕机，无数快感像雪花雪崩争先恐后地冲撞着神经，让她再也没办法思考。仿佛被人带着陷落在绵软的沙砾，任凭身上人的动作带着她堕落，一同被淹没。

　　洛天依讶然地意识到吸吮她手指的软肉骤然绞合，死死缠着不肯让她离去，即使是第一次她也明白自己究竟触碰到了哪里。顶着不断挤压收缩的甬道，宛如叛逆的猫儿，几乎是没有任何缓冲地又一次重重碾过这一处。

　　“呜啊！”

　　乐正绫整个人都蜷缩起来，手试图挣脱但是完全没有任何作用，只好转为去抓紧洛天依背部的衣服，脚背蜷缩绷紧。洛天依宛如得到什么奖赏的孩童，指尖不断在敏感点反复按压，恶趣味地欣赏乐正绫颤抖的身躯，根本就是完全坏心思地欺负，终于把无法躲开的乐正绫按到崩溃出声：“不、不要……等、呜，天依……”

　　过于激烈的快感让乐正绫大脑被白光支配，整个人仿佛被抛入大海，无法控制，无法避免，全然失了重心，浑身湿漉漉的，只能泪流满面地抓紧洛天依的衣服，抓紧自己唯一可以碰到的浮木。

　　大量的液体喷涌而出，乐正绫迎来她的第一次高潮。而洛天依把手指抽出来，打量着自己指尖的黏腻液体，看着它们在空气中拉出一根长长的银丝。

　　乐正绫泪流不止，初潮让她整个人都软了身子。好不容易回过神来，还能感受到自己胯下的湿意，再看看洛天依正舔舐者沾满自己液体的手指，让她慢半拍的羞意再一次涌上心头。干脆颤抖着把双臂一起抬起来，离开洛天依，整个人自暴自弃般向后一倒，躺在床上，只微微抬手，示意洛天依给自己解开。

　　而洛天依就在她带着点期待的目光下，慢条斯理地把手指舔干净，又俯下身子，手支撑在她的脑袋旁边，身体压下来。发丝垂落，触碰到乐正绫面颊，碰的她痒痒，乐正绫咽了口口水，看着洛天依眼里仍然没有下去的情欲，头皮微微发麻，意识到了点不对劲，呼吸再一次急促起来。

　　“天依？”

　　果然，洛天依轻笑一声，凑近乐正绫的脖颈，气息惹得她心痒难耐：“阿绫体力那么好，不得多来几次吗？”

　　乐正绫扭动身体试图挣扎：“天依，别了吧……”

　　而洛天依笑眯眯地抬了抬指尖，禁锢乐正绫手腕的蓝环又突然分开，方便她扯下早已经快要掉落的胸衣，把乐正绫的手分别按在了两侧。无视对方的惊呼，再一次重新把手放在恋人睡衣的纽扣上，一颗一颗解开，就像在拆礼物般，彻彻底底让乐正绫整个身躯都暴露在她视野内，浑身上下除了手腕的蓝环再也没有别的遮挡物。

　　乐正绫在她这样滚烫的视线下，又无法忽略地注意到自己小穴还在欲求不满地流淌液体。不着寸缕地被人打量，甚至不能伸手捂住眼睛，让她原本就通红的面容又红了一个度。

　　果然很害羞啊……

　　乐正绫想说什么，又心知肚明洛天依不会放过自己，有点难以启齿，只好微微张着唇调整呼吸。但她不知道，自己的发丝被汗水打湿沾在脸颊，高潮红晕未曾退散，皮肤粉嫩，整个人淫乱不堪——像一朵任君采撷的玫瑰，反而极大地加重了洛天依的渴望，让她欲望的火苗越烧越旺。

　　“阿绫……”嗓音沙哑几分，洛天依目不转睛地看着这幅最美的画面，比上一次还要更加着急地凑近下面。两片肉唇正在缓慢吞吐着液体，黏哒哒地染湿床单，像是在渴求另一个人的爱抚，小穴流淌的液体足够多，无需前戏，洛天依到底还是缺乏经验，见润滑度足够，便直截了当伸入两根手指。

　　乐正绫再一次陡然惊叫出声，刚软下来的小猫瞬间炸了毛，只是这次的喘息不可避免多了些委屈，委屈到她好像心里都是川流不息的泪。洛天依完全忘记自己现在彻底离开了乐正绫的视野，只一味地快速抽插着，兴奋让她把伴侣的需求抛在脑后。她第一次这样强硬按着乐正绫腰肢不让她扭动，即使手上动作还算轻，不会给对方身体造成损伤，可却实实在在忽略了对方精神上也需要安抚的处境。

　　躺下的姿势根本看不到洛天依的动作，对方抽身太快，让乐正绫来不及挽留，手还被禁锢着，一开口又是支离破碎的喘息。这次的快感比上次还要来的迅猛，无助感也比上次要浓千百倍，让她狼狈地被情欲吞没，甚至有些窒息，努力挣扎，却只是把手腕勒出一道红痕。

　　偏偏洛天依还毫无手法，完全按照自己的心意来，只想让恋人早点登上顶点，不留余地地进攻，狼吞虎咽。才第一次的乐正绫哪里受得了这样的刺激，根本藏不住自己的呻吟。脆弱的神经也经不起挑拨，这次是真的慌乱无措到生出一点惶恐，不断蚀食她最后的心理防线。

　　“天依，呜……天、天依、停……不要了……”

　　洛天依还没有意识到自己已经玩过了火，只以为乐正绫还是和方才一样，太舒服了才会受不住。见乐正绫双腿不住地想要后退，干脆抓住她的脚腕，抬高其中一条大腿搭在自己肩膀上，彻底断了她逃跑的心思。

　　乐正绫根本说不出来话，被冲撞到浑身发颤，稀里糊涂地哭喊着，嗓子都沙哑起来。此时此刻洛天依根本就是守财的恶龙，贪婪而又痴迷地啃食自己梦寐以求的宝物，大拇指按压阴蒂的同时，食指和中指齐驱并进，一同碾压内里的敏感点。她学的很快，十成十把自己能用上的手段全部施加，看着对方的软肉随着自己动作翻进翻飞，绯红一片，一股又一股滚烫的液体打湿她的手指和掌心。好似她是漂泊海洋被蛊惑的船手，洛天依不停低声呼唤对方的名姓，唇瓣凑近腰腹，亲吻这唤人失神的海妖：“阿绫，阿绫……”

　　在双重刺激下的乐正绫快要失去意识，无措地淌着泪，克制不住的喘息从唇齿间遗漏，落在耳边又让她忍不住流出更多眼泪，来不及吞咽的唾液也从嘴角溢出，为她的凌乱再填了一把火。

　　在极快的速度下，乐正绫浑身紧绷，双手被固定弓不起来腰，抽搐几下，第二次的高潮如同洛天依意料的那般喷涌而出。她像个得意的游戏玩家欣赏自己的辉煌战绩，就这样按着人折腾到又去了一次。洛天依似餍足的猫儿，才有些狡黠地想再开口说什么调戏一下，一切的游刃有余却在看清乐正绫的表情后猛地慌乱，心脏坠停，情事的快乐也顿时忘在脑后，只剩下抖起来的手。

　　乐正绫只默默流泪，看到她凑近，反而吓得瑟缩一下。连续高潮让她意识涣散，大脑已经转不过来，本能地呜咽着求饶：“真不要了！不要！天依，求求你，松开……”

　　洛天依被拧成死结的思绪就跟着她的话语移到她的手腕，又被上面的红痕刺到瞳孔一缩。她慌忙收回了蓝环，乐正绫的手软绵绵地瘫在床上，终于把洛天依的理智拉了回来。

　　从嗜血的狼变成闯祸的二哈。

　　“阿绫？”洛天依小心翼翼靠过去，乐正绫偏过头去，把自己蜷缩起来，浑身上下都是洛天依留下的斑驳点点——洛天依迷恋她的身体，甚至无意中在不能遮住到地方也狠狠亲吻过——乐正绫眼睛湿漉漉的，一幅被欺负狠的模样。洛天依咬唇又强迫自己清醒一点，懊恼自己怎么就失了智，想要安慰，说出口的话语却有些干巴：“对不起，我不弄了……”

　　她本来就是不擅长社交的性格，在面对自己恋人时又多了些彷徨无助，结结巴巴不知道该如何辩解，也无从辩解。先前都是乐正绫主导，对方足够温柔，每次都是慢慢地循序渐进，一点一点堆积快感，再柔和地释放出去。洛天依被照顾的太好，根本不清楚安抚对方情绪有多重要，也不懂被折腾到像吊在悬崖边缘是什么滋味。

　　而现在乐正绫委屈到不肯理她，气氛一下子尴尬下来，洛天依只好侧躺下去，又伸手把乐正绫揽到怀里——乐正绫想要推她，洛天依急忙开口补充：“不做！不做！就是……”

　　她的话语被乐正绫安静下来却仍然颤抖的身体打断，未说出口的后半截埋在舌根，最终也低落而后悔地哽咽出来：“我就想抱抱你……对不起，我错了……”

　　先前的得意早已烟消云散，洛天依深知自己真的把乐正绫弄到不舒服，明明这种事就是要和一起伴侣享受。第一次把权利尽数掌握在自己手里的感觉太美妙了，好像可以把全世界都捏在手里，又好像她可以肆意贴近对方的身躯——

　　让她一时之间鬼迷心窍，内心的野兽被彻底释放，再也没有约束。

　　她生出几分仿徨，尽可能地抱着乐正绫抚摸她的背，弥补这姗姗来迟的安慰。乐正绫眼睛慢慢聚焦，回过神来，眼泪还在本能地下垂滴落，在洛天依面前一点一点打湿她的面容，张着唇止不住喘气，缓解自己太过密集的心跳。

　　洛天依心脏猛地一缩，懊恼与愧疚快要把她淹没，生怕这场不愉快的情事导致乐正绫以后都讨厌她，开口时自己都抖得不像话：“对不起，对不起……”

　　乐正绫意识全部回笼时就看到这样的洛天依，委屈、迷茫、无助，眼泪汇聚眼角，好像她才是那个被欺负狠的。像担心被人抛弃的幼犬，洛天依半垂着圆润的眼睛，一幅纯善模样，任谁又能想到是她这样乖巧的女孩方才还在她身上肆意妄为，兽性大发。

　　乐正绫觉得自己该迁怒的，毕竟确实是洛天依犯了错，可她对上那双雾蒙蒙的眼睛，又奇迹般说不出来话，好像心脏最柔软的地方被小猫爪子轻挠，一点脾气都没有了。

　　下半身还沉浸在高潮的余韵，小穴一点一点张口吞吃进些冷空气。乐正绫不打算去管，反正明天休假，大不了起迟一些。

　　她忍不住对自己生出一点无语来，抿着唇不知道说什么。

　　怎么唯独到了洛天依这里，底线就会不断降低呢。

　　乐正绫恢复意识仍然不说话，落在洛天依眼里反而就是气急了不想理她。心里的急切尽数反噬，像被野兽咬回自己心脏，洛天依慌不择路，不知道自己该怎么做才能让对方原谅自己，凑过去舔舐乐正绫眼角的泪水，带起一阵密密麻麻的痒。才刚刚高潮过的身体异常敏感，乐正绫咬住唇，下面又有点微弱的感觉传来，像在嘲笑她心甘情愿沉沦在靡乱的性欲里。

　　要命……

　　下一秒，洛天依夹杂哭腔的嗓音落在耳边，把她未曾停歇的心弦再次拉紧：“要不……我让你欺负回来？”

　　似乎怕乐正绫不肯接受，她又轻柔地拉起她的手放在自己胸口。乐正绫被她血肉下的心跳震到心神难宁，舔了舔本就湿润的唇，眸光渐渐晦暗。

　　洛天依见乐正绫还是没有动作，正要失落地退开，下一秒手腕就被人攥紧。眼前一阵天翻地覆，洛天依惊呼一声，眨眼间自己已经被按着躺在床上，乐正绫正逆着灯光低头看她，面上还是被蹂躏过的痕迹，眼睛里却浮现出潜藏许久的压迫感，像绝地反杀猎物的狼。

　　尽管这反杀是洛天依主动让出来的。

　　洛天依没忍住打了个哆嗦，身体也抖起来。乐正绫这次不再像以往那般温柔了，不知道是出于报复的心情还是单纯享受上位者的极致压制，不给她任何反应机会就埋下来舔舐她的脖颈，还撒气似地在她肩膀咬了一口，留下一排牙印。

　　她比洛天依经验更足，手又快又狠，瞄准对方身体的敏感部位就大肆揉捏，让洛天依也被迫承受一次完全不顾自身的发泄。洛天依比她还要更快失守城池——乐正绫不停歇，也不犹豫，直接解开对方衣物，胸罩也扯下。

　　洛天依第一次胸口起伏地这么厉害，身体似乎无法尽数接纳这种鼓点似的快感，可脑海里不停回旋的念头告诉她，她不能躲，这是她该受的，来自心上人的惩罚。

　　乐正绫在亲吻她的颈窝，吻到她喉咙忍不住咕噜咕噜地发出声音，像被撸舒服的猫。而手指则摸上她的胸口，带着一层茧的指尖按压乳尖，粗糙划过细腻皮肤，恶作剧般忽慢忽快。乐正绫一只手继续捏着挺立起的樱桃，唇一路吻下去，含住了另一枚含苞待放的花骨朵。

　　洛天依发出一声轻哼，想要像以往那样拥住乐正绫，又怕对方抗拒，手指蜷缩，只好紧紧拽住床单，给自己失重的身体找一个支撑点。乐正绫抬起一点脑袋，余光注意到她因为难耐而微张着的唇，手松开颤抖的乳尖，撑在床上凑过去亲吻，有些不容拒绝地把她的舌勾到自己口腔，带着她不停交缠。

　　洛天依眼角挤出泪来，这个吻漫长又绵密，乐正绫不放过她，侵略地夺取她口中的氧气，就像她刚刚的过分般，不给她任何休息机会，憋到她快要溺死在对方怀里，喘不上气。

　　在她濒临窒息的时候，乐正绫终于舍得放走她的舌，洛天依呜咽出声，感同身受地体会到无依无靠的恐慌、恋人充耳不闻的漠视，泪又止不住淌：“对不起阿绫，对不起……”

　　乐正绫看她泪眼婆娑的惨样，明白她心里也是同样的煎熬。原本慢慢向下抚摸的手掌也停在腰窝处，最后一点发泄似的怒火也彻底无影无踪，她慢慢摩挲着洛天依腰窝，眉间平缓下来。

　　以往乐正绫取悦她时总会柔情似火地咬她耳畔，柔柔地喊她天依，这次却一言不发，沉默着不知道在思索什么。洛天依轻轻喘气，一咬牙，干脆直接抬腿勾住乐正绫，带着把自己完全送给对方的决心，抬起手勾住乐正绫的脖颈，把她往下压：“阿绫，阿绫……”

　　“不要怜惜，要我。”

　　乐正绫呼吸一滞，心脏跳动到快要爆炸，她不再克制，俯身再次吻下去，胸上还没有下去的乳尖蹭过洛天依的绵软，激得她浑身颤栗。

　　然而一吻毕，乐正绫直起腰身，高高在上俯瞰还躺在下方的洛天依，她没有选择用手去照顾早已一塌糊涂的小穴，两个人的爱液融合在一起，分不清谁的更加热烈。

　　空虚感从来没有离开过洛天依，她在乐正绫打量的眼神下又有些瑟缩，喘着气，羞耻感弥漫席卷脑海。她闭上眼睛，不敢用手去遮挡对方太过直白的目光，只微微蜷缩了脚趾。

　　耳边又传来一声轻笑，紧接着整个人突然悬空，把她吓得睁开眼睛，双手胡乱抱住乐正绫的脖颈，看到恋人难得在情事上露出的调笑。

　　乐正绫性格活泼狡黠，平日里也喜欢打趣她，每每得逞时便像骄傲的猫儿怡然自乐。但她很少在情事上流露出这种表情，乐正绫足够体贴，也明白这种情况下必须充分去照顾洛天依的感受，一直都是尽可能柔和地进行下去。

　　而洛天依不管不顾的恃宠而骄，彻底打破了被她一人维持的平衡。

　　现在乐正绫眉飞色舞，完全没有了方才的狼狈，像坏笑的狐狸，洛天依没忍住吞了口口水，隐隐看到了自己不可避免的命运。

　　果不其然，这次乐正绫抱着她把她放到床边，自己下床跪在地上——她们卧室铺着柔软的地毯，不用担心她的膝盖会损伤。

　　不如说，在乐正绫凑近一吻落在她下面潮湿的丛林时，洛天依就明白，需要担心的一直都是她自己本身。

　　“抓紧。”低沉而回归柔和的嗓音，乐正绫伸手把她的手放在自己头顶，洛天依又不敢真的用力去揪，怕自己不小心揪下几根头发，只好不动声色地把全部重心全部压在撑着床的左手上。

　　乐正绫微微挑眉，对洛天依的小心思了如指掌。她伸手把洛天依的双腿分开，能够毫不掩饰地看到正在一张一合的小穴，液体随着她的大腿边缘缓慢流下，滴落晕染地毯。乐正绫直接靠近，张口含住了另一只祈求进入的“唇”。

　　洛天依无法抑制地低喘出声，乐正绫的鼻尖按压到她到肉珠，和以往不同的体会一点一点侵占她的神经，湿漉漉而更加柔软的舌轻柔地舔舐穴口，却并不进入。但这一点挑拨足够令洛天依绷紧背，沉沦的意识唯独还记得绝对不可以再伤到对方，右手努力绷着不去用力。

　　察觉到坐着的人的抖动，乐正绫又微微抬起下巴，任由对方的液体打湿自己面容，转而去用舌去勾藏在肉唇下的蒂珠。与洛天依一股脑想要让她登顶的方式不同，她要更慢更轻柔，宛若慢性毒药，蚀骨销魂，又让洛天依心痒难耐，得不到解决。

　　更何况，乐正绫唇舌尽数交给了洛天依下面，也就没办法去呼唤她的名字，只徒留洛天依一个人止不住地在舌尖品令她魂不守舍的爱称：“绫……嗯、绫……”

　　乐正绫心情愉悦起来，沉浸式地取悦对方，鼻尖都是洛天依身上好闻的味道，不可避免地全部铺洒在她面容，她用眼睛去捕捉洛天依最私密、唯独会对她敞开的漂亮花园。

　　她的脑袋包裹在洛天依双腿间，脸埋在洛天依腿心，牙齿轻轻磨着红肿起的花核，周围一切都是洛天依的气息，耳边萦绕洛天依的娇喘，仿佛她就要就此淹没在洛天依的春池中，沉醉在这股芳香。

　　洛天依的呜咽和喘息声越来越大，小穴的开合也彻底放弃羞涩，渴望着另一人的进入。乐正绫终于舍得去看被孤零零放置许久的穴口，舌尖轻轻刮蹭，确定湿润度后，便严丝合缝地探了进去。

　　“呜啊……阿绫……”

　　洛天依不受控制地挺起腰肢，小腹贴在她额头，乐正绫专心致志伸舌把液体尽数吞没自己口中，放大的吞咽声在安静的房间极其明显。除去洛天依自己的气喘，便只剩乐正绫喉咙滚动着吞吃着，像有人在不停抚摸洛天依通红的耳廓，刺激到她红着脸，泪水不住滴落在乐正绫发旋。

　　乐正绫卖力地用舌尖卷着内里的褶皱，柔软滚烫的甬道紧致地包裹着，像在城池热烈欢迎远道而来的客人，舍不得放她离去。乐正绫甘之如饴，如同沙漠的旅人终于找到一汪清泉，贪心地想要全部喝下，舌尖比手指更短，不能完全照顾洛天依的每一个地方，只能粗粗舔过她的敏感点，逼的人终于受不了用手扣住了她的脑袋。

　　而等到穴肉开始翕动时——流露出即将高潮的征兆，乐正绫却毫不留情地从她身上起来，抬头对上洛天依失神的眸，无辜地开始眨眼。

　　与原先一点一点被堆上云霄再释放的快感不同，这次完全就像过山车高悬最高点却迟迟不下。乐正绫没有动作，洛天依第一次在这种事上感受到被吊着的难耐，克制不住地扭动腰身，想要去贴近让她欢愉的柔软。

　　乐正绫笑起来，像个懵懂无知的孩童，可与洛天依的单纯与无意不同，她真的是彻头彻尾故意的坏蛋。

　　洛天依伸手徒劳地把她脑袋扣向自己下面，眼泪流的更凶，嘴里胡乱喃喃：“阿绫，给我……”

　　“不要听这个。”乐正绫却在这紧要关头耍起小性子，洛天依猝不及防懵了一下，无措地低头看她，全然不知在乐正绫的视角，看到的是她身上点点红痕，还有沾染水渍的乳尖和白里透粉的柔嫩皮肤。

　　“对不起……”洛天依又要自责，汹出的泪多了点愧疚感，乐正绫眼眸染上心疼，放弃了捉弄她的念头。

　　不再等自己想要的回答，长驱直入，宛如疾风暴雨，更加用力地吸吮，像饿狼扑食，彻底把潜藏许久的占有欲回馈在洛天依身上。洛天依浑身颤抖，早已忘却自己一开始的想法，两只手都抱住她的脑袋，扬起脖子，眸光涣散，随着下半身决堤泛滥，终于挺不住腰肢，完全把重心压在乐正绫身上，柔软无力。

　　乐正绫继续吞吃，把她喷涌的液体全部卷入口腔，仍然有一部分太急太凶的打湿她的下巴，顺着她的脖颈流淌到她的胸口。而这片无法隐藏的水渍痕迹，就在她抱起洛天依去浴室清理时又刺激到洛天依的双眼。

　　洛天依闭着眼睛躲起来，像个鹌鹑窝在她肩膀不肯直视现在的狼藉。乐正绫把她放进浴缸，洛天依眉头一皱，把自己缩起来，蜷缩着藏匿隐私部位，自己的视线却直勾勾盯着乐正绫的下方——那也被她揉捏到有些红肿。

　　乐正绫看她躲闪的模样，哭笑不得，语气上扬：“怎么？怕我再吃你一次？”

　　洛天依又往下埋了埋，移开目光，不再去看恋人身上同样的凌虐痕迹，小小声道：“谁知道你体力这么好……”

　　“嗯？”乐正绫故作思索，自己也抬腿跨进浴缸，水面倒映出她下面的的模样，洛天依低垂的眼睛避无可避地尽数纳入，猝不及防被自己口水呛了一下，猛地咳嗽起来。与此同时，乐正绫的声音伴随哗啦啦的水声一同落在她耳边：“我还以为某人深有体会呢。”

　　洛天依不说话了，又开始闭眼装死。

　　可思绪冷静下来后，方才情事的细节又像挑拨思绪般不断在她脑海重播，耳边是不停歇的水声，和记忆里乐正绫的求饶声结合在一起。她又控制不住咽了口唾沫，手指也下意识蜷缩一下。

　　就在她陷入回忆时，冰凉滑腻的触感碰到她的身体，强硬地把她从记忆拽回来。洛天依惊到惊叫一声，只是这声又娇又沙哑，她猛地睁开眼，才发现乐正绫只是掌心沾着沐浴露准备给她涂——而她呆愣的表情和红透的耳尖也表明主人的心神不宁。

　　洛天依自知反应过度，顿了顿，欲哭无泪。

　　“怎么了？”乐正绫觉得好笑，方才不是很大胆嘛，怎么结束以后反而开始敏感了。

　　洛天依躲不过她的询问，眼神飘忽，在热气升腾的一片静谧下，视线又被乐正绫的眼睛夺走全部注意力。

　　乐正绫眼尾通红，这是只有被欺负过才会有的痕迹，和以往都要不同的眼睛，多了些脆弱和可怜。可里面的包容却是一如既往又一往情深，从始至终未曾变过的柔情，在雾气缭绕中，湿漉漉的，宛若海面升起的太阳，轻而易举把洛天依的所有心跳与命脉都勾到情难自禁。

　　洛天依一瞬的失神，脱口而出的话语却是自己方才起就一直很在意的事情：“……阿绫刚刚想听我说什么？”

　　乐正绫哑然失笑，笑的明媚开朗，宛如山巅被阳光一瞬笼罩，金色的光芒晕染一片随风摇晃的花海，美到摄人心魂。

　　洛天依听到了她郑重虔诚的回答：

　　“我爱你。”
