快速刷了一些每日资讯，战音忽然有了一个想法。

这里的所有人，家里基本都有一位声音工作者，所以才会都不约而同的喜欢音乐。

　　而且据她所知，大家的音色可塑性非常强，所以………

　　可以帮她配音平时爱看的漫画！

　　有不少优秀的漫画就是可惜没有配音化，既然身边有这么优秀的资源那为什么不趁着这个机会搞一下呢？

　　想干就干，战音把想法提了出来，大家都挺感兴趣的。

　　“就是……你不会让我们配一些奇怪的漫画吧？”阿绫问道。

　　“比如？”

　　“比如……比如………”阿绫顿时有些汗流浃背，小脸红扑扑的不知道是不是被太阳晒的。

　　而这一现象似乎可以传染，一旁的心华似乎get到了意思，顿时扇风的手停了下来，脸蛋也开始发红发热。

　　“放心吧，不是你想的那个，是这个”战音说着光速翻墙在外网翻出了一本R18的漫画给阿绫看。

　　“我说的就是这种啊啊啊啊！”

　　“哦～原来你说的就是这种啊”战音露出了没想到你是这种人的表情。

　　“你那是什么表情，你个老色婆！”

　　“大胆！彩贵妃，掌臀十下”

　　“好的～”干让阿绫倒霉的事彩音最乐意了，阿绫本想稍微反抗，但天依突然跳出来抱住了阿绫让她不能反抗。

　　看着笑眯眯的天依，乐正绫鼓起脸颊表示自己现在非常非常生气，下一秒就会爆炸哦！

　　“好你个洛天依……啊！啊！啊！”

　　『你叫的也忒夸张了………』看着彩音明显一下不如一下的力度，又听着阿绫一下高过一下的叫声，大家不约而同的吐槽乐正绫真是个戏精。

　　“好了好了，再叫邻居还以为你被强了”战音挥挥手说道。

　　彩音停手，阿绫见状撅起小嘴轻哼一声，这事就这样过去了。

　　“好了言归正传，我想你们配的是这几本，正经百合漫画”战音说着光速在自己用的正经漫画应用里拉了一个新书架并把想配的漫画拉进去。

　　“我记得这几本擦边也不少”心华看着还算眼熟的封面，摸摸下巴说道。

　　“恋爱文哪有不写那方面内容的，大部分人都爱看，包括我”战音微笑说道。

　　“那来试试吧”天依对这个似乎很感兴趣的样子，有些迫不及待。

　　然而战音决定第一本漫画是由心华和星尘配。

　　“啊？为什么啊？”天依顿时有点小失落。

　　“因为这本漫画的这段剧情是一方教另一方的剧情，我感觉更符合心华和星尘的状态”

　　至于星尘怎么读漫画台词则不是大问题，战音的技术很轻松就能搞定。

　　“你不会天天在心里磕我们的cp吧？”彩音立马有了这种猜想，不过感觉自己和其他人没啥磕点。

　　“绝对没有”战音毫不犹豫的否认。

　　“你倒是把眼睛睁开说话啊！！”

　　part1

　　心华 饰 老师

　　星尘 饰 学生

　　背景：星尘配音配吻戏有点问题，于是来到心华家里受指点。

　　（配音台词来自漫画《听星》，在哔哩哔哩漫画里可以观看）

　　心华：“说…说起来，你之前有配过音吧？之前配音的时候，你是怎么学习技巧的啊？”

　　“心华你语气太腼腆啦，不用害羞，这里都是自己人”阿绫加油打气道。

　　“没错，就像你唱歌那样，放开自己就行”雅音点头同意。

　　心华闻言来了个深呼吸打气，同时试图把自己代入漫画中那个经验丰富的角色。

　　星尘：“嗯……不过我跟那种只说一遍就能理解的天才不太一样………”

　　“没想到星尘宝宝的配音天赋不错呢”天依低声对一旁的阿绫说道。

　　而沙发上，战音背靠言和怀里，手拿平板看着漫画画面，听着两只的配音，嘴角上扬。

　　就是这种感觉！沉浸感拉满！

　　星尘：“我很笨的，做什么事都得先去体验，才能知道结果”

　　星尘：“所以……这个……可不可以让我体验一下？”

　　心华：“体验……什么？”

　　星尘：“就是，和人……接吻的感觉。我们都是女孩子，应该没有关系吧？”

　　“等一下战音”心华有些不淡定的说道。

　　“嗯？怎么了？”战音连忙收敛上扬的嘴角。

　　“后面……难道我们要………”心华有些手足无措。

　　“放心不会，我记得没错的话后面没声音”

　　“那……那就好………”

　　接下来一段导师的头脑风暴反而是心华擅长的部分。

　　“我不是跟她说过我喜欢女孩子的吗……她不介意吗？”

　　“只是亲一下没关系吧？”

　　“只是帮助朋友找到配音的状态而已没关系吧？是她主动的没关系吧？”

　　“绝对不是我想亲，绝对不是我想亲………”

　　“心华华，你的表情和漫画里人物的表情好像………”天依拿起手机比对二者表情说道。

　　“确实像”阿绫点头表示赞同。

　　part1就这样结束了，战音想了想就让阿绫和天依配个part2，而心华雅音对视一眼后心领神会，通知了一下星尘言和彩音后去了隔壁准备东西。

　　“来吧，除了爱爱的声音我都没问题”阿绫信心爆棚。

　　“有点期待，我配的这个角色好像也是吃货，不知道有没有配吃饭的剧情，我可以勉强拿实物演示的”天依搓手手说道。

　　『好一个勉强』大伙头顶划下三条黑线。

　　part2

　　阿绫 饰 吸血鬼

　　天依 饰 吸血鬼&狼人混血

　　背景：天依要控制吸血鬼的力量，于是接受幻境的考验。

　　（配音台词来自漫画《我的食物看起来很可爱》在哔哩哔哩漫画可以观看）

　　天依：“哦？这就是第三阶段……我最渴望吸血的场景？”

　　天依：“那……一定会有她……果然！”

　　天依：“嗯？她在干嘛？”

　　天依配的让听众们都不禁点头表示肯定，多亏老爹是专业的，天依小时候感兴趣有玩过，不过没想过真干这一行所以没有去研究，顶多算个爱好者。

　　这边说完，大家看热闹不嫌事大的同时看向阿绫，只见阿绫憋的脸有点红，因为接下来的台词很诱受。

　　“奶奶滴，不配爱爱的台词就给我这个剧情是吧”阿绫看向战音说道。

　　“不是你说的嘛，除了爱爱台词都行”

　　“行，配就配”阿绫闭上双眼平复了一下心情，开始在心中构造一个让自己能说出这句诱受台词的场景。

　　待阿绫再次睁眼，眼神中涌现一种含情脉脉的感觉看向天依，脸上浮上一抹红霞。

　　阿绫：“天依～～”

　　“台词好像错了，阿绫应该叫角色名啊”言和在战音耳边轻声说道。

　　“问题不大，情绪到了就行”战音微笑道，另一边彩音默默点开了手机的录像。

　　天依被阿绫的这一幕看得有些呆了，被强控几秒钟才发现自己忘了说台词。

　　天依：“等等……这这是我的…的…幻想？！”

　　『这慌乱的语气和表情不像演的………』言和心想道。

　　阿绫：“为什么不过来？”

　　阿绫：“不来享用我吗？小东西～”

　　阿绫说着还真朝着天依走了一步。

　　“我我我………”天依咽着口水后退了半步，最终为了配音演员的身体健康，配音中止。

　　“哈哈哈天依，看来吃货和吃货不能一概而论啊，漫画里你那个角色可是真上了的”阿绫一副胜利者姿态大笑着说道，与几秒前的模样大相径庭，脸上的红晕都还有些许。

　　“哼，坏人”天依鼓起脸颊表示不满，随即走到战音身边蹲下，一副小鸟依人的模样说道：“陛下，你也看到了，姐姐欺负我………”

　　天依说完还想说些什么但突然语塞，像是戏演一半突然忘了台词一般。

　　“天依我教你”彩音见天依这样走过去把天依拉起来，随即扑通一声跪倒对言和说道：“皇上，娘娘，你们可要为臣妾做主啊！”

　　“玛德味太冲了”阿绫一脸地铁老人手机的表情。

　　“诶？我离开了一下彩音你怎么跪在地上了？”

　　心华疑惑的声音突然响起，阿绫立马笑着接话道：“她在给陛下祝寿呢”

　　“不知华贵妃是从何处归来啊？还有雅贵妃呢？”战音对心华问道。

　　“妹妹去楼下拿菜去了，我先拿了一些上来所以先回来了，不知现在是何情况？”

　　“无妨无妨，两姐妹的玩闹罢了”战音摆摆手，说完她忽然就打了个哈欠，顿时有些困意上涌。

　　“睡个午觉？”言和见状提议道。

　　“行，我想要你的膝枕”

　　“今天我又是睡垫又是靠垫，现在又是枕头”

　　“你不愿意的话我找别人了，尘贵妃”

　　“诶诶诶，我又没说不愿意，真是的”

　　说着言和让战音起身好让自己能调整姿势，战音则是起身后掏出手机翻东西。

　　“刚才配音感觉还挺好玩的，不过配音漫画同时得用眼睛去看，所以这次大家配音个小说吧，阿和，你当旁白………”

　　有了配音漫画的经验，这次大家配小说轻车熟路，而且出场人物也多，即使雅音回来了大家也都分到一两个角色。

　　就这样，战音躺在言和腿上听着大家念小说，甚至不知从哪里掏出了个眼罩戴上，非常惬意。

　　大家配了有个半小时，差不多四五章小说的量，本来在兴头上还想继续配，但发现战音睡着了于是只能先停下。

　　趁着战音熟睡，除了言和的其他人开始去准备晚饭的事情。

　　睡觉的时间过得飞快，待战音醒来后发现眼前已经一片黑。

　　哦，忘了摘眼罩了。

　　掀开眼罩，屋内已经被窗外的暮色填满。视线上移，近在咫尺的一位短发美人已经靠在沙发睡着了，让人不忍心有任何举动。

　　不过午觉睡到现在这个时间可不是什么好事，所以战音没有顾虑的直接坐起身。

　　感觉到压了自己几个小时的重物从大腿上离开，言和也醒了过来，看了一眼周围环境后伸了个懒腰。

　　“呜～～这么晚了啊”

　　“嗯，没想到睡了这么久，真可惜”战音整理着睡成鸡窝的头发说道。

　　“可惜什么？”言和还有点愣愣的。

　　“可惜了对大家发号施令的时间啊，居然就这样睡过去了”

　　“喜欢的话明年再来？”

　　“看看喽，我是不讨厌的”战音笑着起身伸懒腰。

　　扭头通过门缝瞄了一眼，言和发现其他房间内都没开灯，于是提议道：“她们估计都在隔壁，去看看？”

　　“不太好，万一撞破了她们准备的现场就尴尬了，还是就等在这里吧”

　　说着，战音看到隔壁好像有什么人影走来，连忙原地躺下摆回之前膝枕言和的姿势装睡。

　　万一被发现醒来后故意待着有可能会被发现自己对一切心如明镜，虽然这是事实但被发现难免会打击大家的心意。

　　“你们醒的刚刚好，准备吃饭啦”

　　结果是不受环境光线影响，听力最好的星尘来了，战音刚才躺下的动静都被星尘听的清楚，虽然不知道具体是怎么弄出的动静，但能听出是人坐到沙发上的。

　　见被发现，战音只能老实醒来，和言和对视一眼可以看到彼此表情都有些无奈，要是换个人估计就不一样了。

　　三只一起来到隔壁，言和刚睡醒有些内急，于是先去了洗手间，战音和星尘来到饭桌处，但那里空无一人。

　　“星尘，大家呢？”战音扭头问道，只见星尘正面带微笑的捂住耳朵，听到战音的声音笑容瞬间消失。

　　“诶？她们不在吗？”

　　“没看到啊”战音一脸无奈，星尘刚才的样子明显是计划出问题了，气氛瞬间有些尴尬。

　　与此同时，另外一边………

　　洗手间门口，言和一脸无语的看着里面拿着拉炮的大家，六小只你看我我看你气氛瞬间凝固了。

　　“所以你们躲起来袭击为什么要选在厕所？”

　　主要是，一个宿舍有一大一小两个洗手间，而这群人偏偏要挤在两个人同时洗漱都得挤屁股的小号洗手间。

　　“额……这里不是比较近嘛”彩音一脸尴尬的挠头，之前商量的时候还以为是个好办法，结果实践下来才发现这么挤，天依都站到马桶上去了。

　　但那时候星尘已经到阳台去了，所以只能将错就错了。

　　“哎呀别管这么多，快让我们出去”阿绫督促道。

　　“大家还好吗？情况怎么样啦？”突然星尘的声音响起，大家急促的神情立马凝固，透过门缝可以看到是星尘把战音带过来了。

　　“我怕你们出事，所以把战音也带过来了”星尘说道。

　　“没事，只不过她们人太多卡在厕所里，得不断调整姿势一个一个出来”言和说道。

　　“啊言和你也在这里，我还以为你是去的另一个厕所”星尘惊讶的说道。

　　“啪！”忽然一声拉炮响起，大家都被吓到了，随即一堆碎纸彩带落在厕所里的大家头上，顺着彩带的方向看去，是天依站在马桶上拉响的。

　　“战音奶奶，生日快乐！”天依看到战音在这里，于是直接拉响给大家冲冲喜，为了不伤到大家耳朵她还特地换了个小号的声音小点。

　　大家见天依拉响，于是也都拉响自己手中的拉炮，啪啪啪连成一片。

　　“谢谢大家，先从厕所出来吧”战音和言和被这一幕搞得哭笑不得。

　　从洗手间出来，大家一起来到餐桌上，桌上摆了十几碟菜，但中心处还有个空缺明显就留给最强的一道菜。

　　突然，周围灯都关了，瞬间变得乌漆嘛黑，不过窗外的各种灯光让人还是能勉强看到些许轮廓。

　　这一幕战音并不陌生，立马get到是蛋糕环节，周围人也都唱起了经典生日歌。

　　令战音哭笑不得的是，这群家伙还特地唱的每一个音都不在调上且每个人的音都不一样，听上去堪称群魔乱舞。

　　很快，两抹火光映入眼帘，是生日蜡烛发出的，但也照亮了蜡烛后面让人第一眼看上去有些不安的东西。

　　在战音吃惊的目光中，一只趴在奶油蛋糕上威武雄壮的大螃蟹被端了上来，一对威风凛凛的大钳子夹着两根数字蜡烛，数字是战音的年龄。

　　这还是一只椰子蟹，不过奇怪的是看着雅音拿着盘子有些轻飘飘的，不符合椰子蟹的那八九斤的体重啊。

　　算了，先许个愿吧。

　　嗯……希望大家能向前看且都开心着吧。

　　吹灭蜡烛，下一秒室内灯光亮起。

　　此时战音细看才发现这蟹只是个空壳，不过转念一想也对，椰子蟹什么价格，绝对不是咱们这群合租的学生能弄到的。

　　不过能弄到这么完整的壳也是挺难想象的。

　　似乎是看出了战音的疑惑，阿绫解说道：“前年海边开的那家豪华餐馆你知道吧，我亲戚在里面做帮厨，大厨有一手把蟹肉完美取出的独门绝技然后剩下的壳会送给客人当纪念品”

　　见战音恍然大悟，阿绫继续说道：“那大厨有点强迫症，这螃蟹壳有一处碎了所以打算扔掉，刚好那时候雅音有了把蟹壳当装饰品的灵感，所以我从亲戚那里问过来了”

　　“难怪你们昨天出去了”言和恍然大悟。

　　“你怎么好像什么都不知道？”战音看向言和问道。

　　“你一直粘着我我怎么了解这些事嘛”言和有些幽怨的说道。

　　“行吧，那你来切蛋糕”

　　蛋糕就是最平平无奇的奶油蛋糕，但这种恰恰是战音比较喜欢的，加水果什么的感觉有点花里胡俏。

　　“今天，多谢大家了，待会我要出门去和我妈妈到海边泡脚，所以朕宣布！你们自由了”

　　“今天还早着呢，这就自由了？”彩音眨眨眼说道，结束的好突然啊。

　　“那……剩下的几个小时先存档？”阿绫看向吃着蛋糕的其他人，大家没多想都点头同意。

　　“行”战音笑着点点头，真拿她们没办法。

　　谁让她们是自己最好的朋友呢。

　　（完～） 作者：幻想星泉 https://www.bilibili.com/read/cv37953171/?spm_id_from=333.999.collection.opus.click 出处：bilibili