-没想到写了这么多，本来只是四五千小短篇的（汗）

-一共一万一，为了减少阅读疲劳就分上下两篇了。

-筆心里是禁忌南北言战三对cp，所以这篇作为番外是有这些cp的元素的。

-纯日常含刀量为零。

-公主殿下生日写完纯属巧合（笑哭）

-最后祝战音奶奶173岁生日快乐～～


　　今天是八月二十五星期天，正式开始了距离开学还有一星期的倒计时。

　　夕阳西下，天还没彻底黑，心华和星尘两小只已经躺在床上了，不睡觉不看书不玩手机不听音乐，就这样干躺着。

　　“华华，你想好送什么了吗？”星尘的声音打破了房间的安静。

　　“没有”心华不假思索立马摇头。

　　没错，她们没在苦恼作业做没做，假期倒计时的问题，而是在苦恼送什么东西给别人。

　　而这个别人就是明天的寿星公，战音。

　　由于战音的生日是开学前，所以对于开学后大半个月才来到地球的星尘来说这是战音的第一个生日。

　　而对于心华来说其实也是第一个，虽然去年八月十几号她就已经入住公寓了，但战音那时还在老家过暑假，直到开学前两天才拎包入住，完美错过生日。

　　不过就算认识战音估计也不会对刚认识一星期的人说自己过生日。

　　“我还是出去问问其他人吧”星尘说着下了床，心华见此也心想继续躺着也想不出来，于是便和星尘一起下了床。

　　两只一出门，心华便见到一双脚在沙发上盘着，好奇上前一看，只见天依正在沙发上倒立盘坐，闭目想事，一头八字辫都压的变形了。

　　“天依，你在干什么啊？”心华好奇问道。

　　“嗯？华华啊”天依睁眼发现是心华，于是重心一歪整个人躺倒在沙发上。

　　“我在想给战音奶奶的生日礼物呢”

　　“那你也不用搞这个姿势吧”

　　“以前电视里说过倒立让脑子充血能让思维更活跃，反正也想不出来，所以就试试看喽”天依说着挠了挠头，因为重力压着让头皮很痒。

　　“我和星尘也在苦恼送什么，完全想不出来”心华说着无力的趴在沙发上，继续道：“感觉战音什么都能造出来，所以怎么想都感觉没有什么实用东西能送她的”

　　“我也是，完全想不出来，姐姐也苦恼了好久呢”天依说道。

　　天依和雅音两姐妹也和心华一样是开学前两天战音入住才认识的，所以这次对于她们也是第一次战音生日。

　　“你有问过阿绫和彩音的意见吗？”心华对天依问道。

　　阿绫和彩音是初中的时候和战音言和一个班所以比其他四小只早认识战音三年，生日也是过过的。

　　“问过了，完全想不到能送什么实用的，甚至想着要不发个188.88红包算了”

　　“送钱………”心华有点小无语，虽然理论上送钱让对方自己买喜欢的东西是皆大欢喜的结局，但总感觉怪不舒服的，看着跟什么交易似的。

　　不过要是买一个对方完全用不上的东西，吃灰几年后连是谁送的都忘了然后随手扔掉……想想更不是滋味。

　　这样一想……似乎直接送钱也是不错的选择。

　　完蛋，思想有点滑坡了。

　　唉～要是能精准买到对方喜欢的东西就好了………

　　就在心华头脑风暴时，星尘听到阳台传来脚步声，从步伐频率以及声音……是战音！

　　“华华”星尘刚开口提醒，天依也看到阳台出现一抹白色的身影，立马从沙发上坐起，然后起猛了脑子一阵晕眩又躺下了。

　　战音从阳台进来看到这一幕顿时满脸问号，对着天依说道：“你这是在仰卧起坐？”

　　“啊对啊，吃的太多了………”天依两眼宛如蚊香，整个人暂时失去了行动能力。

　　『这是吃春药了？』看着天依的样子战音不禁心中吐槽，随即又看向在沙发上正襟危坐的星尘。

　　这姿势，不知道的还以为是去面试工作的………

　　“星尘，你这是在干嘛？”战音好奇问道。

　　“我在看电视”星尘心虚的说道。

　　战音扭头看向黑屏的电视，又拿掉被白长发遮住的耳机细听声音，确认空气中没有电视的声音。

　　又看看一旁一脸“我在思考”表情的心华，顿时感觉这仨有猫腻。

　　哦对了，明天我生日来着，这下解开了。

　　想到这，战音嘴角上扬，但走了两步脸色突然大变，变得眉头紧锁和心华一样，像是在想什么东西。

　　『靠……我是来隔壁干什么来着………』

　　站在原地思考十几秒，战音发现自己完全想不起来，于是又原地返回了，搞得一脸懵逼的表情转移到了星尘的脸上。

　　奇怪，怎么走路声原路返回了，是发生了什么事吗？

　　算了，还是想礼物要紧。

　　战音一脸苦思的回到了自己这边，言和正坐在沙发上对着电视拿手柄肝游戏，眼角看到战音两手空空的回来便盯着电视问道：“怎么？找不到西瓜吗？”

　　听到西瓜两字，战音眉头瞬间舒展：“哦对哦，我是去拿西瓜的”

　　说完就转身去隔壁了，搞得言和忍不住扭头看了一下战音背影若有所思，就在这时刚好被白龙boss一套连击送走了，搞得言和大喊了一句卧槽。

　　看着游戏加载画面对击败自己的boss的介绍，言和躺倒在沙发上看着除了一盏吊灯以外干干净净的天花板陷入沉思。

　　不得不说最近劳拉忘事的频率有点多，一天突然忘个一两次平平常常，也不知道为什么。

　　是熬夜搞小发明休息不好吗？除了这个好像没什么别的原因了。

　　回想刚不久战音第一次去隔壁拿西瓜时说了一句：“你什么时候能帮我拿一次西瓜”言和突然有了个想法。

　　待战音回来，言和把手柄递给了战音说道：“我去下厕所”

　　看着到隔壁去“上厕所”的言和背影，战音一脸“你当我傻逼呢”的表情。

　　谁会特地跑到隔壁上厕所啊？

　　看着言和背影消失，战音笑着摇摇头，大家临近生日的小装傻还是挺好玩的，那自己也装傻一下吧。

　　就让自己看看今年你能整什么活吧～

　　来到隔壁，言和看到苦思的三小只，反手关上落地窗说道：“你们还在想礼物吗？”

　　“嗯嗯嗯”三只同时点头。

　　“我有一个想法，不过得问问其他人意见”

　　“姐姐阿绫都出去了不在家”天依说道。

　　“那我现在拉一个群”

　　“OK”三小只闻言同时掏出手机。

　　由于战音是一个年级里最后一个过生日的，所以言和拉的这个生日群是大家手机里的第七个生日群。

　　因为一共八个人，每个人生日大家都会拉一个排除了寿星公的生日群，一年下来除了自己一共七个人生日，所以每个人都有七个生日群。

　　虽然阿绫和彩音两姐妹是同一天生日，但大家依然会拉两个群，就是两个群反复横跳容易让其他六个人精神分裂，不止一次有人搞错频道。

　　再算上全员都在的主群，也就是八个人每个人都有八个群，不得不说恐怖如斯。

　　【战音生日群】

　　琉璃色想法：各位

　　琉璃色想法：劳拉的生日礼物我有个想法

　　喧嚣：什么想法？

　　诗里最后的句子：期待jpg

　　看时光交替更迭：喝茶jpg

　　梦的羽翼：嗷呜jpg

　　幻形难辨真假：怎么感觉你们都没想好礼物

　　幻形难辨真假：啊原来我也是，那没事了

　　串起那希望 揉了揉 琉璃色想法

　　………

　　另一边，战音一个立棍把白龙boss的冲刺打停，随即一通操作送走boss。

　　放下手柄看看时间，言和去了有十几分钟了。

　　要不是知道明天是自己生日，还以为言和上厕所上到一半突然来月经了（乐）

　　就在战音想要不要发条信息给言和时，言和终于回来了。

　　“你再不来我都要打到大圣那里了”

　　“抱歉抱歉，蹲坑刷视频忘了时间”言和说话脸不红心不跳。

　　之后两只就继续挖西瓜打游戏，对于其他事只字不提。

　　这一打就是好几个小时，就在时间跳到零点的瞬间，客厅的灯突然亮起，除了言战的其他六小只闯入这里把战音围住。

　　“战音，生日快乐～”

　　不得不说有点小惊喜，把战音刚升起的睡意都驱散了。

　　“谢啦，掐点掐的真准”战音看了一眼时间，完美的四个零。

　　“最后几分钟等的超级煎熬的，让我提前回想起了上学的感觉”阿绫一脸哭笑不得。

　　“既然掐点来庆祝，应该不是说一句这么简单吧？”

　　和这群室友也一起商讨过七次生日了，套路也都清楚，一起来庆祝绝对有事。

　　“言和说你最近很累的样子，我们多少也有点感觉，刚好都苦恼送什么给你，所以大伙决定………”彩音说着看向言和示意由她继续，毕竟是言和提出来的。

　　“大伙决定让你当一天咸鱼，不管干什么事你吩咐大家就好，就像古代皇帝一样”

　　“也就是说，你们要当一天太监？”战音玩味的看了一眼大家后说道，看表情大家都是心甘情愿的。

　　“神tm太监”阿绫闻言翻了个白眼。

　　“应该叫宫女”心华说道。

　　“我感觉妃子也不错”战音摸摸下巴说道。

　　“哦我知道了”星尘说道：“这是后宫！”

　　心华闻言下意识想纠正一下，但转念一想，撕……好像没毛病啊。

　　“也就是说……言和和要当后宫之主了？”天依沉思片刻后看向言和。

　　“什么？我要归她管？”阿绫立刻表达了反对。

　　言和顿时感觉大家都把注意力放在了自己身上，瞬间头大了起来。

　　“不是……你们这就接受了后宫的设定吗！？”

　　言和一度怀疑中间是不是少写了几百字剧情。

　　“不得不说，你们这礼物挺出乎我意料的，那我就却之不恭了”战音笑道。

　　“是从现在开始吗？”雅音眨眨眼看向言和确认道。

　　“嗯。现在是零点零二分，你的皇帝体验卡就到明天的这个时间”言和确认了时间后说道。

　　“那行，第一个命令，你去给我暖一下床”战音微微坏笑着对言和说道。

　　“大夏天的暖什么床？”言和漫天问号。

　　“怎么？第一个命令就想抗旨？”战音白眉一扬说道。

　　“是，陛下”言和感觉自己出了个馊主意，有些幽怨的去了战音房间。

　　“华贵妃，你带尘贵妃回寝吧，该睡觉了，雅贵妃和依贵妃也是”

　　“是，陛下”四小只笑着微微一礼，然后各回各房，现场还剩下阿绫彩音两姐妹。

　　“绫贵妃，彩贵妃，送朕回寝”战音说着原地躺下。

　　“陛下，你这样我们姐妹怎么送你回寝？”彩音不解的问道。

　　“哎呀这样就行”阿绫说着伸手拿住战音光洁如玉的双足，然后示意彩音到另一边去。

　　“啊啊啊爱妃且慢，好痒”战音试图挣扎但又怕一脚把阿绫踹到所以没有多用力。

　　“哎呀陛下忍一下就行”阿绫一脸坏笑，随即和彩音合力把战音抬到了战音房间。

　　说是抬，但两姐妹默契太差，短短几米路愣是让战音屁股时不时在地板蹭一下，基本蹭了不说一半也有三分之一的路程了。

　　“朕要告你们谋害朕…”战音准备给脏了的裤子拍两下，不过阿绫先开口道：“陛下的裤子脏了，臣妾来”

　　说着阿绫一巴掌拍在战音翘臀上，打的战音差点忍不住原地弹射，反手一掌拍向阿绫同样的部位，但被阿绫预判一个后跳闪过了。

　　“哎呀陛下，你没事吧”彩音连忙贴上去扶住战音，随即看着阿绫嗔怪道：妹妹你怎么这么不小心，毛手毛脚的”

　　“叫谁妹妹呢”阿绫眼神微咪说道。

　　“精彩精彩，宫斗戏这就整上了”

　　正在暖床的言和鼓掌说道。

　　不怀好意的看了一眼言和，战音对着要干起来的两姐妹说道：“两位爱妃先去休息吧，朕这里有暖床丫鬟就够了，有什么事睡醒再说”

　　“是，陛下”两姐妹见状微微一礼，演戏演到底。

　　最后屋内就剩下言战两只了，而战音没有让言和离开的意思，而是直接躺下两个人硬挤单人床。

　　“你就不怕我睡觉不小心压到你头发”言和说着伸手整理了一下战音那多到有点夸张的长发。

　　正是因为从小体验到了战音长发的麻烦，所以即使长大了她也一直没有留长发的想法。

　　太容易当结发妇妻了。

　　“压就压呗，反正今天这个寝你侍定了”战音说着侧身面对着言和，然后伸出双臂抱住了言和那有些纤细的身子，双腿也和言和都双腿纠缠在一起，仿佛抱着一个等身抱枕。

　　为了抱住言和的同时不妨碍言和手臂活动，所以战音整个人的位置比较下面，刚好让言和的脸在战音头顶的位置，明显感觉到鼻间环绕着战音发丝的幽香。

　　长发的好处不多，让洗发水的香味残留久一些算是一个，比鲜花都好闻。

　　而战音的脸则是埋在言和胸口处，淡淡的清凉香味让人闻着心旷神怡。

　　见到战音的行为言和忍不住撸了一下战音的头说道：“看来你还挺喜欢这个礼物的”

　　“嘛～谁不喜欢为所欲为的感觉呢”

　　忽然，言和轻轻推开战音，低头与其四目相对，看得战音有些疑惑。

　　“怎么了？我脸上有东西吗？”

　　“没有，就是感觉时间真快，一转眼咱们都认识十年了，有种养成的感觉”

　　“我变化不大吧，你才是”

　　“哈哈”

　　就这样，两人在床上有一句没一句的闲聊，什么时候睡着的都不太记得，但这个姿势终究睡得不太习惯，于是睡着睡着两只就变成战音半趴在言和身上的姿势。

　　由于玩游戏玩得有点困，两人都没什么歪想法，很纯洁的就这样睡到了早上。

　　战音这一觉睡到了九点左右，被压着的言和感觉自己都快饿死了。

　　七点左右她感觉战音醒了一下，那时候自己感觉她要起床了所以没下床，没想到她又睡过去了，早知道就趁着那次自己先下床，就不至于被压在床上了QAQ

　　“你终于醒了”看着睁开眼睛的战音爬起来，言和物理和心灵两方面如释重负。

　　“怎么？给我垫一下有什么问题吗？”战音说着准备再次压下，不过被言和伸出双手撑住了。

　　“你再压一下你这个床垫要报废了”言和说着连忙抽出双腿下床往房间外面跑去，战音一开始还没反应过来，不过联想到昨晚睡前吃了不少西瓜好像忘了上厕所就合理。

　　………完蛋，言和不说还好，这一说自己都感觉想上厕所了。

　　这样想着，战音连忙往厕所去，走一半看到门关着就联想到刚才言和应该进去了，于是咬牙准备去隔壁，结果看到其他六个人都坐在客厅，看书玩手机打游戏的都有，看到战音从出来纷纷放下活起身行礼。

　　“拜见陛下”

　　“啊……贵妃们早”战音说着但脚步没停，打算穿过众人通过阳台去隔壁上厕所。

　　“陛下您怎么了？”看到战音走路姿势有点急促加不自然，大伙里的阿绫率先问道。

　　“想上厕所，让我先过去憋不住了”

　　大伙闻言对视一眼互相点头，随即在战音经过她身边时，心华阿绫彩音天依四小只一起出手，一人一肢把战音扛起来走路。

　　“啊你们………”身体不受控制的感觉让战音下意识有点慌。

　　“陛下不用担心，臣妾们马上送您去如厕”扛着战音右腿的天依说道。

　　为了让战音尽量舒服，心华和阿绫两只身高一样且比较高的负责双臂，彩音天依两只娇小一些的就负责腿了。

　　为了安全没走阳台的路，而是雅音打头阵负责开门，众人合力成功把战音送到隔壁厕所。

　　而星尘则是不太适合参加，在原地待命。

　　“你们不会还要帮我脱裤子吧”看着小小厕所挤满了人，战音用古怪的眼神看着大家。

　　“这是暖床丫鬟的事，散了散了”阿绫说道，随即一行人纷纷涌出厕所。

　　不得不说这一套操作把战音吓得转移了注意力，坐在马桶好一会才重新有了上厕所的冲动。

　　出来之后发现四小只居然在门外候着，战音立马get到了她们的意思。

　　“爱妃们，起驾回宫，朕要去隔壁的茅厕”

　　艾玛一本正经的说这句话感觉好傻逼，不过生日就傻逼一把吧。

　　“是，陛下”众爱妃十分配合，把战音原路扛了回去，还好经过公寓走廊的时候没有邻居出来，不然大家都得社死。

　　之后战音回到了自己这边的厕所，因为牙刷在这边，而言和也在那里等着她，手上已经拿着挤上了牙膏的牙刷。

　　“来吧，陛下，啊～”

　　“啊………”战音配合的张嘴，由于战音的牙刷是电动的所以言和动作幅度非常小，不用担心像猫鼠队一样用力的头都要被刷下来。

　　刷完牙后由星尘拿着暖呼呼的湿毛巾盖在战音脸上，然后轻手轻脚的擦，由于怕战音盖着毛巾呼吸不过来所以擦的也快。

　　再然后是心华给战音上面油和防晒霜，虽然没有出门打算但在屋内也需要，毕竟照在地板上会反射到脸上。

　　而头发则是同样有着长发的阿绫负责打理，这时战音才真正有一种当皇帝的感觉，平时繁琐的事情都有其他人帮忙，自己闭上眼睛享受就是了，但头发打结的痛还是少不了。

　　而吃饭还是得老老实实在桌子上吃，不过是雅音一口一口喂的，吃的是白粥配雅音自己腌的咸鸡蛋，再配一碟炒过的盐花生米。

　　不过怕自己无聊，雅音还是同意让自己坐在餐桌上看电视，遥控器则是让星尘拿着来换台。

　　吃完粥后战音看到四小只准备过来扛自己，连忙示意不要，让言和过来公主抱自己。

　　主要是雅音喂的太饱了，还好是粥，不然战音感觉今天一天都不用吃了。

　　来到沙发上，战音本想躺下来，不过雅音提醒了一句：“吃完饭不要躺下来哦”

　　“嗯……皇后，坐到朕身后来”战音思考片刻对着言和说道。

　　“是～陛下”言和微笑着照做，战音这副咸鱼的样子就是她预想的那样

　　“绫贵妃，把那个游戏拿过来，朕今天就要把它打通关了！”

　　“彩贵妃，上网查一下攻略，看看图鉴里漏掉的东西在哪里”

　　“华贵妃，尘贵妃，过来帮我扇扇子，好热”

　　“依贵妃，切半个西瓜过来，用勺子挖给我吃”

　　这游戏一打就是好几个小时，后来太阳彻底发力，热得战音不是很想打了，于是关机。

　　之后有些无所事事，玩手机的话又浪费今年这个特殊的生日礼物了。

　　快速刷了一些每日资讯，战音忽然有了一个想法。

　　（未完待续） 作者：幻想星泉 https://www.bilibili.com/read/cv37953082/?spm_id_from=333.999.collection.opus.click 出处：bilibili
