乐正绫从床上醒来时已经是第二天接近中午，床的另一半已经空空如也，显然让自己睡过头的罪魁祸首已经逃之夭夭了。

　　回想起昨晚的疯狂，乐正绫小脸一红，把洛天依的枕头拽过来盖在了脸上。

　　忽然她想起什么，扭头看向墙壁上挂着的日历，上面大半被红红蓝蓝的水彩笔涂鸦，仔细一看就会发现最近九天都是被蓝色水彩笔涂满，之前则是一下红一下蓝交替涂鸦。

　　十天了，连续十天是她被洛天依爆炒，这让刚结婚时还处于优势的乐正绫来说是难以接受的。

　　尤其是昨晚身体不争气的配合了洛天依一下后，对方夸了自己一句：“真乖～”

　　想到这，乐正绫又拿枕头盖住了脸。

　　啊啊啊啊简直是耻辱啊！！！

　　在床上翻来覆去好一会，乐正绫终于冷静下来，下床拿起床头柜的蓝色水彩笔在日历上涂鸦今天。

　　由受拿着代表攻的水彩笔涂鸦那光荣的一天是她们的小情趣，但连续十天一个人涂就有点离谱了。

　　不行，必须想点办法，她可不希望看到蓝色涂满日历的一天。

　　吃完洛天依留下的简单早餐，乐正绫发现自己工作都在下午，把昨天的床套洗掉后大概还有三小时左右的空闲，但她在家里不是很待的住，所以提前穿好白领标准工作服后选择出门逛逛。

　　十一月初的上午已经有些许寒意，让乐正绫不套个外套就很难受。

　　此次出来不是漫无目的的闲逛，她已经有了目标。

　　某书店，心华在这上班，不过这个时间点没什么人，加上转凉的天气使得店内很是冷清。

　　嘛准确的说只有一位顾客，而且这顾客正在调戏店员。

　　看着正在角落深情互吻连开门提示音都没听到的星心两只，乐正绫默默拿出手机，说不定今天可以拍到一段av。

　　可惜没录几秒就被两只早早发现，一通围追堵截后把乐正绫堵在了书店角落。

　　“尘…尘哥…华哥，误会，都是误会哈哈哈”乐正绫干笑两声，最后是小蛮腰被两只一人一边捏了一把才罢休。

　　腰是乐正绫比较敏感的地方在闺蜜里根本不是秘密，一般要惩罚这个部位是最理想的，更敏感的地方就是洛天依专属区了。

　　“没想到啊没想到，乐正大小姐从当年的大总攻沦落到了小娇妻，真四十四无常”

　　“真是世！事！无常”心华在一旁用重音纠正了星尘。

　　“好的华华老师”星尘抬头挺胸摆出一副好学生的坐姿。

　　“好家伙，还玩师生恋play，小两口玩的真花”乐正绫调侃道。

　　“怎么？羡慕了？”星尘说着身体靠过去一把抱住心华就往脸颊上深吻，满满的炫耀。

　　“呵，说的谁没有老婆似的”乐正绫以不屑的笑回应。

　　“那你今天怎么没带老婆来啊？”星尘挑眉追问。

　　“人家工作忙嘛没办法，而且我又不方便带上她”

　　“毕竟你是来找对付她的办法的，是吧”心华接话道。

　　乐正绫点头，算是承认了。

　　“一直受下去不挺好的嘛，当攻多累啊，耕耘多年一点爽不到，我俩现在都在争着当受了，哎呦！”

　　星尘说着感觉一只手伸进裙子在大腿内侧狠捏了一下，疼得差点让她从椅子上跳起来 。

　　“掐的好！下次掐上面一点”乐正绫拍手称快，而星尘闻言脸色大变，她秒懂乐正绫指的是哪个部位，指着乐正绫的手都在发抖。

　　“卧槽乐正绫你个毒妇，你咋不敢对天依这样呢”

　　“略略略～”

　　“站那别跑！”

　　乐正绫当然不会听星尘的，拔腿就跑出书店，结果差点在街上撞到熟人。

　　“诶，雅音姐？”

　　没错，撞上的刚好是买东西的洛雅音，洛天依的姐姐，乐正绫的大姨子。

　　虽然理论上乐正绫比雅音还大半年就是了………

　　“没事吧阿绫”雅音关切的问道。

　　“没事没事”乐正绫摇头，随即看了一眼雅音提着的两大袋。

　　“今天买这么多东西？”

　　“最近天气好嘛，适合晒成干，反正没什么事”

　　“我帮你提吧，刚好我也没事干”

　　“好，你午饭吃了吗？”雅音说着递了一个袋子给乐正绫，老实说有点重的，没想到雅音提着还挺轻松

　　“今天睡过头起的晚，刚刚吃过早餐”

　　“起的晚？我记得你以前不是很早起的嘛”雅音眨巴眨巴那红玛瑙般的大眼睛有些疑惑。

　　“这………”乐正绫迟疑了一下，确认周围没什么人后，哭笑不得的对雅音比了个赞。

　　“你妹妹真棒”

　　………………

　　“啊～～姐你的手艺还是这么好，还好不住一起，不然这身材真的保持不住啊”

　　乐正绫一边拿牙签剔牙一边满足地摸摸平坦小腹，感觉吃完后都有赘肉了。

　　“喜欢就好，想吃拔丝吗？”

　　拔丝，把糖炒化后裹在想吃的东西上，由于一不小心就会炒过头发苦，所以对火候的把控要求不小，妥妥技术活。

　　“嗷，想吃水果的”

　　“好好”雅音说着背对着乐正绫露出宠溺的笑，对于这个“妹妇”她是很满意的，所以她也愿意以对待洛天依的态度对待对方。

　　这么说起来这算是个比她大半岁的妹妹了，怪神奇的。

　　“最近和天依过的怎么样？”雅音找话题闲聊。

　　“不好，你妹妹欺负我”乐正绫毫不犹豫地告状。

　　“哦？怎么欺负了啊？”雅音好奇问道。

　　“晚上我让她慢点轻点她不听，我越求饶她越兴奋，姐你说她过不过分”

　　雅音抛开大姨子这个身份也是关系不错的朋友，所以乐正绫聊这个没啥心理负担。

　　“嗯……是有点，那要不要我敲打天依一下？”

　　“诶别别别别”乐正绫连忙摆手摇头如拨浪鼓，雅音听这慌乱的语气不禁莞尔。

　　“姐，你能不能告诉一些……天依的小弱点啊？”

　　“小弱点？连你这个前老攻都不知道的弱点，我又怎么会知道”

　　“说的也是”本就微弱的希望再次破灭，乐正绫无力地趴在桌子上。

　　“不过我有一个办法”

　　“哦？”乐正绫呆毛竖起，满血复活。

　　“什么什么？”

　　“你求她不就行了，她是个心软的孩子，你求她当受她肯定答应的”

　　“我求她？！不可能，绝对不可能”乐正绫摇头摇得比之前更加夸张。

　　开玩笑，求人当受那不就是承认自己不行了。

　　吃完拔丝后乐正绫帮忙打扫了会，看时间差不多了便带着雅音给洛天依的便当去了公司。

　　来到自己位置先把外套啥的放下，乐正绫发现自己昨晚整理好准备今天解决的文件都不见了，询问隔壁同事无果后便决定先放放。

　　先给忙了半天的小吃货送点吃的～

　　穿着白衬衫和白领裙，踩着不太搭的运动鞋，乐正绫来到了洛天依工作的房间。

　　推门而入，洛天依已经在仰头探鼻往门口嗅了，八字辫随着节奏一蹦一蹦得十分可爱，看得乐正绫昨晚的“创伤”都痊愈了。

　　看到乐正绫提着便当进来，洛天依笑着问道：“去姐姐家了？”

　　“路上碰到她买菜就帮忙提回家了”乐正绫放下便当提出疑问：“我桌上的文件你有没有看到？”

　　“在我这里，早上有场会议临时取消了，闲着没事就帮你做了下，你看看完成的怎么样”洛天依说着从抽屉里拿出文件夹然后起身递给乐正绫。

　　“那我今天不是没什么事干了”乐正绫无语地把便当放在桌子上并接过文件夹，然后坐到放着洛天依外套的沙发上检查起文件。

　　看乐正绫注意力在文件上，洛天依悄悄来到门口轻手轻脚地锁上房门，这才接话道：“谁说没事的，现在就有事情”

　　“什么事啊？”乐正绫疑惑地抬头看向洛天依，看着女孩在自己视野中一步步放大，心中升起了警惕。

　　“今天帮你做了工作，你就不奖励奖励我？”洛天依说着坐到了乐正绫旁边，一下揽住温润的腰肢把人拉入怀中。

　　“你不会是想在这里……我们昨晚不才做过吗？”

　　“我手痒了，心更痒”

　　“你！”乐正绫还想说什么，被洛天依温润如玉的小口直接堵了嘴，双手下意识放在洛天依胸前想推开两人距离，却被洛天依更用力地压回来，让两只手夹在两人身子中间动不了。

　　经过这段时间的研究，洛天依已经明白想攻下乐正绫那就得来点粗暴的，从一开始把女孩压得无法反抗就稳了。

　　来自口中的强烈攻势压得乐正绫喘不过气，宛如溺水之人只能抓住出水的缝隙换气来苟活，不一会就有些使不上力，心底的欲火被勾起在脸颊染上了片红霞。

　　就在洛天依准备从下面解开乐正绫的衬衫扣时，门口响起两声敲门，让乐正绫瞬间紧张拉满。

　　“谁？”洛天依说着用手背擦去唇边湿润，眼中的烦躁在乐正绫面前毫不掩饰。

　　“天依，经理说待会想来部门看看，让我们准备一下”

　　“好的，你通知一下其他人”

　　“OK。哦对了，你是不是不舒服啊？刚才好像听到有难受的声音”

　　“是吗？我没听到诶”洛天依面不改色地说道。

　　“那可能是我听错了”

　　听着同事脚步声远去，乐正绫刚想起身，却被洛天依环住腰肢拽回身边。

　　“你干嘛去？”洛天依问道。

　　“经理不是要来了吗？”乐正绫回到，心中不由得对洛天依的问题感到疑惑。

　　难道洛天依还想………

　　“经理那样子你又不是不知道，她的待会起码半个小时”

　　“半个小时也不够我们………”

　　“所以动作要快”洛天依说着一把抓起自己的外套，盖在了两人的头上。

　　洛天依的身材算是纤细，所以外套也是小号，使得盖在下面的两只距离更近了，彼此地一呼一吸都牵动着皮肤的触觉，再通过触觉将心底的情欲勾起。

　　随着小小空间内的二氧化碳越发的浓郁，温度也随之提升，使得两只越发地沉溺于彼此。

　　很快她们便不满足于当前的情况，乐正绫将双手从洛天依衣摆下钻入，在其盈盈一握的腰肢上游走。

　　洛天依则是更加粗暴，双手直接将乐正绫的衬衫扯开，蹦飞了好几颗纽扣。

　　“你………”乐正绫眉头微皱，理智让她对洛天依的行为很是不满，但不争气的身体因为这个行为传来了一阵快感，让她内心深处产生了希望洛天依更加大胆的荒缪想法。

　　洛天依也是前段时间偶然发现乐正绫的这个连本人都不清楚的隐藏属性。

　　扯开了衬衫，洛天依接着拉扯起乐正绫的胸罩，柔软的胸膛和挺立的红缨若隐若现，遭受这种对待的乐正绫则是发出一声轻咛，白皙的双腿不由得摩擦起来。

　　可惜乐正绫穿的不是前扣式，所以洛天依并没能扯掉胸罩，只能伸手从胸罩下钻入，有力的素手揉捏着软肉，让乐正绫越发沉醉其中。

　　感觉前戏差不多了，洛天依将脸埋入乐正绫脖颈处，小手则从乐正绫双腿之间缓缓深入………

　　还没触及私密处，湿润的感觉已经包住了洛天依的手指，不过对此洛天依并不意外，而是继续深入，直到触摸到那层薄纱。

　　“你这内裤还不如不穿，兜不住水还耽误正事”洛天依轻声说，随即熟练的把内裤扒拉到一旁缓缓插入女孩最湿热的地方，使得乐正绫沉浸于快感中，不想和洛天依说话。

　　下面传来的触感很是熟悉，但乐正绫依然如同初尝禁果般心跳加速，粉嫩的乳尖随着剧烈心跳都有些颤抖。

　　深入…深入…感觉到前方就是最敏感的地带，洛天依扣准时机在触碰到点的同时含住了乐正绫的嘴，把乐正绫的声音堵在喉中。

　　豆豆被双指肆意玩弄，刺激得深处淌出暖流，有些顺着洛天依的手流到了臂膀上，把洁白的衬衫染上了一抹涩气………

　　“好了，我这里还有一套备用的，赶快穿上准备迎接经理…哦对了，晚上回家记得画日历”洛天依笑道，同时从抽屉拿出一件同款白衬衫放到乐正绫身边，显然是早有预谋。

　　双膝跪地后仰着躺在沙发上，乐正绫眼神迷茫地看着天花板，心中想着：“我早上不是在想今天怎么攻回来吗？”

　　





转发
1
评论
24