由于不太想写庆生的情节所以就写了一篇小日常，纯糖包甜还带点小涩涩。

星尘宝宝生日快乐吖！

画师：老福特 AB米反


　　今天是个大日子。

　　那就是………

　　星尘拿到驾照五年终于开了一次车了！

　　由于心华比星尘早半年成年，所以驾照是心华先拿，车自然也是心华先开的。

　　而星尘考了驾照后事情依然没啥变化，心华该开开，星尘该玩手机还是玩手机。

　　而在两只努力的攒钱下，她们终于在昨天买了新车，而新车的存在让星尘想起了自己那张在钱包里定居了五年没拿出来的驾照。

　　回想起考试花的小钱钱，星尘决定改变这个现状，于是向心华表示自己要开车。

　　“………”心华闻言沉默了，星尘见状连忙继续说道：“当初这驾照可是花了好大功夫才考下来的，而且现在新车耐操很多，不会有事的啦”

　　“退一万步说，就算擦了哪里新车也有保险，就让我开嘛～华华～～”

　　“好不好嘛～我最爱你啦华华老婆～”

　　“你撒娇起来和你妹真像”心华回想起海伊当年为了求星尘专门唱了一首歌，现在星尘把这招用在自己身上就忍俊不禁。

　　“嘿嘿～”星尘闻言挠了挠头，立马get到心华说的事。

　　“行吧行吧，败给你了，喏，这是车钥匙”心华说着把备用钥匙给了星尘。

　　说是钥匙，其实是个小遥控器，也是新时代车的一个标志了。

　　“等等啊，我查一下时间今天适不适合”见星尘拿到钥匙喜笑颜开，心华立马泼了盆冷水。

　　最后在星尘叹息中心华开始选时间。

　　“今晚……下班车多，明早……你刚睡醒脑子不好使，明天中午……最近这鬼天气根本不适合出门，明天晚上……车多，后天早上……你刚睡醒脑子不好使………”

　　“啊啊啊这不是夏天都开不了了嘛！”星尘傻眼后挠头大叫。

　　“错误的”

　　星尘眼中又有了光。

　　“周末休息可以开，但是天气太热了不想出门”

　　“………”悬着的心终于死了。

　　见星尘一脸生无可恋，心华终是忍不住“噗嗤”笑出声来。

　　“啊啊啊华华你个大坏蛋！！”

　　见心华这样，星尘发现是对方玩自己，于是大叫一声将其扑倒在沙发上………

　　最终心华决定半夜去海边听乐正绫的小演出时让星尘开，人少天气凉，虽然也有能见度不如早上的隐患，但那是对一般人。

　　星尘，一种喜欢夜间行动的动物。

　　深夜十一点，清凉的夜风在街上穿行，将心华的长裙吹的飘起来，只穿了拖鞋的精致小脚感到一阵凉爽，星尘则是为了方便开车特地穿了一件热裤配运动鞋，一双光滑的长腿在夜间都能隐隐反射路灯的光芒。

　　一起来到车边，还不等星尘掏出钥匙开车，车子就感应到钥匙的存在自动开锁。

　　即使现在看了一个星期这个功能，坐惯了那辆老车的两只还是有些不习惯这种科幻感。

　　“嗯？你在干什么？”心华记好安全带见星尘还没上车，而是在门口做些上学时体育课会做的拉伸动作。

　　“我在热身”星尘一边说一边继续做动作，心华见状连忙观察周围有没有路人，同时说道：“别做了太丢脸啦，快上车”

　　不过那腿还挺养眼的，观察周围的时候都被吸引了两三眼。

　　见自己再不上车心华都要解安全带了，星尘连忙停止热身上了车。

　　“这车没有钥匙孔，钥匙放在这凹槽就好，记好安全带，位子调整一下，再检查一下三个后视镜的角度”心华像是驾校老师一样嘱咐道。

　　感受到位子的合身，星尘又简单看了一下后视镜，发现角度非常适合她，转念一想她得出了原因，于是笑道：“安啦，咱们身高一样根本不用调整的”

　　“嗯也对”心华点点头没有继续强求，随即开始讲解开车的必备知识，包括但不限于挂档油门指示灯等一些常识，不知道的还以为星尘明天去考驾照。

　　今天运气不错，车子前方的停车位没有车停，让星尘驶出停车位的难度大大降低，根本不用前后拉扯就上了正道。

　　“自动档好好开啊”星尘一边轻踩油门缓慢行驶一边感叹道。

　　“毕竟不用踩麻烦的离合器，只管刹车油门就行了”

　　“嗯！诶，接下来路怎么开啊？”从陌生的角度看路，星尘有种来到陌生地方的错觉。

　　“海边路我们去了这么多次你不记得了？”心华愣了一下说道，显然没想到星尘会问这个问题。

　　“额………”星尘停下车挠了挠小脑袋，心里知道是什么原因但羞于启齿，最后还是心华说出口。

　　“因为每次都在看手机吧”

　　“呜………”

　　“唉，行吧，那请问星尘司机，您是要北斗导航呢？还是心华导航？”

　　“心华！”星尘毫无迟疑的说道，让心华很是满意。

　　“行，听我指示”

　　………

　　过了一段时间，小轿车终于是缓慢地在充满海风味的停车场停下，听从心华指示按下挂档器上的停车键后，星尘解放般的长出一口气瘫软在驾驶位上。

　　“终于到了，感觉开了好久啊～”

　　“毕竟开了半个小时”

　　“啊？”星尘傻眼，她印象里心华带她去海边只需要十几分钟，时间足足翻了一倍。

　　“安啦，第一次开已经很不错了，比我好”

　　“是这样嘛嘿嘿”星尘摸摸后脑勺有点小骄傲。

　　“不过……你拐弯的时候经常忘打指示灯，开着开着会不小心踩线………”

　　一连列出几条马路杀手级的问题直接把星尘的心搞的哇凉哇凉的，还好心华深谋远虑选了这个没什么车的时间点，不然今晚喇叭得吃饱。

　　“还有最关键的，你会看路边小姐姐导致忘了绿灯，放平时肯定会被后面骂死”

　　“其实我是在看你”星尘一脸《深情》的看向心华，结果收到的是一个白眼。

　　“信你有鬼”

　　感觉说的差不多了，心华开门准备下车去海边，见星尘一动不动趴在方向盘上撅着小嘴、小呆毛无力的趴在头上、看着满满的不开心，她无奈一笑，转身把脸伸到星尘那边，在其脸颊上蜻蜓点水般轻轻一啄，声音如夏风般让人舒爽。

　　“好啦小司机，这大半夜的打算让我一个女孩子在海边散步吗？”

　　被奖励了一下，星尘的呆毛像是喜迎阳光的向日葵一般立了起来，那对黯淡的金眸重新焕发高光。

　　“嘿嘿，当然不会啦”说着星尘比心华更快下了车，连一旁的车钥匙都忘了拿，看得心华无奈又宠溺的摇头轻笑。

　　这里的海边刚好在石滩与沙滩的分界线，所以石滩那里建设了几个靠海的大型停车场，两小只停的就是那里的停车场。

　　于是导致两小只一下车就感到海风扑面，全身皮肤都传来凉爽至极的感觉。

　　“啊～”星尘转过身背对着风吹来的方向，发出了一声哲学般的声音，这是因为长时间紧贴座位导致背部很热，衣服都有点微湿了，这种情况下再被凉风一吹双倍的凉爽。

　　“好啦，拖鞋换不换了？”心华说着从后备箱拿出一双紫色露指拖鞋递给星尘。

　　由于两小只都有忘拿东西的毛病，所以都会提前准备一些备份放在后备箱，夏天准备拖鞋泳衣水枪小风扇，天凉了就准备一些外套毯子巧克力甚至自热食品。

　　“呜啊啊啊～”一脱掉因出汗而微湿的袜子，刮在脚上的凉风让星尘凉爽地呆毛都立了起来，好在很快就适应了。

　　又确认了一下真正值钱的东西都在身上，两小只肩并肩地往停车场外走去。

　　没走多久，一阵强劲的音乐突破有些喧嚣的风声传入两只耳中，正是两只前往的方向。

　　有大型停车场就代表有人流，有人流就代表有商机，所以这种地方很自然地开了几家夜吧，而这也是两只此行的目的地。

　　“被遗忘后的伤痛无法掩盖不安躁动”

　　“看不清的未来阻隔再彷徨又如何”

　　“阻止不了我穿过遑遑时间长河”

　　“与你相拥”

　　“无法触及的心跳下落之前每分每秒”

　　“顺着脸颊滑落的泪掩不住的闪耀”

　　“期许的味道潜入意识深处”

　　“喧嚣！！！”

　　“喔喔喔！！！”

　　台上的红衣少女唱至高潮处，周围听客纷纷高呼起来，一片红色的荧光棒海洋很是震撼人心。

　　。。。。。。。。。。

　　NPC人物卡

　　姓：白（幻想星泉）

　　名：毛（一坨毛线嗷）

　　氏：夏（盛夏）

　　字：瑾瑜（纥奚璟瑜）

　　乳名：遥遥（遥心梧）

　　代号：薄暮（一人行者、薄暮）

　　外号：老四（5-1）

　　自称：影哥（影哥（英文太长记不住））

　　职业：乐正夜吧小安保

　　形象：影哥的右腿，5-1的左腿，薄暮的腹肌，遥心的左臂，盛夏的右臂，毛线的锁骨，瑾瑜的发型以及………

　　星泉的盛世帅颜！！！！！！

　　。。。。。。。。。。

　　真是美妙的歌声啊～～

　　就在这时，小安保发现有两个二十岁左右的女孩子进入了夜吧，由于夜吧的复杂光线所以特征颜色看不太出来，只能确定是浅色还是深色。

　　比如那个一进来就用猥琐的眼神看周围女生腿的那个就是浅发色。

　　不知道为什么，看到两人的第一眼，小安保就感觉两人是一对的。

　　那个深发色女孩似乎发现了浅色女孩的眼神，于是捏了浅色女孩手臂一下，让浅色女孩仿佛触电一般把眼神转向深色女孩。

　　嘿嘿，喜闻乐见的管教另一半环节。

　　就在小安保抓过几片薯片看戏时，深色女孩问了什么，随即浅色女孩就重新猥琐的看向那些走来走去的女孩，边看边和深发女孩孜孜不倦的说什么，深发女孩也顺着浅发女孩的话加入了看漂亮姐姐的行列。

　　虽然深发女孩没那么猥琐，但也确实在打量一些女孩，看得小安保一脸无语。

　　果然，不是一路人不上一张床。

　　不过这情况从进屋算起也就不到半分钟，两只似乎是看到熟悉的人在演奏所以气质一变和众人一起高呼。

　　边呼边走，两只来到吧台前坐下，有着一头黑白分明头发的男子见是两个熟客也是热情的开口打招呼同时递上菜单，不过话刚出口便是淹没在少女的重金属伴奏中，只能从口型辨认出是在问好。

　　两只见状也是见怪不怪，乐正绫每次唱这种热闹的音乐都会让酒吧其他人陷入一种闭口状态，不过由于唱的少且唱的好，所以反而是唱这种音乐的时候让很多人专心捧场。

　　扫视一圈菜单后星尘伸手指了指一行写着《寻遍星空》四个字的饮品，是她比较喜欢的奶茶类饮品。

　　心华见此点了点头，没什么意外，随即在星尘略吃惊的目光下翻到了酒类饮品那一页。

　　要知道这几年来这里这么多次心华都没碰过一点酒的啊。

　　注意到星尘的目光，心华嘴角微微一扬，星尘这呆呆的样子好久没看到了。

　　点了饮品，星尘满腹疑问，但碍于音乐影响导致无法开口，而心华也很沉迷于乐正绫的音乐，由于自学过吉他所以还学台上的乐正绫摆出架子弹空气。

　　见心华这样星尘也就放弃了用手机打字来询问了。

　　“算啦，与其纠结这个还不如享受音乐”

　　暗叹苦笑一声，星尘拿起吧台上的红色荧光棒加入红色海洋。

　　待音乐告一段落后，疯完了的两只回到吧台，乐正龙牙见状把做好的饮品端了上来。

　　一杯深蓝色饮品，其中漂浮着一些类似椰果的白色点点，仿佛一片星空都在杯中，无疑是星尘点的那杯。

　　另一杯

　　“诶，今天那个那个白发波斯猫姐姐不在吗？”

　　星尘见是乐正龙牙端上来的饮品很是诧异。

　　“你说战音？”乐正龙牙愣了一下反问道。

　　“对啊”

　　“哦，今天她朋友过来，所以去包厢叙旧了”龙牙说着指了指不远处的虚掩着的门。

　　“原来如此”星尘点点头。

　　“所以……这酒是你调的？”心华眨眨眼，在确认什么事情。

　　“对啊，虽然这杯《指尖春光》是战音创出来的，但我看了这么多次也记得个七七八八，放心～”

　　“还是看你是老客才自己调的，喝完记得给点意见啊”乐正龙牙补充说道。

　　“我又没喝过原版，我也不知道啊”心华说着尝了一口，咂巴两下嘴后略皱的眉头舒展开来。

　　“好喝耶，三分酸七分甜，这花枝吸管还自带花香的，喝起来有一种感觉自己是小蜂鸟的感觉，喜欢～”

　　听到心华的正面评价，乐正龙牙反而第一反应是疑惑，不过转瞬即逝，随即笑着感谢心华的评价。

　　乐正龙牙走后，心华回忆他那一瞬的表情也露出疑惑，难道自己的评价和他期待的不一样？

　　不过东西好喝就行嘛，甜甜的东西喝着就开心，所以这点小事很快就被心华抛到脑后，而另一边星尘一脸凑热闹的下了高凳子，心华见状秒懂她想干什么，这丫头就是一个对八卦好奇心拉满的主，于是说道：“你去凑什么热闹”

　　“哎呀，反正门自己开着，我也不进去，就是看一下这朋友长什么样，漂亮姐姐的朋友应该也是个漂亮姐姐吧”

　　这样说着，星尘嘿嘿一笑，蹑手蹑脚的走了，还好心华是个自信的人，所以星尘才敢这样肆无忌惮的看小姐姐。

　　嘛，也是星尘看到小姐姐都会很坦诚的和心华一起讨论，比如有什么戳xp的点，又或者有什么不戳xp的点感觉这人需要改进之类。

　　当然，要是聊天场所是在床上，那接下来就是不可言传的剧情了。

　　星尘这一去很快回来，满打满算半分钟，但心华惊讶的发现星尘回来的小表情居然是……娇羞？

　　这可是深夜孤女寡女时限定表情啊。

　　心华一边享受着调酒一边露出不结的表情，就在这时不远处安静一会的听众又开始了欢呼，导致两人语言沟通再次被ban。

　　好在心华的表情传达出了她的疑惑，星尘见状便挥舞双手企图向心华表达，但除了加重心华的疑惑没有任何效果。

　　“………”见心华越发紧锁的眉头，星尘无奈的一叹，随即直接把手按在了心华软热诱人的禁区处

　　“啪！”随着心华下意识的一掌下去，星尘的表情变得十分精彩，五官仿佛在跳舞一般各顾各的活动，剧烈的疼痛让星尘想起了小学时不懂事被老师戒尺打手心，以及初中时脑残学手机上把透明胶粘手上然后猛地撕下………

　　不过很快，星尘就感觉一双冰凉柔软的手握住了被打的那只手，宛如一条从轻冰箱里拿出的湿毛巾一般，刚被打的火辣的部位很快就缓解了许多。

　　“wc你最近打算戒色啊！？”

　　虽然因为音乐听不清一点，但心华很神奇的看懂了这句话，而星尘只是抱着发泄的态度说出来，也没想心华看懂。

　　心华见状，摸了一下自己，随即皱眉对星尘用双手比了个叉，又指了指周围欢快的人群。

　　『在大庭广众之下摸就是不行啊』

　　星尘看懂了，知道理亏是自己，于是撅撅小嘴一脸不开心。

　　心华见状无奈一笑，只能摸一下调酒再摸一下星尘被打的地方，还要了第二杯，也是感觉自己那一掌用力过猛了，但当时应激反应也控制不住，所以只能是抱着占理但带点小愧疚的心情。

　　怎么搞得好像自己做错事了………

　　于是就这样，心华柔到了音乐结束，结束的瞬间双方同时开口，但想说的在音乐过程积攒过多导致现在语塞，最后见对方半天憋不出一个字不禁双双笑出声。

　　“算啦，过去了”心华笑道。

　　“嗯，说起来你这次怎么突然喝酒了？我印象里你不喝的啊”

　　“不喜欢喝啤酒那种，超苦的，像是在喝不加糖的黑咖啡，不过这种调酒还是不错的”

　　“那之前怎么不点？”

　　“我喝了你开车回家？”心华说着给了星尘一个脑瓜崩，让星尘一下子气鼓鼓起来。

　　“这脸颊鼓的像是河豚”心华不但不怕，还玩心大起的戳了戳星尘。

　　戳着戳着，心华灵光一闪，想到了什么似的“诶”了一声。

　　“怎么了？”星尘对突然的变化表示不解。

　　“梅塔特隆立方体是球形还带棱角吧？”心华确认的问道。

　　“对啊”

　　“河豚是球形还带棱角”

　　“所以”

　　“梅塔特隆立方体等于河豚”

　　“你是河豚！哈哈～”

　　星尘闻言一脸难绷的说道：“………华华你是不是喝醉了”

　　虽然心华有时候也会开这种玩笑，但现在这笑真的有点像喝醉了。

　　“还好吧，虽然脸有点小烫，但这个度数我现在的喝酒节奏应该很好接受啊，菜单上都写了就几度，又不是十几度”

　　………

　　过了一段时间，看到战音满面红光的回来，乐正龙牙立马上前询问指尖春光味道不对的问题。

　　“你比例放错了吧，这么低度数的调酒你倒这么多高度酒，几度的酒给你调成二十度，你想人家醉晕在这里啊，我不是写了笔记吗？”

　　“你写的那外星文一样的谁看得懂啊………”

　　乐正龙牙说着看了一眼吧台边，只见心华已经靠在星尘身上了。

　　完蛋………

　　不过夜吧有人喝醉似乎很正常，看心华文质彬彬的也不像是发酒疯的。

　　那没事了。

　　………

　　看心华隐约有点断片的趋势，星尘想了想感觉可以提前回家了。

　　至于乐正绫，拍一段视频证明来过就没事了。

　　想干就干，星尘这样做了后和乐正龙牙结了账，临走前她发现乐正龙牙看着心华的眼神有点……心虚？好像做错事了一样。

　　算啦，先把华华弄出去再说。

　　好在心华还有些许意识，只是红着小脸闭上双眼，走路还是问题不大。

　　就是……她居然抱着自己的手臂，软热的触感包裹了每一寸肌肤，由于过于舒服给星尘一种手臂不属于自己的感觉。

　　同时心跳油门踩满疯狂加速，让星尘一路上都无暇顾及看路过的小姐姐。

　　因为最可爱最妩媚最喜欢的小姐姐已经贴贴在自己身上了～

　　翌日，心华醒来时感觉一阵头疼，回想记忆时发现自己的记忆差不多卡在出夜吧的时候，至于怎么回来的………

　　“华华你醒啦”星尘的声音突然响起，心华看过去脸色顿时一变，脑子都瞬间清醒了。

　　“你脸怎么了！谁打了你？”

　　只见星尘白皙的脸上有两个红扑扑的巴掌印，可能是皮肤太嫩导致褪色比较慢。

　　听到心华第一句是这个，星尘还反应了一下才get到心华的意思。

　　“哦这个啊，小事啦～”星尘笑道，随即在心华生气之前连忙说出昨晚的事。

　　时间拉回到昨晚两只上车回家的时候。

　　本来星尘想让心华躺在车后座，不过心华迷迷糊糊的坚持坐在副座星尘也就不强求了，反正副座座位可以拉下去让人平躺。

　　“呼～”

　　由于这次心华断线，星尘心里有点紧张，没想到第二次开车就得单走，看来得拿出自己这辈子最认真的态度了。

　　于是她……扭头看向一旁熟睡的心华，将其全身上下扫了个遍，尤其是那个让人想咬一口红扑扑小脸蛋，看得星尘口水都滴到了车里。

　　好了，看够了最顶级的美女，接下来不管路边有谁自己内心都不会有半点波澜了。

　　“啪啪”两声，星尘重重给了自己两巴掌，拍得脸上都有淡淡的巴掌印，随即深呼吸两下，脑海回想一遍心华教过自己的一切。

　　就这样，虽然路上依然来来往往有不少漂亮姐姐，但星尘的心坚如磐石，比男生的贤者时间更加硬气。

　　代价就是回到家后拿湿毛巾给心华擦身体时更加的热血沸腾，导致一夜没睡。

　　说到这里，心华才发现星尘黑眼圈重的仿佛被打了一拳似的，没办法那两个巴掌印太吸眼球了。

　　不过冷静下来再观察，这个手印确实是只有自己打自己才会是这个形状，所以星尘说的确定是实话。

　　见前因后果都说完了，星尘打了一个大大的哈欠，眼角泛着泪花。

　　“现在你醒了，那我也该睡了，一小时前就感觉睡意上来…不过怕你醒来感觉不舒服………”

　　“嗯好的”心华立马掀被子下床，而星尘则是直挺挺的倒在心华刚刚离开的位置。

　　“老婆的味道，好香～”星尘深吸一口气，那熟悉又喜爱的味道让她全身放松，这一放松就没意识了，这入眠速度简直比野比大神还要快。

　　看到星尘那双脚悬空连拖鞋都没来得及脱的睡姿，心华无奈一叹，随即帮星尘脱鞋调整睡姿，再调一下空调，最后在星尘脸上的两个巴掌印上各亲了一口，轻手轻脚退出了房间。

　　接下来一段时间大多都是星尘开车，不得不说星尘天赋很不错，虽然天天挨骂，但起码就对于心华来说，星尘天赋比她强。

　　“今天开的不错，明天晚上，我们就来个最终考验吧”

　　这天下车心华突然说道。

　　“啊？怎么考啊？”刚松一口气的星尘立马紧张起来。

　　“没事，很简单的，我在导航上选条路你开过去就行了”

　　“那就好”星尘放松下来，随即绕过车子抱住心华手臂笑道：“有没有什么奖励啊？”

　　“当然有哦，不过保密”

　　说着，心华扭头在星尘耳边轻声低语，淡淡的热气喷在星尘耳边让她忍不住微微一颤，呆毛都立的笔直。

　　“总之，你一定会喜欢～”

　　“那……我就期待一波啦～”星尘红着小脸握住了心华的手，心脏跳的很是欢快。

　　时间宛如指间沙缓缓流逝，但对于星尘来说过的太慢了，仿佛回到了当年上学时遇到了讨厌的课程一般。

　　期间她查询了城市内所有路段的路况，哪条路会二合一、哪条路会半夜维修、哪条路看起来像主干道但实际得给人让路的等等等等。

　　老实说当年考驾照的用心程度都不及现在的十分之一。

　　终于，这一刻终于到了，坐在客厅沙发盯着手机的星尘连忙跑去敲了敲两人的寝室门。

　　“华华，时间到啦～”

　　“哦好的，你先去车上吧，我换一下衣服”

　　“OK”

　　星尘应下后连跑带跳的来到了车上，开门后车内都还有下午积攒的热气扑面而来，于是星尘把窗户都打开透气，静待心华的到来。

　　“让你久等啦”

　　等了有十几分钟，心华的声音终于传来，星尘顿时幽怨的看向心华，但看到心华穿着的一瞬间她眼神骤变，甚至呼吸都停滞了一下。

　　头顶标志性的粉色贝雷帽，黑篮色格子丝带绑在白皙的脖颈上，米黄色衬衫外搭一条紫红色为主的吊带裙，衬衫上半纽扣解开，露出傲人的曲线，胸下则刚好被吊带裙托住，美观又充满诱惑。

　　再往下是一边一条黑色腿环，轻微的勒肉感让人有种上手揩油的冲动，小腿处则是被黑丝包裹，最下面是一双搭配黑丝的黑色短根鞋。

没错就是华华v3形象
　　“你……你这是………”星尘顿时感觉口干舌燥，连忙拿起提前备好的凉水猛灌两口。

　　“怎么？不认得这身打扮了？”心华笑道，显然对星尘的反应很是满意。

　　试问谁不喜欢另一半被自己迷得神魂颠倒呢？

　　“好…好久没有看到了”星尘边说边调整状态，这是她最喜欢的一套心华套装，对她来说是性感与可爱的完美结合。

　　“确实呢”

　　但就是因为这套杀伤力过大会影响星尘自理能力，所以心华一直把这套衣服雪藏起来。

　　老实说今天穿之前心华还有些忐忑不安，生怕哪个部位因为有变化穿不上，结果除了需要胸前多解一颗纽扣透气以外没有什么问题。

　　就是这样的话中间似乎全露出来了，这点对心华的羞耻心产生了不小的挑战。

　　还好有先见之明选择了深夜考试，这形象给星尘以外的人看不了一点。

　　“那我调一下导航，你准备发车吧”

　　“你……穿这身还让我开车？”星尘说着视线忍不住在心华身上来回扫，不知道是不是天气太热，感觉身体都有些发烫起来。

　　“不然怎么是考验呢？”心华输入地址的同时嘴角上扬。

　　“……算你狠”星尘说着开始闭眼深呼吸起来，眼不见为净。

　　但是眼睛一闭，嗅觉与听觉的灵敏度就上升了，一股淡淡的熟悉幽香在鼻间缭绕，不断撩拨星尘的荷尔蒙。

　　“………”

　　既然如此………

　　只要听觉的信息填满大脑，嗅觉就会被压制下去。

　　睁开眼睛掏出手机，很快一阵大悲咒的声音在车里回响起来，听的心华都差点没绷住。

　　还好车上没有利器，不然心华感觉星尘下一个举动就是削发为尼了。

　　希望这段时间没人路过，不然还以为停车场闹鬼，毕竟车子可是灵异故事常见嘉宾之一了。

　　很快，心华调好了导航，星尘一看路程大约半个小时，心里虚的一批。

　　顶着这个尤物坐在自己旁边半小时自己还得专心开车，简直要了老命了。

　　深吸一口气，星尘看向前方，故作镇定的对心华说道：“小姐姐，我劝你不要玩火，现在换条路还来得及”

　　“不然呢？”

　　“不然回到家我可能会发疯的”

　　“哦？”心华语气带着几分不屑，随即也不多说摆出了二郎腿的姿势，进一步给星尘展现自己的白皙大腿，星尘深吸一口气忍住没去看。

　　“对了”心华似乎想到了什么重要的事，说道：“你不许扇自己巴掌来保持清醒哦，虽然破相了我也不会不要你，但看着让人难受”

　　“好的”星尘点头，除了略感甜蜜外心里想的就是这次挑战难度更高了。

　　算了，拼一把！

　　不得不说心华的度把握的不错，上路后在车上并没有说话或者做一些很戳星尘xp的行为，比如伸懒腰或者双手伸到脑后扎马尾之类的，尽力当个雕塑。

　　真的去撩的话，她有信心让星尘百分百考核失败，但那没意思，毕竟重头戏在那个奖励上。

　　另一边，星尘渐入佳境，这段时间的车开下来还是有不少心得的，就是这路越开越不对劲。

　　怎么感觉像是在往城外开？

　　结果星尘想法是对的，心华真的让她开到了市外郊区，灯光稀疏，人迹罕至。

　　还是第一次开这种路，星尘生怕路边窜出什么生物所以开的比较稳健。

　　好在没有在郊区开多久就到了目的地，是一处小山坡，不远处是颇有名气的一片露营地，现在这天气人也不少，不过这个时间点都睡着了。

　　直到到了目的地，星尘才想起心华输入的地址是这里，不过她对地址不怎么敏感，加上有几年没来了所以根本没想起来。

　　心华记得地址倒也正常，因为这个地方是她们确认关系的地方。

　　“八年了吧”看着变化不大的周围，星尘说道。

　　“嗯呐，当初我们第一次就是在这里”心华说着脸颊微红起来，宝贵的第一次还是野战这事对于她们两人都是一个羞于在外人面前说的事情，所以也就现在这种二人世界时会提起。

　　“怎…怎么突然提这个”星尘也小脸一红，涩涩之心重新回到身上，又开始打量起一旁的心华。

　　当初心华就是穿着这身……啊啊啊早知道自己也把那套衣服拿出来了。

　　面对星尘那火热起来的目光，心华则是从暗格里拿出了一副眼罩递给星尘。

　　“戴上，我准备一下奖励”

　　“嗯”星尘闻言照办，脑中则是回放着当年的春宫戏。

　　不过车后座持续传来不小的动静，让星尘分神的同时升起疑惑。

　　好在心华没有让她等多久，很快就传来声音说道：“好啦，可以脱了”

　　星尘迫不及待的一把取下，回头一看后座，发现心华把后座座位放下来并在上面铺了一层被子，就像一张双人床，而她本人则是以鸭子坐的姿势在其中。

　　“这是………？”星尘隐约猜到了什么，心脏激动的仿佛要跳出来一般。

　　


最后一段发不出来，看看评论区能不能发　



转发
0
评论
3
热门评论按热度


幻想星泉  
UP
2024年8月11日
“就是你想的那个”心华微微笑道，随即解释：“这段时间不是我开车一下子就闲下来了，难免胡思乱想，就突然想到我们这么久了好像还没体验过在车上那个来着，所以就想找个机会体验一下”

　　“在城里肯定不行的，所以只能跑到这外面来喽，刚好想起我们第一次约会的地方就很完美，所以就选这里了”

　　“不愧是你”星尘说着确认一下车子状况，随即快速放平驾驶座爬到了后座，压抑了一路的心火顿时爆发出来，一时间车内地动山摇起来………

　　…

　　…

　　…

　　“喂？请问是拖车公司吗？哦～我们的车子在路上发生了点事情开不了了，请问你可以来拖一下吗？嗯对，额……不知道为什么车轮掉下来了（苦笑）”

　　然后交代了一下地址，星尘就把电话给挂了，随即看向一旁满脸春光，全身软成一团香泥的心华说道：“大概要四十分钟来”

　　“嗯”心华微微点头，似乎没啥力气。

　　“好啦，快起来穿衣服，你不会想裸着见人吧？”星尘说着在玉人儿的身体上轻轻揉搓了一下。

　　“还不是某人的原因”心华幽怨的横了星尘一眼。

　　“我……我也没想到咱们的车这么不中用啊，车震一下居然把车胎震掉了，我也很无奈啊”星尘一脸无辜的样子，和前一会的样子判若两人。

　　但星尘的话并没能改变心华投来的眼神。

　　“你也别全赖我头上，你明明比我还疯，那时候我还说车子要被你带飞起来了”

　　“………我们收拾一下然后赶紧开门换气吧，这里面的味道给别人闻到就不好了”

　　“不要转移话题啊！”
2

卡尔特奥布 
2024年8月11日
双更！
1
幻想星泉 UP ：靠，定时错了[笑哭]


