家减尘厨解禁——
减减又在发呆了。
星尘盯着减偏向窗外的侧脸，不禁感叹。
减减真是天生的美人胚子。高中时星尘曾经无数次拧着眉头闭着眼默念这句话，还轻轻摇头，仿佛在痛惜一件艺术珍品堕入尘土，饱受冷落。
但是星尘又会立马眼珠子骨碌碌转，不动声色左顾右盼。
没人在看减减……嗯……没人注意我在看她吧……好！
星尘暗自庆幸，继续盯着减。她一直盯到了现在，从回收再生纸叠成的象牙塔，到沧海一粟交织的无垠天地，从隔着两排人影，到隔着两杯热可可。星尘一直知道减的这个习惯。
她后来还得意洋洋地跟减吐槽：“哎减减！你说大家年纪轻轻就眼睛不好使了呢，这都没有发现我？”
减嘴角抽抽，眉眼片成一道山岭，沉默半晌，丢给她两个字。
“笨蛋。”
你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
减其实听后在草稿纸上随性地写下这句话，只不过写完就叠成纸团丢了，她总归是有小脾气的，被人贴上来窥尽心思？才不要呢。
星尘眼里的风景大概除了减以外都如奶油般化开。她看过的，在教室里，在长廊上，在树荫下，在礼堂外，在人群中……她可真爱发呆，她也真能发呆。减甚至能恍惚到，在大课间的跑操时摔到前边同学身上。
只有星尘知道，减所谓的身体不适想回课室休息是假的，她又要发呆了。因为她第一个走回教室，第一个撞碎减的默剧，第一个与减慌乱的眼神对视，那是小心思被发现后的手足无措。
那一天两个人少见得没有对话。
星尘倒不是没有问过减，为什么自己总是看到她在发呆。
“因为我深思熟虑。”
其实是内耗纠结吧。
“这样安静不显得沉稳？”
但也显得可爱呀。
“别人在疯在静不下来的时候，我脑子已经转了很多遍了好吧。”
……别人在满足自己，懒懒地睡到饱的时候你眼里满是血丝，偏过头掩着嘴打着哈欠，活脱脱一只困极了的猫咪……
星尘罕见地没有把自己的念头一五一十地抛出来，单手托住下巴，把一边脸颊都揉成团，露出会心的笑颜。
减于是也意识到自己的语言表达有多混乱了，心虚地把目光转向窗外，企图神游太虚。
但是桌面上旋着旋儿的食指可没停下。
星尘两指间的茶杯匙也没有停下，热可可是巧克力的黑洞，吞掉所有会让人目眩神迷的光球。咖啡店暖色调的日光灯就这样在她的杯子里消融。
星尘聚精会神地盯着热可可转动形成的漩涡，棉花糖上下浮沉，牛奶和巧克力混合交织散发出诱人的香气，星尘吞咽下一口唾沫，不争气地承认有难么一瞬间这杯饮品比减减更有吸引力。
她把发丝捋到耳后，提起茶匙，双手轻轻捧住马克杯，然后再低下头，啜饮一口。
暖热香甜。小腹传来的舒适感让星尘兀自傻笑，“好想像猫咪一样打个呼噜哇……”
放好杯子，星尘抬眼，眼前人和先前无异。减仍然微微偏向窗外，无声而安静地坐着。紫丁香般的眸子垂怜窗外景色，长长的睫毛间或交叠又分离。她瀑布般的长发披散在身后，胸前两条马尾惬意地依偎在一起，几缕发丝攀上了她的脸颊，她不以为意。她们本就是晚饭过后兴致使然出门散步，不料一场突如而来的雨将两人困在这家不大的咖啡店。
“但是明明减减自己都不梳好头发就出门，还管我一定要换件衣服，说睡觉那件T恤不许染上外面的灰……”
不然今晚睡沙发去。
星尘的自言自语越来越小声，边嘟囔边小心翼翼地瞧着减的反应。
减没有反应。
或者说她对星尘的碎碎念没有反应。她伸出左手食指，轻摁在落地窗上，顺着窗外一滴滑落的雨滴的轨迹，缓缓挪动指头，拖出一条蜿蜒曲折，不规则的痕迹。那是很常见的一滴雨珠，在她消散于玻璃边缘前，她的怀里孕育着五光十色的景象。是同样一动不动，曛黄的街灯，还是匆匆而过，黝黑的雨伞？减的答案只有减知道。她恋恋不舍地告别闯进静默里的那点雨，双手合拢放在大腿上，指头依次相接。她的刘海快要垂在脸前，她几乎又要沉溺在自己的世界里了。盯着手指头也能盯得出神，是减独有的骄傲。
不要啊，热可可要变成冷可可了哇！还有那什么，减减你这样我们看起来好像什么要结束却说不出口的情侣，什么啊你不会真要和我说分手吧！
星尘脑海里波涛汹涌，终于还是忍不住用茶匙的柄头当当两声敲在减的马克杯上。
“咳咳……减减你再不喝就凉了不好喝啦，而且你又要胃痛的不好吧？”
“嗯？哦！嗯。你说得对。”
减彻底被拉出自己的小小世界，倒没有显得慌乱，好像这样的场景发生了无数次，一个人要睡倒的时候另一个人自然而然地把肩膀靠过去。
于是减甩甩头，把嘴角的发丝吐开，然后心安理得地开始享用自己的热可可。
星尘注意到她的脚尖微微摇晃，看起来心情不错。
她装作不经意间想起这个话题，减发呆的时候都在想什么呢，她又看到了什么呢。减一般神秘地笑笑，摇摇手指头说这是秘密。
这时候总要再尝试一下。
“减减发呆的时候好可爱哦，像一块棉花糖让人想一口咬上去。”
星尘惯用的小甜话，这样减会很不好意思，然后就可以认真地和她聊一些事情。
果然，减的脸蛋儿都快被杯子吃进去了。
她杯里的热可可近乎见底后，猛地咣一声放回桌上
“……等等等等，你问就是了，每次都这样星尘你真的一点不会觉得害羞吗…！”
星尘坏笑，茶匙在杯中又转过一圈。
“我怎么了我敢于表达爱意呵呵呵呵……我想问老问题呀，你发呆，什么感觉？然后……想到了什么？”
星尘表情逐渐平静下来，说完倒是目光闪闪，躲闪间又回到减的身上，诚恳而可怜巴巴，想要分享她的秘密，又觉得不应该迈出这样大胆的步子。
像只小土狗，尘尘——就是小土狗对嚯。
减的第一反应也是不着调的，这两人真是天生一对儿。
“你问什么时候的发呆？”
“都可以呀，你这些年不都一样嘛。”
“喂……怎么一样了，不一样的。”
减装出不满的样子用手指头敲了一下木制桌面。
“好好……不一样，我们减减出落成更成熟的大姑娘啦。”
“哼哼，对嘛。”
“过去在想：这堂课什么时候才结束呢？好无聊。他们又在叽叽喳喳议论什么呢？那些事情真的值得大动心思吗？”
“日复一日……看似相同的平常也有不同在的，只不过……又能说给谁听呢。他们只会讪笑一下把你当成怪人，把你那些琐碎心绪当成笑料。”
星尘觉得手中的马克杯凉了些许。
“一下课倒头就睡和一下课就有人簇拥上来的人是不会发呆的，哦，上课不听例外。”
减弹一下茶匙，茶匙柄在杯壁上撞出叮当嫩响。
“我有时候在想，是不是我和身边的人就是不一样，然后我会生气，觉得她们因为不同就此孤立他人。但我转念一想，她们也没做错什么，所说的话不同所讲的语言不同，自然而然就分开了彼此。”
减用手将马克杯推到自己左侧，又推回右边，停在面前。
“接着我会责备自己，是不是我不够努力又傲慢，才冒出这样的无名火来。”
星尘低头看看自己的热可可，好像香气更淡了，或许确实快凉了吧。
“不过大部分时间都是在放飞幻想啦！让自己能停下来，让自己能够稍微休息一下……我记得我不是和你说过嘛……其实，其实有点狡辩。”
“我那时候真的好困——好困啊……”
说完减用手臂垫住脑袋，顺势往桌上一伏，侧过去凝视玻璃里两人模糊的倒影，星尘也顺着她的目光而去，看向分坐在桌两侧的她们。
“现在嘛……现在很多时候是累着了，忙里偷闲，把这些弯弯绕绕都丢在一边。”
“但是减减其实还是——”
“还是会内耗。嗯。当然会……”
减接下星尘的话头，自嘲似的笑笑。
“我不理解，很多事情我都不理解……我没有办法按照这些我不理解的逻辑去说出那些话，去做那些事。”
星尘捧起马克杯一饮而尽。啊，热可可果然已经凉了。
“我的心里永远会有情绪裹挟我滚来滚去，不发呆的话我会疯掉。就像我问过很多遍的那句话：唯一的支持唯一的喜欢唯一的正确就对吗……！”
减突地坐起来愤怒地指着窗外又变得磅礴的雨，这雨倒是夏季寻常，她的悲伤却从轻颤的表情里溢了出来。
减减很少这样呢。
减减说着自己冷淡，疏离，对一切漠不关心，毕业以后却还是会关注大学里一待好几年的社团呢，现在的社团似乎不复从前了。社团的中心变了，一切都随着改变，那个和其他社团一起联合举办活动的日子已经流尽了。
减减，大家都回不去了，你也是，我也是。
星尘沉默地探过身，把减的手拉近她这一侧，然后两只手捧住她的手，一圈一圈地按摩。
减低下头，用另一只手将马克杯送到嘴边，在一口口热可可饮下肚的同时，她的气息也逐渐平稳下来。
在她把杯子安稳放好的时候，星尘也松开她的手，轻声问：“减减好些了吗……”
减又把头伏在桌子上，她瞪着地板，懒洋洋地回答：“没有呢，所以你得陪我玩游戏。”
“什么游戏呀？”
星尘也来了精神。游戏？游戏我还是有自信的。
“戳手指，你把手分开，不能被我的手指戳到哦。”
“……这游戏其实不是这么玩的吧！”
“我不管。我要开始啦。”
减胡乱抓过星尘的手，十指相扣后又迅速放开，把她的手撑开成爪状，然后用食指盲戳。
一下，没中。
两下，没中。
第三下，减提高了手指，用了些力气，特意拐了个弯。
戳中了。
她戳中了星尘的手心。星尘在她手指要落下的时候把手心翻过来了，一脸宠溺地望着她。
减用手理好刘海，得意地说：“好啦好啦，你输了。坐过来吧。”
“哦……”星尘乖乖坐到了减的身边。
减忍不住噗嗤一声笑起来，又把头偏过去，不让星尘瞧个细致。
星尘的目光只是温柔地落在她缠绕的发丝上。
待会儿回去帮减减梳好再睡觉吧。
减平复后单手托腮，四处打量店内环境，只有零星几桌客人。时间不早了，彻夜买醉的人很多，彻夜买清醒的人却少。一杯又一杯苦咖啡下肚，只是为了熬过长夜，那也太苦了。
很安静，安静到要人睡进灯光中。减喜欢这样的环境，可以默默发呆，可以沉沉睡去。
于是她阖眼倚靠在椅背上，双手又搭在大腿上，只不过更加放松。她的话声溶解在雨声里，比光线更柔，比刚才喝下去的棉花糖更轻。
但是星尘听得清清楚楚，因为她已经抓过减的手臂，把身子压在她身前，让自己的耳朵正对她的唇。
“发呆的时候，一切都模糊了，然后重影交叠，真让人安心啊……”
“嗯。”
“……好累，困了，背我回家。”
“哎……？要减减淋雨吗？”
“……笨蛋，听见了吗，尘尘是笨蛋。”
“哦……”
尘尘就是这一点……这一点……唉。好困。
快要睡着的减其实还有一个秘密没有告诉星尘，她并不喜欢发呆的时候被人盯着看，这会让她很没有安全感。
不过，星尘或许，早就知道这个秘密。
夏夜的雨还在继续，不过咖啡店门口的雨伞架上，两把可供租借的雨伞，其中一把已经倒在了另一把的身上。


