封面：截图自《好想心华升级SVAI啊》，侵删

你们好，这里是薄暮。

一个与阿羽聊过一些后获得的灵感。

文章出现的CB为尘减，CP为禁忌组，tag会注明CB。

标题是一个自己颇喜欢的意向，但许久才计划写下来。

我们开始吧。


Part.Zero

传说曾言：你在凝视深渊之时，深渊也会凝视你。

但每当你看向对方，真正会无时无刻都与你对视的，只有镜子背后那虚幻的像罢了。

每当你早起看着镜子洗漱，对着镜子整理仪表时，你是否想过在镜子背后也有一个与你所作所为一样的人，每天重复着相同的事，在路过这镜子的时候与你保持同一动作。

或者，更大胆地说，你是否想过镜子后面是一整个世界？在镜子背后的他所遇到的他们，又会有什么样的异同呢？

恰如虚空吞噬一切光芒，所谓镜子也只是光与影所构成的虚像罢了。但在这简单的虚像背后，镜子里另一个你是否也会这样想？我们不得而知。我们只知道，你的生活再糟糕，镜子背后的你同样不会有多好。

总之不要一直盯着镜子，你和他都不想这样的。

......

Part.1

这是一个不怎么和平的时代，至少对于魔法师来说是如此。

在这个时代，“魔法侧”的身份便是死刑的令牌，毕竟现在上层的统治政府——半弦文明，正在不断地清理着城市中的魔法师，试图赶尽杀绝。

那是一个流浪的法师在城中组成的小队，每一天都居无定所，每一天都是有上顿没下顿，每一天都可能少一个两个人。

一个弱小求生的队伍必然是需要精神支撑的，而给予他们支撑的只有“光”。

光，圣洁而美丽，光，明亮而堂皇。

所以他们拼命保住了两个队伍里尚且年幼的光魔法师，称她们为“手捧光芒的孩子”。

这之中一个叫心华，“善意之光”的代言，总是一身粉色。外表年幼，内心却早已如同一个成人一样懂得生存的道理。

另一个名为星尘，让人印象最深刻的便是她的金瞳，没错，她的光芒也是如是的色彩，被人们寄予了“希望之光”的称呼。

动荡的日子里没有多少停歇的时间，正是这样的生活规律，让星尘已经明事理。

尽管心华与星尘都是小孩子，但比起星尘的天真无邪，心华更像是比星尘大了好几岁的姐姐。每日若不是她拉着星尘四处奔走，星尘怎么调理得来这样动荡的生活呢？

总是在路边暂缓时，星尘会被外面的城市人流所吸引，隐秘于黑暗的她总是想把自己的光芒照到外面。在这个关头心华会告诉她“不行”，会拉着她的手走向更隐蔽的地方，会在她委屈得哭出来的时候安慰她，让她稍微平复下来。

所以星尘是不幸的，也是幸运的，她自小如同天谴一般开启了流浪生活，却又遇到了关照自己的人。

奇特的人会遭遇奇特的故事，这样的故事总会发生在星尘身上。

这是她发现自己与众不同的地方的，发现了在小小的光芒之后所隐藏的另一个我，在另一个我之后所隐藏的大大的世界。

流亡的生活就是如此，生存的最大威慑不是饥饿，不是天气，而是来自人为因素的追杀。

那次是骤雨初歇的清晨，星尘醒的很早，她早早地跑到了临时避难所的外面，抬头看了看雨过天晴的城市清晨。

阳光才刚刚洒向地面，路面依然有些积水，空气中的水汽与地面的水把光散漫到各个角落，让城市中的每个地方都充满初生的欣喜。街道开始呼吸，树木与绿植也伸展开了四肢，希望的光洒在了星尘的身上，让星尘看得呆了。

雨过天晴的景象对于小孩来说是这般新奇，这是她记事起第一次看到城市的清晨风景，最美丽的风景，给这奇幻的一天开了一个靓丽的头。

心华和星尘几乎是如影随形的，所以她也同星尘起得一样早，以防止这个孩子太高兴以至于忘记了该隐蔽好自己的身形。

“华华，你看，今天好美呀。”星尘特地跑过来，告诉她今天的景色是多么美丽。

同样心怀光明的心华当然理解星尘的感觉，毕竟她们仅仅是待在城市巷道中的一角，想象整个世界的美丽。

这是自然的，毕竟再单薄的漩涡，也觊觎浩瀚星河的璀璨。

“确实......真的好美呀。”心华也不禁感叹起来。

但美好的景象向来不是给她们准备的，当心华窥探到配备半弦武器的搜寻者时，内心的警报瞬间拉响。

“快走！快走！”心华压低声音对星尘说着，赶忙跑进了魔法师们休息的基地中去通知大家。

星尘不舍地离去，她的脚步也渐渐被黑暗吞没，直到到达阴影中才敢点亮光芒。地面积水甚多，星尘小心翼翼地前行，生怕打湿了自己的衣服。

“你在这里等着，我去通知大家，马上我们一起离开。”心华留下一句便跑远了。

星尘蹲下身子，用小小的身躯包围了光芒，手中的微光照在地面的积水上，波光粼粼，逐渐显示出了自己的倒影。

荡漾的波纹让自己的脸模糊不清，但观赏着镜像的时候，她总会感到一丝欣慰之感。大概这世界上除了心华，陪伴着自己的第三个人便是那个镜像了吧。

一向对镜像感到好奇的星尘在今天察觉到了不对劲之处。

“唉，镜子背后的我，你好你好，我又来啦......咦？”正当星尘自言自语，却发现积水上的倒影变得清晰起来。

自己手中金色的光芒射入镜子，却在那一端变作了暗紫色，不仅仅是光，哪怕是自己的这双金瞳也随之变化，竟然也一同变作了深邃而又神秘的暗紫。

星尘揉了揉眼睛，想看看是不是幻觉，却发现那暗紫是那样的清晰，就如同自己一样的惊讶，呆呆地望着自己，张着嘴，似乎要说出些什么来。

“你......你好？”

“你好？”居然真的发出了回声。

“你是？.......”

“我叫Minus，减。你呢？”

“星尘......”

两个人认识得如此迅速，可还没等星尘想问这到底是怎么一回事，身后传来的喊叫声打断了自己的念头。

“快跑！快跑！有追兵！”

心华呢？她在哪？她不是说要带她走吗？星尘慌张了起来，逃生的本能促使她站起身跑了一步，却重重地摔倒在了积水上。

“星尘！”这一声呼唤渐渐淡了下去，星尘逐渐模糊了意识。

星尘的本能促使她苏醒的非常快，以至于她看见了自己陷入了某种混乱，在这混乱之中，一面巨大的反射墙的光影打破了物理规律开始变得混乱无比，直到自己以某种未知的方式被扯到了镜子的另一半，周围的环境才渐渐稳定下来。

当然，在镜子的另一面，她看到了自己，那副金瞳，也朝着自己痴呆呆地望着。

“减减！你怎么摔倒了还？”自己的周围不再昏暗，反而一片光明。而声音也不再是逃跑，而是变成了女生的欢笑。

环绕自己的是一群不认识的女孩，她们看上去五颜六色，都关心地看着自己。

“啊？”星尘吓得从地面弹起，看着一个个陌生的面孔，紧张得双腿打颤。

“你怎么拖个地还摔倒了呀。”最高个子的女生这样说着，她看上去沉稳理性。

“是呀，穹姐来时候还吓了一跳呢。”一旁带着火力却冷静无比的人也疑惑了。

“姐姐是不是太累了呀？”最矮的小妹妹这样关心。

星尘却看傻了，她可不习惯一堆陌生人突然对自己这样关心，防备还是在她心底占了主导。她张口想发问，却不知道该从何说起。

“好啦，快出去，我们该开饭咯，减减也快点来呀。”苍穹说着带走了三姐妹。

星尘看着地面上的积水，凭借着她一直以来逃生的经验已经意识到发生了什么。但愿穿越过去的那个名为“Minus”的人不会给心华带来麻烦。

星尘迅速把地面的积水拖干净，看了看双手，俯视自己的身体，嗯，并没有变化多少。

等等，刚刚她们说有饭？那事已至此，还是先吃饭吧。

星尘推门而出，外面开始变得宽敞起来，微风拂过星尘的发梢，让她感到无比舒适。似乎耳边的声音都不太一样，阳光洒在她身上，让她感到颇为温暖。

她抬头，发现头顶不是天花板了，而是一望无际的天空，再看看四周，没有了墙壁，只是一些围栏。干净的甲板与上面摆放的桌椅都告诉星尘她现在来到了一艘船上。

星尘看向了天际，水天交际的那边是冉冉升起的旭日，饱含着希望的光芒，随着升起而让自己感到愈发温暖。这是星尘此生第一次可以这般自由地看着外面的世界，太美丽，太壮观，让她流连忘返。

星尘捧起了手，还好，依然能发出金光，大概这就是自己内在永不改变的品质吧。

“唉？减减？”星尘看向了一旁，三姐妹们坐在阳伞下，围着圆桌准备开饭，“你怎么今天格外喜欢阳光了呢？”

“是啊，你以前都对阳光避之不及的。”

星尘笑了笑，跑到了看样子是预留给自己的座位，坐下来开始与姐妹谈天。她这时候了解到了她们的名字，苍穹，赤羽与诗岸。

于是星尘这时候与她们交换了一下信息，她们才意识到了坐在她们面前的并不是减减。而是一个名为“星尘”的人。

“所以......你的意思是，你靠镜子与减减移形换影了？”苍穹问道。

“对呀，对呀。”星尘点点头回答。

“神奇......不过既然来了也就和家人一样啦。”诗岸很是欢迎。

“感谢啦。”

“不过，不知道你那边减减会不会习惯呢。”赤羽笑道。

“我那边啊......”

这时候星尘心里咯噔一下，她突然想到了自己似乎是在逃亡的过程中摔倒，而那边很可能处于危险状态，这个时候减减不会遇到危险吧？

星尘虽然担忧，但是没有说出来，她感到有一阵愧疚，好像自己不该把减减卷入这场逃亡，万一她遇到个三长两短......尽管这一切也并非她能够控制的。

“你和减减很不一样。”看到面向阳光敞开怀抱的星尘，苍穹感到欣慰，“你喜欢光，她却避光而行。”

“你也很爱说话呀......”这声感慨来自诗岸。

“有了你这样活泼，还真不太习惯。”赤羽这样说。

“这样吗？那Minus想必一定是一个很特别的人呀。”星尘挠挠头，“不过我那边可能还很需要我，我得想办法回去了。”

“那......你也许可以试试从镜子走。”苍穹猜测着。

“好，我去试试看。”

“下次来记得给我们讲讲你那边的故事呀。”

随着这样的到别声，星尘回到了来时的那个卧室，她在卧室中看来看去，终于找到了一面镜子，对着镜子凝视，不错，对面那双紫色的瞳孔也正望着自己，与自己同步地露出了微笑。

“再见吧，各位。”星尘朝着门口望了一眼，接着向着镜子俯身而去，又进入了幻境之中。幻境中的Minus又出现在了镜子对面，随着光影由无需走向有序而再一次对换了位置。

再一次反应过来时，星尘站在了橱窗的玻璃面前，镜子里的影子也逐渐模糊了。

“Minus？”心华的一声喊印证了自己的猜测。

“啊，现在我回来了。”星尘转头对她笑道。

“还好你没事！”心华冲过去抱住了星尘，此刻心华的慌乱感让星尘相当意外。

“你们遇到了一个叫Minus的人吗？”星尘问道。

“是啊，我还以为你被什么夺舍了呢。”心华说着，“她明明和你长得一模一样。”

“唉？她明明是紫瞳吧？”星尘疑惑到。

“你认识她？”

“阿拉阿拉，让我慢慢讲吧。”星尘笑笑道。

......

Part.2

自从第一次因意外见面后，两个人都不约而同地记住了对方，无论是什么地方，水洼，窗玻璃，甚至能反光的木板，凡是能作镜子的东西，都让她们多多驻足。

但不论如何，在岁月变迁，两人成长的旅途中，她们都再也没有重新见到对方过了。

镜子的这一边，随着时日的变迁，糟糕的生活慢慢好转。半弦终于停止了对魔法师的追杀，这些魔法师们也终于腾出了一片属于自己的生活之地。尽管在日常生活中有诸多不顺，但对星尘与心华来说，一个安稳舒适的家便已经足够了。

她不知道在这期间对面发生了什么，也不知道Minus为何时至今日也没有再出现在镜子之后，仿佛一切都只是梦境，一瞬间便烟消云散。

心华现在再也不用带着星尘到处逃亡，除了购物与家务，每天更多的是把星尘引上作为“魔法师”的正轨。也就是让她手中那份“希望之光”绽放出真正的力量。

每一句咒语吟唱，每一个手势印记，都代表着心华从流亡中的历练所学。因此星尘一直把苦难的日子记在心中，以此让每一次练习都更加高效。

而在自己以为一切都会这么平淡无奇的继续下去时，曾经那位不速之客再一次到来了。

是在自己家中的镜子里，是心华就在自己旁边之时，是星尘明明以笑面对镜子，而镜子背后的那张脸却不那么开心的时候。

“Minus？是你吗？”星尘惊喜道。

“嗯，是我。”镜子后面的她无精打采。

“你这么久都到哪去了？”星尘刚刚想和她叙叙旧。

“不如你直接和我换一下位置，就可以直接了解一下了。”对面的人这样说道。

还没等星尘想问问心华的意见，自己便被卷入了镜子之中，星尘有些奇怪，以至于她什么都没有意识到，便来到了Minus本该在的空间里。

星尘看向了镜子，心华在那一刻惊讶地跑到了镜子旁边，看着此刻已经不是星尘了的那个“星尘”，一时间不知所措。

她没有时间在镜子旁边过问，因为她听到了外面有喊叫声——“减减！帮帮忙！”

星尘赶忙跑出了室内，看见窗外居然被满天乌云遮蔽，大雨无情地洒在甲板上，手电筒传来的光还可以勉强看见三姐妹穿着雨衣尝试稳固着船只。除了室内，船上的照明灯似乎全部损坏了，伸手不见五指的漆黑让星尘感到心为之一颤。

Minus明明是喜欢暗的，为什么会这么急着让我来这里呢？星尘摇摇头。

还好她懂得光的魔法，当金色的光芒在星尘手中绽放，直至形成了火炬在瓢泼大雨中照亮整只船的时候，三姐妹为止惊叹不已。

“你是？......”

“是我！星尘！我又回来了！”星尘大喊着，她此刻的服装只是日常的短袖连衣裙，大雨瞬间将她的衣服浸湿，可她依然手持着光，跑到了掌舵台上。

“啊，你们应该把掌舵的地方放在舱内的，为什么要在这里呀。”星尘默默吐槽着。

“真抱歉让你看见了这狼狈的一幕......谢谢你的帮助，星尘。”苍穹尽力稳固船只，一边感谢着星尘。

“不是一家人，不进一面镜。”星尘现场编了个话来应答这句。

站在船头的她们终于可以看到前方的景象了，无边黑暗的海上船只缓慢地被浪带着前行，诗岸撑着一把并不足够盖住四个人的伞，遮住赤羽手中的海洋导航设备，她们渐渐把船只偏向了礁石没有那么多的地方，终于稍稍松了口气。

四周的空气甚是窒息，以至于久别重逢也没有让四个人再多上一句话，星尘就这样默默地站在那里，手里举着光芒为三姐妹照亮周围的环境。

不知过了多久，乌云被一道晨光击穿，破云而过的光线越来越密集，直到最后完全驱散了阴霾，星尘才松了一口气，将手中的光芒收起。

“我不知道该怎么说......但是真的很感谢你，星尘。”

说着这话的时候星尘才注意到了苍穹的体型变换，她已经比自己长高了许多，看上去十分像是撑起这四人组的最大支撑。

赤羽一改平日的冷静，激动地握住星尘的手。

“啊！烫烫烫！”还没等赤羽想说些什么，星尘就赶快挣脱开了。

“啊，对不起对不起！”赤羽有些失态。

一片欢笑声洋溢在四周，压抑的气氛也随着天气的转晴而烟消云散。

“Minus突然就让我过来看，我都不知道发生了什么呢。”星尘说道。

这句话却把三个人说住了，她们看起来都在犹豫，似乎有话要说的样子。

依然是苍穹先开口了：“我听说第一次见到你的时候，你们是在被追杀的......”

“啊，对的，多亏了Minus，救了我的命。”一提到这件事，星尘就满怀感慨。

“那，你们现在呢？”苍穹问道。

“我们现在有了安定的家，再也不用流亡了，所以减减不会有事的。”星尘笑道。

空气凝滞住了，三姐妹意识到了一些事情，互相交换了一个眼神。

“那你们呢？”星尘问道。

“啊哈哈，并不如意。”赤羽挠挠头，“现在我们每天都在海上为食物发愁，还经常遭遇一些恶劣的天气......总之，诸多不顺。”

“这样啊......”星尘有些伤心。

“那，还是让减减快回来吧，免得给你那边添乱。”苍穹说道。

“嗯，现在正好也平安了，她应该也想念你们了。”

“星尘姐姐再见！”诗岸挥挥手。

“再见各位。”

星尘回到了镜子面前，对准镜子中的那个人深呼吸，轻声说道：“Minus，该回来了哦，你的姐妹们想你了呢。”

镜子泛出了淡紫色，星尘轻轻踏入镜子之内，在混沌之间又一次看到了Minus的面容。

那面容比才见到的时候神色缓和了不少，兴许是得到了难得的休息了吧。

星尘从思考中抬起头，发现自己回到了自己的卧室中，地面上有一些雨水，门也是紧闭的。

“我回来了。”星尘对外面说着。

门很快便打开了，心华探头朝里看，看到星尘朝自己微笑便松了口气。

“怎么了？Minus闯祸了吗？”星尘担心道。

“没有，她说要我给她一点自己的时间，什么都不肯回答我。”心华摇摇头。

“兴许她是太累了吧，哈哈。”

......

Part.3

随着时间的推移，原本稳定的生活又开始有了周期性的动乱。Minus拜访星尘的次数越来越多，也越来越频繁。也不顾星尘自己的想法，总之恨不得穿过镜子来到星尘这边生活。

多次从镜子前赶往镜子后的星尘也渐渐开始明白了一些事情——Minus那边的生活开始变得糟糕了起来。这条船上的物资开始不足，航行的天气状况越来越差，伴随而来的便是对四个人生活的考验。

似乎Minus对一些东西感到害怕，一直在逃避着什么......星尘和心华都看破而不说破。

这样每天最辛苦的反倒成了星尘，有时会在镜子前后来回跑，有时也要跟随心华一起去训练。引得心华甚是担忧。

但星尘给心华的回答总是出人意料：“没事的，华华，我还不至于那么脆弱。”

嗯，看来长久以来的训练都是有效果的。

“可是，我看你总是郁郁寡欢的样子。”心华依然担心问着，“你一定是被减减整烦了吧。”

“嗯......倒不是烦她，只是，华华，我有点......担心她的状态。”星尘最后还是把实情说了出来。

“啊？”心华还以为她脑子坏掉了，“你，你为什么会这么想。”

“这都是华华教给我的呀。”星尘回答。

心华愣住了，她显然不知道星尘会这样回答，更没有意料到星尘会从自己这里学到什么。

“因为曾经华华也教过我要善良，不能带着恶意的眼光去看别人......至少在弄清一切之前要弄清事实。”星尘继续说着，“Minus可能只是生活压力太大了，难免会产生逃避的情绪，我觉得这些是可以理解的，毕竟曾经我在逃避之时，华华也理解我，耐心教导过我。”

此刻心华感到内心的心情在翻涌，一股溢于言表的喜悦就这样涌上心头。原来在她没有注意的时候，“希望之光”早已不再是小孩，而是成为了一个逐渐成熟的魔法能力者。

她冲上去紧紧抱住星尘，把星尘吓得一惊，颤抖之中留下了一句话：“感谢你......一直记得善意的光芒。”

星尘顿了顿，回抱心华，也回给她一句话：“也感谢你相信希望的光芒。”

镜子背后的故事依然上演着，她们也开始思索起来如何把这位永处于黑暗的孩子也

......

Part.4

这是一如平常的一天，星尘照常的整装待发，心华也照常地做好了早饭。但她们的动作不似往日那么迅速，反倒是相当耐心，早有准备。

星尘正在床边静静地坐着，仔细端详镜子里的自己，尽管现在看不出什么变化，但她知道，过不了多久就要等到Minus到来了。

这期间心华会时不时地从卧室门露头，看看卧室中的状态。

“她来了吗？”心华问道。

“还没呢，再等会儿吧。”星尘回答。

“你确定她今天会来吗？”

“当然，我非常确定。”

“好，那我等着哦。”

话音刚落，星尘便瞥见了镜子中的景象渐渐有了变化，那双金瞳慢慢被暗紫色吞噬，直至连微笑也变作了劳累与辛酸的面容。

“你好啊，减减。”这次反倒成了星尘先打招呼，“好久不见了。”

“啊，你好啊，星尘。”Minus如是回答。

“来吧，让我来看看你那边发生了什么。”这一次反倒成了星尘主动。

Minus并没有反应过来星尘反常的举动，她只感到自己被一只手拉向镜子之后，一阵跌倒，接着不断下坠，但并没有重重地摔落感，只是平静地倒在了冰凉的地上，待到苏醒过来时候，自己早就来到镜子前星尘的家里了。

看向镜子，自己的瞳色早已变作了金黄，这散发着希望之光的瞳孔，她却一直无比讨厌。

“星尘！该吃早饭啦。”外面传来心华这样的声音。

Minus内心一颤，这时候该怎么办，她要给对方说自己不是星尘吗？

于是Minus打开门探头，朝着心华投去一个怨念满满的目光，以暗示自己的身份。

没想到心华直接跑了过来，拉着Minus的手，引她坐到餐桌边上。

Minus愣住了，这是她第一次坐在了本该属于星尘的位置，她本以为自己带来的麻烦已经够多，却没想到心华毫不在意，难道她们已经接受自己了吗？

不，一定是她没有认出来自己，Minus想解释，却不好意思开口，看着眼前的食物——杨桃果酱与面包，与早餐牛奶......自己已经为了让姐妹们吃上食物，尽量减少吃饭，现在也该好好犒劳一下自己了吧。

在咬下面包的时候，不管是不是自己喜爱的食物，这时候都只有一种味道，那便是兴奋感。饥不择食的心态会在流亡者的身上体现的淋漓尽致，而Minus内心依然保存着一点理性。

“喜欢吃吗？饿了的话，我的这份也可以给你哦。”

“不，不必了......”喝下牛奶之后Minus感到受宠若惊，不过本能还是驱使她拒绝了心华。

“那等会我们去训练吧，星尘。”心华微笑，迅速吃下早饭，在Minus迷迷糊糊的时候带着她出门训练了。

训练？那是什么？现在星尘已经开始训练魔法了吗？

等到走上训练场，Minus才知道所谓的训练原来是指魔法训练。她联想到与星尘同样作为光魔法师的心华，原来是靠这样的方式让自己变得更强大的。

“继续昨天的课程，我们讲了光魔法的干扰术式......”

课程的内容自然不是Minus能听懂的，毕竟她生来就与光隔绝，何况她也并不喜欢所谓的光，只喜欢在暗影之中徘徊。

这无聊的时间中她回忆起了自己的经历，她本同自己的姐妹安稳地在船上生活，然而在有一天，一场风暴带来了灾难，让她们彻底迷失了航向，只能在海上无助地漂泊。尽管这艘船能保证永不停航，但她们不知道什么时候会触礁，物资和靠岸哪一个先到达，更不知道自己的生死。从那以后，反常的天气变多了，一向温和的大海也变得情绪无常。世界似乎抛弃了她们，只让她们在大海上无助地漂泊。

是的，Minus迷失了航向，自从那之后，她每天不再开心地掌舵，而是趴在船前的栏杆，仰望着黑夜中的无边星海。远处星光闪烁，光芒不断地消亡陨落，或是如同雪花一般碎碎落下，都勾起了她无数的感怀。

唉，她明明是那样讨厌光的，如今却不得不跟随星光了。可那些星光，根本不像是故事中那样会指引方向，留给星尘的反而只有遥不可及，混合而破碎的尘埃。无论她如何伸手，都无法触及一丝一毫。

Minus叹息，自从那以后她不得不躲在屋子里，她想逃避现实，镜子变成了最好的通道。她想到了镜子后面还有一个与她一样的人，她活的很好，也许可以把这里当做临时的避难所，星尘现在已经是一个有能力的人了，一定能帮姐妹们扫清障碍的吧......

事实是星尘可以，也完全拥有这个能力，可Minus终究不能无尽逃避下去，她还是要和姐妹们生活在一起，至少在种种方面帮助姐妹。

可她终究想活成星尘的样子，她看到了星尘这样幸运，有人爱，有人希望，她隐约觉得自己其实也拥有着类似的爱，但她难以领会，以至于她无法直面姐妹们。也许此刻在星尘这里，她还能感受到有一个真正爱她的人的真实感受吧。

至少心华是如此，她开始觉得自己有些对不起心华，也许该告诉心华自己不是星尘了。

但现实绝不会如Minus所想的那样简单。

“小心！星星！”

Minus回过神来，一道强光从自己的身侧划过。

是心华在提醒自己吗？不，是有人找上门来了。

科技侧排斥魔法师的暴民手持光枪，朝着心华和Minus发动了攻击。只有屈指可数的几个人，但威慑程度不言而喻。

Minus看到了心华，护在自己身前，避免自己收到伤害。

那一刻她感到愧疚，如果是星尘在此，她一定不会犹豫，因为她是真正懂得光的魔法，两个人只需要简单的配合就能解围，可自己偏偏是投奔暗影的人。

难道自己就只能这样逃跑了吗？留着心华一个人在这里？

“啊！”

一声惨叫，彻底打消了Minus的逃跑念头。

是心华，用胳膊挡住了从侧边朝着Minus攻击的光线，她亲眼看到血液溅到心华身上，溅到星尘这身干净的长裙上，她那双恐惧的金瞳看着这帮暴民，她听不清唾骂声，看不见他们的面容。但她内心的恐惧在这一刻不停地转化，直至真正的怒火被爆发出来，连那双金瞳中散发的光芒也被暗影吞噬。

心华被迫蹲下，嘴里喊着：“快走，星星......”

无知的暴民打响了下一枪，但接着淡紫色的暗影却将这一枪吞噬。

手中跃动的暗影好似Minus此刻的怒火，就如同她双瞳中的紫色一样，吞噬一切！

“滚开！离她远点！”

无知的暴民只会继续开枪，却发现都无济于事。这种程度的光线怎么能驱散真正的暗影呢？到头来，究竟光和暗影，谁代表正义，这种事情也道不明白了。

暴民们尝试了数次，直到Minus的暗影颤抖了四周，他们才知道害怕，纷纷逃窜。

Minus想追杀，却被心华抓住了衣角。

“不用......赶走就好......”

“可是她们伤害了你！”Minus几乎是吼出来的，这一句还带着哭腔，“我对不起星尘，难道还要对不起你吗？”

“相信我的善意，就是你对得起我们最大的证明。”

Minus一翻挣扎，最终还是放下了手，她颓然地低头，不知如何是好。

心华最终还是站起了身，作为善意之光的她拥有给自己治疗的能力。她拍拍Minus的肩膀，安慰道：“好啦，都过去啦。”

“对不起，我没有告诉你，我不是星尘......”

“我早就看出来啦，你明明是有保护亲人的那颗心的，为什么要逃到镜子后面呢？”心华温柔地问着。

“我......迷航了，暗影对迷航的人来说没有用，我不能像保护你一样保护姐妹们......我只能少吃一点，少用一点......”

“但你知道吗？其实你并不缺少保护亲人的能力，只是缺少了保护她们的那颗心。”

“我......我不明白。我也对不起她们，我在她们眼中一定是只会逃避的胆小鬼......”

“幸福与美好是用双手争取到的。”心华回答道，“像这种状况，我和星尘遇到了太多太多次，我们从流亡时期就一直没有停止被排挤，可星尘她也逐渐学会了自立。现在她一定不用我来保护，甚至会保护我......她曾经也是一个小孩，可她愿意相信希望，这就是她成功的原因。”

Minus没有回答，只是让空气陷入一阵寂静。

心华微笑，拍拍Minus的肩膀道：“但你与星尘谁也不是谁的附庸，你一定也有属于自己的光芒，相信她吧。”

“嗯，好。”这是Minus给予心华坚定的回答。

......

Part.5

Minus站在了镜子前，这是她唯一一次主动向星尘请求返回。

她的等待很快就得到了回应。镜子中的金瞳变作了淡紫色的那一瞬间，对面的环境也清晰起来。

“去吧。”心华微笑着在身后说道。

Minus深呼吸，鼓足勇气说出了这句话：“星尘！我......我想和你道个歉。”

哪只星尘大笑着回答她：“道什么歉呀，快过来，我有东西要给你看。”

Minus只感到自己又被一只手拉住，接着又一次跌入了镜子之后，这一次她并没有看到什么幻象，感觉就像是过门一样，立刻便来到了星尘身旁。

对，星尘身旁，她和星尘没有交换位置，只是此刻她看到了对方的瞳色变作了金色，自己也恢复了正常的瞳色。

“啊？”Minus诧异了。

“快过来！你的姐妹们都很想念你呢！”星尘拉着她的手说道。

两个人跑到了门外，外面风平浪静，万里晴空。三个姐妹期待的心情也得到了满足。

“减减姐！你终于回来了！”诗岸冲过去抱住了Minus，让Minus一阵发愣。

“哇，减减！你知道我有多想你吗？没有你掌舵，我还不知道该怎么办呢......唉，等等，既然刚刚紫瞳的是星尘，那现在金瞳的才是减减吗？”赤羽说着说着把话题说跑了。

“小羽，你不要破坏气氛啦，哈哈哈......”苍穹笑着拍拍她的肩。

“哈哈，紫瞳就是减减，放心好啦。”星尘在一旁摆摆手。

Minus看着大家对自己如此热情，心里暖暖的，她看了看一旁的星尘，对她笑得灿烂。

“啊......谢谢你，星尘。”

“谢我干什么，谢谢你的姐妹们呀。”

“谢谢你一直以来对我的包容......也谢谢姐妹们的包容，啊！我明明不会说话的，好丢脸.......”Minus捂住脸说道。

“哈哈，华华听到你这么说一定会很开心的。”星尘哈哈大笑。

快活，实在是快活。待到五个人一阵交流后，故事的一切也最终释然了，她们互相知道了对方的故事，也都明白了属于对方的那些艰难岁月。

“我们都不容易，我不该让你背负所有的困难。”Minus深深鞠躬道，“我会从你那里学到些什么的。”

“不，Minus，不是从我这里学到，那些能力，本该就属于你。”星尘上前，给予Minus一个拥抱，“我们谁都不是谁的附庸，但我们永远记得彼此。”

Minus擦擦眼角，开心地回抱星尘，也说道：“你也要继续坚持下去，和心华一起守住属于你们的家园，你也一定要记住，影就在光的背后。”

一切的一切都变得释然无比，也许从那以后，这条船上再也不会缺少成员，无论什么样的困难都再也无法击败她们。

航船在海上劈波斩浪，而镜子悄悄闪烁光芒。从那一天之后，所有的故事都有了圆满的结局。

......

Part.6

“嘿，华华，我来啦！”星尘开心地跑出卧室，跑到了心华身边索求拥抱。

“怎么了啦，今天这么开心？”心华抱着星尘笑笑。

“Minus给我写信了，她说她过得很好，她们重新稳定了生活，再也不用为生存担忧了......”

“那太好啦，星星。”

“这说明华华帮了大忙！”

“你也有很大的功劳哦，是你让我记住了善意，也是你带去了希望。”

“哈哈，别说那些深奥的话啦，我还要吃早饭呢。”

“快吃吧，吃完了我带你去训练......今天想从哪一节开始学？”

“那就，治疗光魔法吧！”

（Fin）


薄暮碎碎念：

大部分Minus那边的灵感来自《迷航》这首歌。

其余的......便是感觉这对CB真的有许多可写的地方，会给我相当多的感触。

Minus像是代表影的对应，她和星尘绝非附属与捆绑，她必然有着自己的精神，她同样是一个可爱的歌姬。

希望大家都会喜欢她。（太朴实了）

依然是断断续续在忙碌之中写完，在此也对看到此处的你表示感谢。

Thanks For Your Reading


转发
1
评论
1
热门评论按热度


