

“滋滋滋”——
 此时是傍晚五点的时间。

“嗯……果然火候还是要调小一点比较好吧”洛天依看着锅里鸡蛋的底部被煎成了黑色，自言自语道。

哔哩啪啦的油花开始飞溅，溅到了洛天依的手臂上，不禁让洛天依惊呼“啊！我油是不是放太多了！疼疼疼～”

“天依我觉得你还是不太适合上厨房”
 身后传来了一阵清澈又带有磁性的嗓音。绫走在了洛天依身后，把锅盖盖在了油花乱溅的铁锅上。
“手拿出来我看看，嗯还好不会太严重，我给你吹吹”说着绫牵起了洛天依的手，吹了吹手臂上被油花烫红的肌肤。

“哎呀……因为阿绫快回来了嘛，所以我就想自己亲自做一下菜给她嘛，免得又天天点外卖吃”
“再说了，我可以继续学的，嗯”洛天依用坚定的目光看着绫，非常自信地点了点头说道。

“……”

“乐正绫真好啊，有你这么棒的小女友”绫凑到了洛天依的眼前，用手捏了捏洛天依的脸颊，笑得一脸狡黠。

“你……你别这么说，你也是乐正绫啊”洛天依不清楚眼前的绫是一种什么情绪，有些不安地安慰道，眼神开始四处乱飘。

“嗯，是吗。但是从诞生开始我就是一个人，至于乐正绫为什么会收留我，也只是不想发生更多麻烦的事情吧。”
“等找到了解决的方法，我也会消失在这个世界上，不会有人知道我存在过。即使知道……那也只是‘乐正绫’而已。”
“是吧，天依”绫松开了捏着洛天依脸颊的手，语气平淡地诉说着未来会发生的事情。

“才不是！我知道！阿绫她……也知道啊”
“而且……阿绫她人很好的，她肯定不会去怪你……因为这也不是你的错……”
洛天依急了，她能感受到绫的孤独与无助，但是她确实不应该存在。洛天依觉得自己的大脑死机了，不知道该怎么应对这个场景。

“哈哈天依你别担心，我不是这么悲观的人，因为我就是‘乐正绫’啊，只不过我是她的复制品罢了，天依你还不了解她吗”绫继续笑眯眯地看着洛天依说道。

“哈哈……是啊，你就是乐正绫，这确实是”洛天依挠了挠脑袋打着哈哈说道。
不知道为什么洛天依突然觉得气氛尴尬了起来，因为自己不知道怎么继续这个话题！好要命。

“呐，天依。我可以亲亲你吗”绫一脸柔情地看向洛天依，语气温和地说道。

“嗯嗯嗯？啥？！”洛天依有那么一瞬间错愕了，耳朵开始烧了起来，不敢看绫温柔的快要滴水的眼眸。

“这……”洛天依偏过头犹豫了起来。

“天依为什么要犹豫呢，我也是乐正绫啊”绫张开了手臂，上前想去拥抱洛天依，也这么做了。

洛天依在绫眼里看到了殷切，没有拒绝绫的拥抱，把头埋在了绫的颈窝处，她也经常对乐正绫干这种事。

“天依，你好小一只，也软软的，抱着很舒服啊”说着绫加重了手里的力度，把洛天依抱得更紧。

“哈哈，你果然跟乐正绫一个样，说的话都一模一样……呵呵哒”洛天依有些无奈地回道。

“天依？”

“嗯？怎么啦？”洛天依闻声抬头望了望绫。

绫趁机吻住了洛天依的嘴唇。

“唔？！”

绫没管洛天依震惊的瞳孔，继续贴着怀里的人的唇瓣，待洛天依紧绷的身体放松了之后，便放开了洛天依的红唇。

“天依……”
“我好喜欢你……”绫把脸贴在了洛天依的耳边，吐露着自己的真心。

“唔……绫，太近了……”洛天依轻轻推了推绫的脑袋，用余光瞄了一眼时钟，快五点半了。

“别这样……阿绫好像快回来了……”洛天依不知道为什么提到乐正绫，自己有点心虚了起来。

“天依你这说的好像我们在偷情一样”绫对着洛天依打趣道。

“额！！”洛天依一时语塞，不知道该怎么回答。

门外好巧不巧传来了开门的声响。

洛天依突然觉得乐正绫回来的太是时候了，不然自己也无法说清楚接下来会是个什么样的发展。
“！阿绫回来了，我去接她！”说着洛天依从绫怀里跑了出来，跑向门口迎接乐正绫。跟绫在一起搂搂抱抱什么的，还是不要被本人看到吧！不然怎么想怎么奇怪啊！

绫看着自己空了的怀里，沉默了一会。随后慢悠悠地跟在了洛天依身后。

——

“阿绫！你回来了！”洛天依在门口站的笔直，露出了八个牙齿，非常完美的微笑。看着乐正绫在玄关处换鞋。

“啊，是啊”乐正绫一边拿出家居拖鞋，一边看着洛天依笔直的站在那里，还笑的特别……刻意。
“天依你……在干嘛？”乐正绫不明所以，看着洛天依的样子有些滑稽。

“啊？我？没有啊，我这不是在接你吗”洛天依一脸认真地回答着乐正绫。

“嗯…谢谢你…”乐正绫心想洛天依肯定又干嘛了或者又有什么事求于自己，已习惯。

绫慢悠悠地走到了洛天依身边，跟乐正绫打了声招呼。

“嗨”

“啊……你也在啊？”乐正绫看了眼洛天依，又看向了另一个自己。这俩同框让乐正绫觉得有一种微妙感，原来单从外貌上看自己跟天依就这么般配了。

“你这话说的，不然我还能去哪”

“说的也是，脑子上班上傻了唉，我都快忘了家里还有个‘自己’，看来得尽快适应才行”说着乐正绫用食指揉了揉自己的太阳穴。

“怎么了，今天突然大驾光临”乐正绫走在了洛天依身旁，手搭在洛天依肩上。

“我来找你还要理由嘛，我就是今天下班的早，想给你做晚餐来着，不过好像失败了……”说着洛天依委屈地对了对自己的食指。

“突然庆幸还有一个自己在家里，不然我有点担心我的厨房”乐正绫皱着眉闭着眼思索着，丝毫不给洛天依面子。

“乐正绫！我那么好心特地过来给你做饭，你就这个态度！”说着洛天依抡起袖子，作出要跟乐正绫大干一架的气势。

“好啦，好啦”
“其实天依很努力的，都差点被油花烫伤了”绫在背后双手捉着洛天依的肩膀控制住洛天依的动作，看着乐正绫，替洛天依说话。

“就是嘛！还是绫好！”洛天依环着手臂，点了点头认同道。

“……”乐正绫看着这俩一唱一和的样子沉默了一会。

突然乐正绫捧住了洛天依的双颊，倾头对着洛天依吻了下去。

“唔？！”不明所以的洛天依看着乐正绫突然吻上自己，一时也忘记了挣扎。

在亲吻的过程中，乐正绫睁开了双眼，看向了洛天依身后的“绫”，赤眸微眯着，两个人对视了起来。时间突然变得漫长，周围安静了起来，能听到的只有打波的声和时针行走声。
随后乐正绫又把视线重点放在了洛天依脸上，看到洛天依快要缺氧了，便放开了洛天依的嘴唇。

“呼、呼……阿绫你干嘛啊！突然间就亲上来”洛天依喘着气，用手擦了擦流在嘴角的津液，不满乐正绫的行为。

“亲你还要理由嘛，就突然想了呗”乐正绫环着臂笑意满满地看向洛天依，还有在她身后站着的绫。

“胡闹”洛天依气愤愤地看向乐正绫。

“……咳”无人在意的角落里，绫突然咳嗽了一声。

“额！”洛天依猛地一转身，差点忘了还有一个人在身后。看着绫不知所措，尴尬的样子，洛天依微微红了脸，低下了头，乐正绫她这样什么意思啊！

——

今天莫名其妙被强吻了两次！洛天依觉得非常荒谬。而且……现在三个人都不说话的杵在原地，非常尴尬好吗！都怪乐正绫！额得说什么缓解一下气氛才行。此时此刻洛天依正在打着心理战。

正当洛天依要开口的时候，“我……”
乐正绫先开口说了起来“我肚子饿了，要是等着天依做给我们吃，那还是饿死吧。我决定今天我和另一个我亲自下厨，不点外卖了”说着乐正绫勾住了绫的肩膀，对另一个自己示意道。

“可以”绫赞同地点了点头。

“真的吗！真的吗！也就是说今天晚上我能吃到两个阿绫做的饭菜！”洛天依眼里冒着星星，非常激动地说道。洛天依非常满意乐正绫的厨艺，虽然有叫她教过自己，但是自己好像没有这方面的天赋。

“如果有需要我帮忙的……”

“不用！”两个绫异口同声地说道。

“额我还没说完呢”

“天依你在外面等着我们就好了，我们不用帮忙”乐正绫动了动旁边的绫，示意她附和自己。

“啊嗯对对，相信我们效率很高的”绫在旁疯狂附和着。

“那好吧”洛天依有些气馁地说道。

买菜的去买菜，做饭的去做饭，回来后两个乐正绫在厨房忙碌了起来，洛天依则自己一个人默默的看着电视。

“好无聊的节目，怎么没一个好看的电视剧”洛天依频繁的换着台，按的感觉遥控器都要冒烟了。听到厨房里发出了乒乒乓乓的声响，洛天依想溜去看看状况。

正当洛天依想探头查看情况的时候，突然听到了她们的对话。

“呐，我说，你对天依怎么看啊”乐正绫一边切着菜，一边散漫无心地跟绫聊天。

“嗯……什么怎么看”绫将切好的肉片放进热腾腾的热水里煮，回复着乐正绫的问题。

“你可别说你不喜欢天依”

“喜欢啊，为什么不喜欢，如果我说不喜欢的话，你自己信吗”

“……”乐正绫继续干着手中的活，嘴里没了后续。

“怎么？你怕我跟你抢天依是吗？”绫嘴角勾出了一抹微笑，回头看向了乐正绫。

“……我可没这么说”

“你心里不是这么想的吗，不然干嘛在门口的时候突然当着我的面强吻天依，你不是在宣示主权吗”乐正绫向来都直来直去，看来绫完美的继承了这一点。

“啊啊，被你看穿了”乐正绫放下了菜刀，将切好的白菜端到了绫面前，转头对着绫继续说道
“不过我没这么霸道，我只是好奇你的反应而已，顺便捉弄一下天依。不过你好像没有什么令我感兴趣的反应”

“真是够恶劣的……”绫无视了乐正绫带有戏谑意味的眼神，把乐正绫切好的菜放在了锅里翻炒。

“你这也是在说你自己哦”乐正绫对着绫吐了吐舌头。

“真是不知道洛天依怎么受得了你的……”绫干脆扭头不去看这个爱耍赖皮的家伙。

“要你管”

——

在门外听了全过程的洛天依，心情非常复杂，感觉自己的心脏越跳越快。内心深处不由得有点兴奋，洛天依不知道自己的兴奋点是什么，但是看两个乐正绫明里暗里地争着自己，有一种自豪感。有点小害羞。

“好了！差不多了，把菜端出去，叫天依过来吃饭吧”

卧槽！听到乐正绫的话，洛天依立马开溜回到了客厅，假装无事发生。

“喂！天依！出来吃饭了！”乐正绫摆好了最后一道菜，对着客厅大声地喊到。

“来了！来了我来了！”听到乐正绫的呼喊，洛天依光速来到了餐桌上。

“哇超，北京烤鸭，麻婆豆腐，蒜泥白肉 ，担担面，酸辣粉，炸酱面，小笼包。全是我喜欢吃的斯哈斯哈斯哈”
“别愣着了，快开吃吧！”洛天依拿着筷子勺子无比兴奋地招呼着。
“我开动啦！”说完，洛天依便狼吞虎咽了起来。

两个乐正绫汗颜。对于吃的方面，洛天依挺执着的，俗话说捉住一个人得先捉住一个人的胃，想当初乐正绫还是凭着自己的厨艺钓到了洛天依，让她对自己产生兴趣的。不然乐正绫觉得自己可能要跟洛天依错过了，因为洛天依实在是太！没心没肺了！还很迟钝！回想起以前的辛酸史，乐正绫有点欲哭无泪。

“怎么样？好吃吗”绫嚼着饭，对洛天依问道。

“好吃好吃，这个麻婆豆腐嫩滑爽口，加上辣椒酱的麻辣味道口感更加完美！香！”

“哈哈，好高的评价”

“洛天依对吃的方面永远都很上心的，要是这心分一点给工作上，也不至于天天抱怨”乐正绫在一旁吐槽道。

“乐正*#～@绫，你真的很煞风景%#“*！”

“你还是先把嘴里东西嚼下去再说吧”

——

“嗝～吃的好饱”洛天依满意地摸了摸自己的肚子。

“那天依这些碗就交给你洗咯”乐正绫看着桌上的狼藉，对洛天依说道。

“啥？！这么多！全我洗？！”洛天依不可置信地看向乐正绫，汝听人言否？

乐正绫点了点头。

“呜，绫～”见乐正绫没反应，洛天依转头看向了绫。

“菜是我们买的，饭是我们做的，吃的最多的也是你，其实我觉得挺公平的，天依”绫用有点憋笑的语气对着洛天依说道。

“我，可，这，但是……”洛天依好绝望，最讨厌做家务了。

“OK就这样，走了”乐正绫挥了挥手，潇洒离去。

“喂！你们两个就这么走啦！”洛天依眼睁睁地看着这两人丝毫不拖泥带水地溜了。

留下洛天依望着凌乱又肮脏的桌面。

“呵呵……乐正绫就是乐正绫，不管是哪个乐正绫都一样的冷酷无情！！！”洛天依带着泪水独自在厨房里刷着碗筷咆哮着。

Late after——

大功告成的洛天依拖着疲惫的身子来到了客厅，看到两个乐正绫正悠哉的看着电影，哦呵呵。

“天依我们洗好澡咯，休息会儿，你也去吧，看你衣服挺多水渍的”绫看着洛天依一脸幽怨地走了过来。

洛天依气鼓鼓地坐在了两个绫正中间，“你们，真的，很不够意思，也不来帮帮你们可爱的女朋友，呵呵，让她一个人在里面受苦”

“下次下次”乐正绫伸手摸了摸洛天依的脑袋，被洛天依一爪拍开，“别碰我！”

“洗个碗而已，真生气啦”乐正绫对着洛天依调侃道。

好嘛，听完这句话洛天依觉得更生气了。拿起旁边的抱枕对着乐正绫砸去。

“我天啊，好凶猛，大人饶命啊啊啊”洛天依跨坐在乐正绫了身上，拿着枕头狂拍乐正绫的脑袋。

绫看向旁边凶残的战争，默默退到了一旁，以免涉及到自己。看着这俩打情骂俏，绫眼里闪过了一丝寂寞。

“好！停！”乐正绫抓住了洛天依的手腕，对洛天依喊道。
“天依你快去洗澡吧！你身上真的挺脏的，我刚洗完，禁不起你的折腾”

嗯。还是再来最后一击吧。“拍死你得了，我去洗澡了，哼。”

“哎呀！”乐正绫已被击晕。

——

*救命救命救命救命救命救命救命救命急急急急急急急急急急急急急急。

洗完澡的洛天依突然发现自己没拿衣服，卧槽真要命。当时急着跟乐正绫怄气，一时就忘记要拿衣服了。洛天依看着空空的篮筐陷入了沉思，如果叫乐正绫那家伙，呵呵先是嘲笑一波然后嘲讽一下最后吃一下自己豆腐，洛天依已经猜到了结局。

洛天依微开着浴室门，正犹豫着要不要喊乐正绫帮忙。突然一道身影走到了浴室门前，“给，你的衣服。”

“绫？！”洛天依惊呼绫的及时“你怎么知道我没拿衣服”

“我看你两手空空进来的，能有衣服穿嘛，看里面水声停了这么久，应该在犹豫吧”

“妈妈……天使……谢谢绫！我突然觉得你跟乐正绫还是很不一样的！你比乐正绫细心多了！”洛天依接过了绫拿的睡衣，关上门穿了起来。

“是吗……”留下门外的绫喃喃自语。

——

“啊～～我洗完澡啦～舒服多了”洛天依走向了客厅发现这里没人，“诶人呢，那应该是回房间了”洛天依哼着调子往房间走去。

打开房门看到两个乐正绫，一个在床上看书，一个在电脑桌前带着耳机打着游戏。洛天依麻溜地爬上了床，钻进了被窝里，挪到绫身旁，“绫～～我洗好啦～～”
“嗯”绫抬手摸了摸洛天依的毛绒绒的脑袋。
“你在看什么，这么入迷？”洛天依好奇瞅了瞅。
“没什么，一本小说而已”
“哦～好看嘛”
“挺好看的”
“那你看完了，我也想看”
“哈哈哈可以啊，如果你有耐心看完的话”绫压了压洛天依的刘海，对洛天依表示质疑。
“讨厌！你跟乐正绫一样喜欢嘲讽我”洛天依不理绫了，躺下盖好被子准备入眠。

“我真是打个游戏都不安稳，无时无刻都能在你嘴里听到我的名字。不玩了，累死了，难得周末我要好好休息一下，奖励自己明天睡到自然醒”乐正绫在轮椅上伸了个懒腰，起身走到了床上，睡在洛天依身旁。

“等一下！我们三个人睡一张床啊！”洛天依猛地起身后知后觉地喊道。

“……有什么大惊小怪的，这双人床挺大的，我们三个都这么瘦，不是问题，只要天依你睡姿别那么豪放……”乐正绫对洛天依突然会发出高分贝的声音已经习惯。

“还是说天依你不愿意吗？”绫接着乐正绫的话问道。

“额不是，不是不愿意，没有，嗯”洛天依低下了头，脸有点红红的。

“哦～天依你在想什么呢”乐正绫凑近了洛天依的脸，“脸有点红哦”乐正绫戳了戳洛天依的脸颊。

“额很晚了！睡吧晚安两位绫绫，天依睡了”洛天依看着乐正绫调戏自己，按自己对乐正绫的了解，接下来指不定要说一些什么虎狼之词，迅速躺下整理好被褥，入眠状态。

“好吧，我关灯咯”绫放下书，熄了灯。

——

*怎么可能睡得着啊！我睡在中间啊！双人床对于三个人来说还是有点拥挤，洛天依能清楚地听到两边乐正绫睡觉的呼气声，都洒在了自己脸上，好热，好痒啊。而且睡觉的时候，乐正绫老喜欢搂着自己的腰，就比如现在。
右边的绫也好不到哪去，脑袋又往自己这边凑了过来，手还搭在了自己胸前。

好吧洛天依承认自己有点小兴奋，有一种左拥右抱的感觉。

洛天依在犹豫靠谁哪边睡比较好，嗯算了怎么舒服怎么来吧。找了个舒服的位置后，洛天依困意袭来，毕竟有两个暖宝夹着自己，很难不入睡。

——

次日清晨。
洛天依居然是三个人当中最早醒的那个（并不是）。悠悠醒来的洛天依发现自己像八爪鱼一样缠着绫的身子。

“你醒啦”察觉到身边人动静的绫转头，微微睁开了双眼，看向了洛天依。

“唔？！绫，你你、早就醒了吗？还是说是天依压的你难受才醒的”说着洛天依把缠在绫身上的手脚收了起来，一脸惭愧的看向绫。

“不，不是。我早醒了，只不过我想继续躺着而已”说着绫拦住了洛天依想撤回的双腿，把它放回了原有的位置上“我很享受和你在一起的感觉”

“啊这……”洛天依突然脸红了起来，发现绫很喜欢捉住机会就说着情话撩着自己，每每都让洛天依不知所措。大早上的，情何以堪。

绫见洛天依的反应，轻笑了一声，揽住了洛天依的腰肢，用力将她翻了个身，把她压在了自己身上。

“！！诶？”洛天依懵了，整个人完全趴在了绫身上。

“突然、突然间干嘛啊”这个姿势让洛天依很不自在，同时又觉得这个姿势太过于亲密，支撑没过一会就让洛天依完全泄力，彻底压在了绫身上。

“没什么，就是想抱抱你”嘴上轻飘飘地说着，手又不老实地揽着身上人的腰肢，闭着眼笑得仿佛格外享受。

洛天依趴在了绫胸口，转头往乐正绫方向看了看，嗯睡的跟死猪一样，完全不用担心。

“怎么了，你是怕被乐正绫抓包么”

小动作被绫发现的洛天依被绫说的话一惊，转头又看向了绫。为什么一脸看好戏的表情啊喂！
“……才没有”洛天依小小声地嘴里嘀咕着。

“那，我们再做点其他事情好不好”绫对着趴在自己胸口的洛天依询问道。

“其他…事情是指…？”洛天依抿着嘴尽量使自己不往那方面想，喂喂喂应该不会吧！

“嗯…”绫没有回复，轻轻地翻身与洛天依交换了位置。
“既然天依不怕被乐正绫抓包的话，那我们继续昨天的事情好不好”说着绫把手往洛天依大腿根部摸去。

“咦啊等……”洛天依轻轻地推了推绫揩自己油的手。一边动作轻柔地阻止着绫，一边眼神又不停地往乐正绫方向瞟，生怕她一个翻身就醒了。
喂喂！这是搞哪样啊！正主还在面前呢！这么刺激的吗？！呜呜耳朵好痒啊，为什么觉得自己有点兴奋啊。此时此刻洛天依的小心脏砰砰跳个不停，心理活动尤其活跃。
绫又一直往自己耳畔边呼气，“嗯～这样、这样不好吧，停、停下，痒～”

“啊…真是的…”黏糊糊的。哪哪都黏，这种感觉跟某人一模一样。洛天依感觉自己的意识开始模糊了起来，觉得就算是抗拒也无济于事，不如就偷偷享受起来吧。

“绫…小声点…”洛天依迷离了双眼，低声对着绫恳求道。

绫看着洛天依这娇嫩的模样，有那么一瞬间失神了。随后又换上了之前那一副温柔的面孔，轻声回应道“好。”

洛天依的呼吸开始急促了起来，充满暧昧的情愫慢慢弥漫在空气里。

绫的吻非常的小心翼翼，不敢太用力，怕会弄出点声响，也生怕弄疼身下的人，因为硬要说的话，这算是自己的第一次。
同样洛天依也是，温柔地配合着身上的人，在接吻的过程中洛天依能感受到绫这小心又浓厚的爱意，克制又很急切。

就在两人不知道会继续纠缠多久的时候，一个清脆的声音突然冒了出来。

“洛天依。”

“！唔”听到身旁这无比熟悉的音色，洛天依的身体不自觉地颤抖了一下，一把推开了压在自己身上的绫。扭头不知所措地看着乐正绫缓缓翻过身的背影。

