初遇绫小姐时，是在办公室。洛天依记得这么一回事。

那时的乐正绫坐在办公椅上身上是一袭男装，头上也理了和小子一样的发型。她第一次开口时，洛天依才发现这是个女孩。

乐正绫的声音很好听，像是秋天的风，温柔又带着温暖，让洛天依有那么一瞬间觉得，乐正绫如果能一直说下去多好。听见乐正绫陈述完自己的问题，捂着头，感觉到来自她的痛苦。

性别认知障碍。放下了想要再听乐正绫说些什么的想法，洛天依抬头柔柔地看着那个满脸写着苦闷的女孩，伸手拍了拍乐正绫的肩膀，“请你相信我，你会好的。”

“嗯。拜托了。洛医生。”乐正绫把洛天依搭在自己肩膀上的手轻轻移开，随后把自己缩了缩，理理头上的那一撮头发，随后不自在地咳嗽了两声，“其实我一直都很讨厌自己的性别，一直一直想要去变性...不过因为哥哥的强烈反对，最后没有去。现在就只有想把自己属于女生的气息抹去。”说完底下眼，拿起桌子的水杯喝了一口水，环视了一下周围白色的墙。感觉到深深的不自然，伸手摸了摸自己的后劲，“会...很奇怪吗？”

洛天依是第一次接触到性别认知障碍这一类的心理疾病患者。安抚病人的办法...洛天依回忆着自己在心理学书上看到的和老师讲过的话。摸了摸下巴，坐到了乐正绫的旁边。

安抚地拍了拍乐正绫的背，轻轻地给乐正绫倒了杯水，随后递给乐正绫。

“不奇怪，但是你的做法确实不对，你要尝试认同自己的性别。”洛天依觉得自己的语气第一次那么柔，柔得自己听起来骨子里都有一股柔感。

乐正绫似乎没有什么反应，只是到了声谢，随后喝了一口水。

只是后来洛天依问起乐正绫为什么当时没有什么反应时，乐正绫告诉她的回答是，当时因为洛天依的声音导致骨子里柔了下来，脑子有点宕机，不知道该如何是好。乐正绫还笑着告诉洛天依，她就是在那时动情的。

但这都是后来的事了。距离初遇有一大段时间了。

洛天依和乐正绫聊了很多，从性别认知障碍的科普和安抚，到日常和家常，洛天依和乐正绫算是慢慢把刚来的陌生和沉重化开了。

来心理治疗的时间有差不多两小时，但是其实很快就过去了。至少洛天依是这么感觉的，看了眼钟表，发现时间已经到了，只得轻笑着告诉乐正绫这个消息，随后站起，示意乐正绫该离开。

会议，站起，和洛天依一起走到门外。

“那个...洛医生，明天是我的生日，我能请你来我家吗？”乐正绫抓了一下自己的头发，随后开口邀请。

“当然可以。”洛天依笑了笑，拿出手机晃了晃，“微信把地址发我，我下班就立刻去。”随后象征性地抱了抱乐正绫，“不要有心理负担，相信自己的性别从来没有什么问题。”

闭上眼低低地应了一声，轻轻抱了抱洛天依，然后露出一个无所谓的笑离开。

回到没人的家时还是控制不住自己把自己家的一些东西砸了，最后让佣人帮忙把被砸了的东西清理掉，一个人坐在房间，锁上了门，再关上灯。

为什么自己是女生。好恨。抑制不住的情绪在内心蔓延着，乐正绫躺在床上刷着手机。内心叹息着自己为什么会对洛天依动心，一边懊恼着为什么自己是个女生。

【同 性 恋】意外的看到这个词，又意外的点了进去。

第二天洛天依确实如约来了，来到了乐正绫所居住的别墅，看到只穿着男士西装但换了个发型的乐正绫。乐正绫似乎是把原本的比短发还差一点的头发扎了个小辫，就垂在脑门那里。两鬓的头发垂下，留了个不算太长的龙须。

打开门时，洛天依承认自己被那样的乐正绫惊艳到了。

别墅挺大，就是没什么人，佣人被乐正绫要求离开了，只剩下乐正绫一个人在这偌大的别墅里。

桌子上摆着一个蛋糕，普普通通的，看上去挺好吃的，大概是乐正绫自己出的点的，看材料应该是去了上好的蛋糕店定做的。

“阿绫，今天只有你和我吗？”虽然觉得这个问题很伤乐正绫的心，但是还是慢慢问了出来。

“嗯...我爸妈很讨厌我，哥哥去上班了。我没什么朋友，家里就只有我一个人过生日了。”

“啊...没事没事，以后我算是你朋友了，”发现自己似乎戳了乐正绫的痛点，连忙安抚着乐正绫，顺便转移话题，拉着要乐正绫的手，往沙发上拉着。一只手从口袋里掏出准备给乐正绫的礼物。

——是一个天蓝色的笛子。

挺漂亮的，乐正绫接过笛子看了两下，随后把笛子放到了袋子里，给洛天依拿了个提前洗好的水果，削皮，随后两人吃了起来。

电视被打开，两人就坐在电视前，吃着水果不时地来一包零食，静静地看着电视。电视里播放的节目无非是什么综艺和娱乐的，对于没有时间追星的洛天依而言根本找不到什么的乐趣，倒是乐正绫，热衷于寻找好看的节目，倒是看得挺高兴。

最后让频道留在一个电视剧上，不知道是有心还是无心的。那似乎是一个同 性 恋题材的电视剧。洛天依抬起头看了一眼那个电视里面放的内容，是漫画改电视剧的，漫画现在大红大紫，似乎叫做...LILY？虽然洛天依并不反感同性，但是还是感觉有点尴尬。

毕竟现在就她和乐正绫两个人，看这种，其实并不算太合适。这么想着还是抬起头看着那播放着的电视。毕竟是生日，随乐正绫去吧。

剥开橘子的皮，分了一半橘肉送给乐正绫。

接过橘肉，乐正绫直接把它们塞到嘴里，两腮微鼓，不停地咀嚼着，并且带着几分探究和好奇的开口，“我想问个问题，天依你对同 性 恋的看法是怎么样啊。”说着摸了摸垂下的龙须，别过头看着电视，故作轻松继续道，“最近刚接触这个性取向的问题，想请专业人士来解释一下。可以吗？”

“只是一种性取向，人那么多，总有性取向不同的。只不过异性恋为大多数所以他们遭到了一定的鄙视而已，作为一个心理医生，我可以负责的告诉你，所有性取向都是平等的。”

洛天依这么说着塞了个两块橘肉到嘴里，咬了两口吞下去，一边说着一边戳了戳沙发，继续回忆着以前书上学的内容。顺便在内心里想着，自己似乎是双性恋来着。

虽然自己的性取向问题洛天依一直没有怎么探究，倒也不是不能接受，只是一直以来对别人的感情都朦朦胧胧的，不确定到底是还不是。

“那如果自己身边的一个同性朋友喜欢同性，还是会不自觉地疏远的吧。”这么说着盯着电视中那两个女孩相拥深吻，再看着那两个女孩十指相扣。不自觉地叹了口气，把羡慕的气息按压下去，“如果天依你身边有喜欢同性的人，而且和你关系很好，你会怎么样啊。”

“继续做朋友啊。”洛天依轻笑两下，把碎发绕到耳后，随后拆开蛋糕盒，大概是迫不及待想吃了，点了两下乐正绫的小腿，“不要讨论这种问题了，生日就高兴点，毕竟你可是寿星。”这么说着冲着乐正绫一笑，笑得眉眼弯弯，属于南方姑娘的温和气质透出，似乎要渗到乐正绫的骨里，乐正绫觉得自己有一瞬间溺水了。

若不是窗外飞过那回家的鸟，乐正绫觉得自己的时间是定格在那一瞬间了。

呼吸凝滞了三秒，随后坐在了洛天依的旁边，看着洛天依拿出里面的东西，把蜡烛插在蛋糕上，随后点火，关上客厅的灯。 作者：司马冰天永远喜欢绫依 https://www.bilibili.com/read/cv5550928/?spm_id_from=333.999.collection.opus.click 出处：bilibili