四月十二日，春天往夏天一些，太阳还没有完全落下，在乐正家周围无人的私人别墅，透过窗台还能看到那一缕的日暮，昏黄的阳光透过窗射在关了灯的客厅里，为蛋糕和客厅的两人莫名增加了格调。

归巢的鸟鸣叫几声，给还是有些冷清的生气派对加了一些活跃。

切开蛋糕，给乐正绫递上一块大的，自己切了一块比较小的。用叉子叉向蛋糕，把蛋糕送入口中。味道很不错，上面的水果也很新鲜，看得出于平时吃的蛋糕的不同。

“阿绫，为什么你会认为...自己作为女生不好。”

洛天依吃着蛋糕突然发问。随即看着乐正绫的眼，注视着乐正绫面上的微表情变化。

乐正绫眉头皱了一下，随后立刻化开。嘴角不自觉地抽了一下，“就是不喜欢自己是女生...就这样。”

乐正绫是在撒谎。洛天依定下结论，但是并不打算揭发。只是回了一声“嗯”随后环视着四周，看到沙发后面的木吉他，不由得发问，“你喜欢音乐？”

似乎是听到洛天依的话，乐正绫点了点头，但并没有要展示乐器的意思。

红色的木吉他躺在那里，上面积了一层灰，不难看出已经有一段时间没有碰过了。洛天依站起，走到吉他前，想要试试这个吉他还能不能用。

手被抓住，“别、别动。”说着感觉到自己的话说得有些不友好，“太脏了，不要动了。”

“没事，如果弄脏了我待会打扫这里，我就看看...不可以吗？”洛天依带着请求的眼神着实让乐正绫觉得不习惯，心里直发毛，不由得松开手答应下来。

拿起吉他，擦了擦上面的灰，看到吉他上写着的【乐正绫】，擦亮了那三个字，随后波动音弦，发现吉他的声音并没有出来，不由得感到迷惑。把吉他放在地上，仔细检查着，发现很多位置都有被砸过的痕迹，甚至有些地方已经快被砸烂。

眉头皱起，拿纸巾擦干净了手和吉他，拍了拍乐正绫的肩膀。

“你的家人做的...？”

声音带着些愤怒，还隐约可以听出一丝对乐正绫的心疼。

“嗯...他们不喜欢我玩音乐。”乐正绫说着不安地摸了摸自己脑后的小辫，“他们只喜欢男生。不喜欢女生，也反对女生学会那么多的东西。”

封建思想。洛天依眉头皱得更紧，半蹲在乐正绫的面前，伸手把乐正绫脑门后的小辫拆下，让头发散落下来。抱住乐正绫，闭上眼思考着该怎么开口。

“性别是天赐的。而且我觉得我更喜欢作为女生的阿绫。”

感受着洛天依的安抚，被洛天依最后的话一机灵，还想开口表白，意识到洛天依说的是作为“朋友”的喜欢。

低头闭上眼，反手抱住洛天依。

“你能救我吗？带我离开我的家。”祈求的语气随着话语一起出现，洛天依不自觉地咽了口口水，感觉自己的半边身子有些麻，耳朵更是麻得不像样。乐正绫的声音很好听，悦耳得紧，让洛天依在感受到乐正绫的话时不由得全身放松下来。

不可置信地深呼吸了一口气。洛天依觉得自己是个双性恋的想法被证实了。刚刚似乎是对乐正绫动心了。不是以前的那种对异性同性的朦朦胧胧，是切切实实的喜欢上乐正绫了。

对于有种男性气息的女生，果然还是带着些不可抗力的。咬了咬自己的下唇，推开乐正绫，站在原地。

半晌意识到自己推开乐正绫还一言不发的行为有损乐正绫对自己的印象，当即咳嗽了两声然后注视着乐正绫，“就算我带你走了，你的家人也会找到你的。我会试着和他们说说这个问题的，你也多和他们沟通吧。”

这么说着伸手摸了摸乐正绫的头发。

手被乐正绫摁住，摁在那片柔软的头发上，并且挣脱不开。

“带我走，好不好。”

“.....”拒绝不了。看着乐正绫那双祈求的眼有种流浪狗无家可归的感觉，不是很忍心拒绝。最后揉了揉乐正绫的头发，“暂时收留一下你倒是可以...不要像一只流浪狗一样看着我了啊。”

“洛医生最好了。”

笑着松开洛天依的手。

庆生结束，开着车载着乐正绫离开。副驾座上的乐正绫看上去精力十足，一边哼着歌一边侧脸看着车外的风景。

撇过眼看了一眼乐正绫的侧颜，感叹着突然就和看上的人同居了的意外感。不过突然就同居了，自己什么时候说梦话把自己的感情说给乐正绫听见了会不会不太好。这么想着皱了皱眉，随后感觉车上的气氛有些尴尬，便打开了车载音乐。

音乐确实调节了一下两人之间的气氛。开着车驶到小区的停车场。停下车，领着乐正绫回家。

“那个...只有一个床，我暂时睡沙发吧。”摸了摸自己的鼻子，突然发现自己行事前没有想好所有问题。领着乐正绫进了门才意识到事情似乎有些不对。

想走到房间的衣柜拿被子准备好睡沙发，手腕被乐正绫拉住。

“没事，挤一挤吧。让你睡沙发怪不好意思的。”言罢拉着洛天依的手很自觉地走进卧室，看了看周围的环境，走到床边拍了拍，“我睡觉不太占位置的，这个床的大小够我们一起睡了。”随后狡黠地笑了笑，一瞬间后收起了笑容。

回到家时已经挺晚，乐正绫来的时候什么都没有带，洗完澡后便很自觉地穿上了洛天依的睡衣，躺床上闭着眼，听着洛天依浴室里洗澡造成的水声睡觉。

睡得很舒服，如果没有又做噩梦的话，她想这个晚上一定是她过得最舒服的晚上了。还是那千篇一律的噩梦，梦到自己被所有人痛恨痛骂甚至鞭打，只因为自己是个女生。她看到父母的嘴脸，一张一合的口似乎还是在说着什么，“你怎么是个女生”。

乐正龙牙依旧无能为力地背对着她，手上忙着工作。

虽然这次的梦是有些不太一样。至少洛天依在梦里了，以拯救者的身份。被洛天依抱住，然后保护住，把自己内心里憎恨自己性别的想法慢慢磨去。

睁开眼，从床上猛地起身。

早晨的空气很清新，窗户拉得很紧没有斜射进一丝的阳光，洛天依睡得很熟，没有因此被吵醒，带着还未卸去的婴儿肥的脸看得人想要伸手一戳。

事实上乐正绫真的这么做了。

戳了戳洛天依的脸，感叹着这手感真挺不错。感觉到洛天依轻哼一声，伸手抓住自己的手。

“阿绫...别闹。”洛天依软软糯糯的声音带着倦意响起，乐正绫全身一抖以为自己被抓包了，还没来得及开口解释，听见还在梦乡的洛天依继续道，“让我...让我再睡一会，唔...睡醒就亲你，爱你的，别弄我。”

清晨空气还带着几分的薄凉，乐正绫觉得自己脸上的温度很不正常，就像提前步入了六月而且在中午狠毒的阳光下站了足足站了一小时一样。

起身换回了来时的西装，坐在洛天依的身边。

待到洛天依起床已经是早上十点，温度暖了许多，乐正绫也慢慢地冷静了下来。

看着穿着睡衣伸懒腰再起床的洛天依。走过去拉开窗帘，斜射一抹晨光到室内。

“洛医生，我想知道，性别认知障碍，会不会影响性取向。”

洛天依还未开口，被乐正绫打住，听着她一字一词道，“就...我想成为一个男的，所以我会无意间改变自己的性取向而且喜欢女生，这种情况，会不会有。”说着抬眸，赤色的双眼写着好奇，并不算太耀眼的光如面纱一般赖在乐正绫的脸上，好看的紧。

对这种景象有着不可抗力的洛天依不自觉地心跳加速，努力在内心给自己下暗示让自己冷静下来。终于用平淡的语气回应了这个问题，“不会的。性取向是天生的，很多人都是双性恋，只是没有发现自己原来还会喜欢同性而已。”

“哦，那——”乐正绫淡淡地冲着洛天依笑了笑，露出自己的小虎牙，舌头舔了舔那小虎牙，随后用漫不经心的语气开口，“我喜欢天依，我可以和天依同居让你照顾我直到我好吗？来救赎我，好不好。”言罢凑近起床没多久脑袋还有些混乱的洛天依，“天依是喜欢我的吧?”

“.....好啊。”在脑子一片混乱中答应了乐正绫这个请求，感觉到乐正绫的西装贴在自己的肌肤上。

随后是紧紧的拥抱，还有带着信任和祈求的吻。彼此的气息钻入呼吸道，乐正绫声音带着安全感和一丝的欢喜，“那一言为定了，洛医生…嗯…应该说…亲爱的?”语气中带着的情绪是刚刚恋爱时的小女生的声音，洛天依想，乐正绫第一次认可自己的身份的样子，或许也不错。

......

那是第二年的四月十二，别墅里依旧是两人，阳光还是那样的静谧温柔，洛天依以女友的身份来给乐正绫庆祝着属于她和她的交往纪念日，顺便庆祝着属于这个叫做乐正绫的女孩的生日。

脑门后是长长的麻花辫，西装换成了属于女孩的衣物。清秀的眉眼间带着几分的柔和，注视着在一边看着那年和洛天依一起看的电视剧。

这次并不需要嫉妒和羡慕里面的两个女孩。

相拥深吻，再十指相扣。靠着对方吃着水果，享受着属于医生和她已经被治好的患者的专属时间。

“天依。谢谢你的来到我身边。”

“是不是该给点什么，意思一下？”

“那就，把我这辈子下辈子，以后所有的辈子都给你吧。” 作者：司马冰天永远喜欢绫依 https://www.bilibili.com/read/cv5563639/?spm_id_from=333.999.collection.opus.click 出处：bilibili