“盲目终有一日会开花结果，无人知晓我在未来会觅到希望或绝望。”



1



故事的开头是这样的——不，不是开头，这只是某个故事的间幕罢了。



风吹过排练室的窗帘，携带着一片干黄的落叶，落叶落到了地上，不久就被人扫起倒进垃圾桶。窗户也被关上。



这年的冬天好像冷得异常，天也是一直那样阴沉，让人想起俄国的冬天。



窗外没有下雪，不过处处都会结霜。不好好保养的话，排练室那把常用的贝斯和两把没人用的吉他肯定会被冻出或大或小的损坏。



经常打扫的排练室少见灰尘，比灰尘少更见的是乐器的声音。停摆了快四个月的乐队最后一次排练还是在秋天，当时离乐队成立还没三个月。



临时队长在第五音的长袖校服外披了件外套，今天她也来参观这个“遗迹”了。擦擦扫扫，随后便是清点设备。



欢声笑语停留在过去，只剩下三个人的乐队根本谈不上完整，没法排练也没心情开玩笑。事实上她和龙吟也有两个星期没见过面了。



“鼓、吉他、电子琴、贝斯，乐器都没问题。灯光也OK。”



至少这里的设施是那样完好，她清点完毕之后在副队长留下的小册子一个一个打勾。



她突然来了兴致，抱起了自己的贝斯想要演奏一段，可愣了半天也没想到可以弹什么。最后不了了之，背着那两把吉他和自己的贝斯回宿舍。可不能让它们冻坏了。



2



是因为从小受到熏陶？或者因为是名门出贵子？总之墨默从小就表现出音乐上的天分。



“天才”，这是墨默自小就很熟悉的称呼，从她记事以来父亲的朋友都这么称呼她。



墨默还记得，六岁那年的一次聚会，她以一曲无暇的《月光》独奏博得满座来宾交口称赞的场景。说是天才，或许也不算过誉。



多亏这天分，自己的父母才会毫无负担地带学龄期的她出国巡演。



彼时年事尚轻的墨默就已经跟着父亲在乐队里做贝斯手了，她很享受站在舞台上度过的时间，仿佛她生来是为了站在那里。



同样的，她也很喜欢舞台下度过的时间，每次演出结束的时候大家总会围着她说这说那。



很多外语墨默听不懂，巡演的乐队很快就会离开，她也从来来不及学外语，但是她看着人们的笑容，知道那些都是夸奖她的。她也和大家一起笑，用自己的语言对大家道谢。



墨默，这个几乎是在乐队里长大的女孩，从那时起就表现出了对建立乐队的憧憬，表现出对创作为大家带来笑容的音乐的追求。



“小墨默，你以后肯定能成为一个大明星。”



这是儿时父亲的一次夸奖，他揉着墨默的脑袋。墨默天真地问，“那我到时候能组一个最棒的乐队吗？”



这时候母亲从旁边补了一句，“如果你想组一个乐队，肯定可以组一个世界最棒的乐队。”



墨默很喜欢听父亲讲故事，父亲是吉他手，总是在舞台中央闪闪发光，他年轻的时候也这样。



他就是在国内巡演的时候遇到母亲的，他们一见钟情，就像是童话里的王子和公主一样。不是骑白马的王子与沉睡的公主，而是弹吉他的王子和弹贝斯的公主。



乐队似乎和家庭有点像，墨默小时候有时也搞不清楚。父亲与母亲在同一个乐队活动，乐队的其他成员也与他们称兄道弟，这些常常能混淆这个年幼小女孩的认知。



久而久之，墨默逐渐把乐队成员间的感情理解为“爱”，找寻最好乐队的愿望变成找到最好恋人的愿望。就算长大一点理清了乐队和婚姻的区别后，墨默也没能对自己的目标做出更正。



“那我以后也能找到白马王子吗？”墨默有过一次发问。



“你这孩子。”父亲笑起来，“那你猜猜看自己能不能找到。”



“会的！”真是天真无邪。



骑白马的王子过于美好了，墨默也不抱期望自己能遇上，那是天真的小孩才会期望的。现在她已经不再天真，所以她觉得就算不是那么完美的王子也行。



不再抱期望，说白了就是墨默变得对恋爱没什么要求了，也是因为没什么要求才导致了她的随意吧。



乐队成立了之后她约会的次数倒是越来越少了，毕竟她可是乐队的三把手，很忙的。



说到底“完美”这个要求放到乐队上也一样苛刻，但她就是没有找到白马王子——完美的恋人，而机缘巧合进入了时序绚乱——完美的乐队。



这何尝不是回归本心呢。



天已经黑了，晚饭还没吃。万幸的是乐器的护理已经完成了，不幸的是不能去隔壁蹭饭了。二人间，里面住的人一个转学一个请病假。



第五音宿舍的外墙是隔音的，但墨默仿佛听见树上的最后几片树叶被风吹落的声音。天越来越冷的，就算是第五音的高级宿舍也显得顶不住寒风。



墨默披上一件衣服，空着肚子瘫到床上，就权当是减肥了，虽然她知道这只会让自己更显憔悴。



“怪不得没精神，原来我失恋了啊……”



她嘟囔着。



3



一年前的开学典礼，令人难忘的一天，第一次穿上第五音校服的墨默和熟人打过招呼之后就在学校闲逛。



令人难忘的晴空、令人难忘的树荫、令人难忘的微风携带着校园里令人难忘的乐声。那天，墨默有了个令人难忘的相遇。



她不记得和零羽相识的具体经过，但是那肯定是难忘的，因为她第一次和人进行那样的畅谈。相见恨晚或许就是用来形容这种情况的。



零羽是个闪闪发亮的人，那样富有才华却不骄傲，敢爱敢恨，敢作敢当，这样的她很快就在校内收集到了一大批粉丝。



墨默每次看着零羽的眼睛，总会想象它在舞台上反射着聚光灯的灯光，零羽抱着吉他，台下是呐喊的观众。



不只有墨默这么想过，在女生们秘密进行的投票里，她真的是受欢迎度第一的人。



也有女生来问和零羽关系好的墨默，问她要怎样才能接近零羽，墨默对这答不上来的问题只能故作神秘地摆摆手：“随缘。”



关于颜语和零羽谁的影响力更大，墨默也曾经问过老交情龙吟，提早她一年入学的他见过已经毕业的颜语学姐在校时的样子。



龙吟被问到后沉思了片刻才回答：“这个问题像是在问吉他和贝斯哪个更动听。你觉得呢？”



“你问一个贝斯手这种问题？”



墨默反开了一个玩笑，她知道龙吟的意思：无法比较。



零羽是她在第五音结识的第一个好友，也是她在第五音命运的第一滴润滑油，铁锈开始剥落，齿轮开始转动。



她感谢零羽，彼时但彼时的她想不到，零羽很快就会做更令她感谢的事情。



“你想帮助我完成野心么？”



“你疯了？”



“正是因为没疯才这么说的。”



在高一暑假的第一天，墨默把行李搬回家都还没收拾好的时候，就收到了零羽打算见面的讯息。



是先把行李整理好呢，还是去赴约呢？答案想都不用想。



约定的地点没什么好描述的，是第五音附近的公园。泠珞也在，对此墨默并不吃惊，她和零羽常常在一起。优秀创作者之间的友谊是很神奇的。



刚入夏的城市有些许闷热，三个人在树荫底下聊着天。从创作观聊到生活趣事儿，从娱乐圈的明星风气聊到现任天后颜语。



“对，就是要说这个。”



正说到关于未来的话题，零羽激动得一下站起来，看到她如此兴奋的样子，墨默有些愣住了。



“零羽，你这是？”



“有没有兴趣和我们组一支世界最好的乐队？只要你也一起，我们一定能够超越颜语的。”



“如果你愿意的话。”泠珞顺着补充了一句。



零羽伸出手，这是她狂妄的野心和最真挚的邀请。



她找我出来原来是要说这样的事情啊。



如果我愿意的话就可以？



要回答什么呢？自己好像没有拒绝的理由。



墨默边跟他们开玩笑边想。



说到要挑战那个颜语，有种违背权威的背德感，还有不可言喻的兴奋感，叠加在一起，墨默当即就张开手把两个女生抱到怀里。



“那行……让我抱一下就答应你们！”



“啊，墨默！”



“墨姐——”



墨默看见了，两个人最开始被搂在怀里时有些不知所措，墨默贴耳小声地说，“我答应了。”，片刻之后三个人都笑了出来。



“哈哈哈。”



几个人愉快的笑声，伴随着满溢而出的喜悦，美妙得令人害怕，她们也感觉到了吧？



“不过，你们能说到做到么？”对于墨默而言，有这份邀请，她们即将给出的答案是什么已经不重要了。



“我说到做到。”零羽坚定地回答。



于是在这个暑假，最好的乐队——



时序绚乱VividCycle成立了。



墨默还能记起来自己当时的心情是如何复杂，也感到现在自己的心情又是如何复杂。



乐队已经成立了六个月了，而其中停摆的时间有四个月。他们曾登上过高峰，曾是那聚光灯下最亮的明星，而现在他们在低谷踱步，寸步难行。



“她也和我约定过，所以我很能理解，为什么泠珞会那么悲伤，为什么她会咬定零羽是个骗子。有时我也觉得她是个不折不扣的混蛋……但也总是忍不住原谅她，她要离开一定是有自己的原因的。”



上排练室聊聊是墨默的建议。一月的第二个周六，墨默流了几个月以来的第一滴眼泪：强烈的情感——悲痛、伤感、愤怒……不可数尽的情感最终还是满溢出来了。



“墨姐…”



乐队的两个男生也显得有些不知所措，见状，墨默命令她们对自己的话做出评价。自己抽出纸巾简单擦擦脸，这是不化妆的方便之处。



“俗话说，事出有因。零羽那样忠实于音乐，那样爱着乐队，我没法设想她的离开是有意的背叛。”



托着下巴的龙吟组织好语言沉沉说到，辰柯也随声附和。



“是啊，零姐肯定有自己的原因的。我们应该相信她……”



但他的话随即被墨默打断。



“会致使她离开的事情，绝对是个无比沉重的事情，我们不能指望她会再回来了。”



她坐到椅子上，这段话把她的力气都抽空了，整个人都软了下来。



恍惚间仿佛可以看到立麦前还站着抱着吉他的人儿，她的歌声在这个小小的排练室回荡。就像电影的画面，有点胶片质感，是最清晰的回忆。



龙吟和辰柯也看去，呆住了，仿佛他们也看见了那个回忆中的零羽。



“那个位置以后是泠珞的，我相信她可以扛起乐队的大旗的。”墨默指指立麦，说出了和四个月前零羽离开那天一样的话，这次她又稍作补充，“我们约定过，让她成长到站得住那个位置的。”



“可是珞姐她……”



“我找你们来就是要说这个事情——坚持住，即便泠珞已经病倒了，我们也得坚持相信她。时序绚乱不能就这样被击溃……零羽背弃了与我们的誓言，我们不能再背弃与泠珞的誓言了。”



“俗话说……覆水难收。我们已经上了贼船了，事到如今也没有散伙的道理了。”



龙吟少见地开起了玩笑，憔悴的脸上挂起了少见的笑容。他没少为维持乐队而操心。



“虽然不知道珞姐什么时候能好，我相信我们一定能撑过去的。当时乐队最艰难的时刻我们不也挺过来了吗？”



辰柯比了个大拇指，既是赞同墨默的想法，也是表达自己的决心。



我们已经失去了零羽，现在我们要相信泠珞，我们不能再失去她，也不能让她再失去我们。



“既然大家都同意，那今天排练一下没什么问题吧？”墨默拍拍掌，把大家的注意力都集中过来。



“可以。”龙吟表示赞同。



“诶？”辰柯表示疑惑。



“辰柯。”墨默轻轻给了辰柯脑袋一下。



“知道啦……我涂个护手霜。”被打的人嘟囔着，从口袋里拿出随身携带的护手霜。



排练室总算有一点人气儿了。



乐队已经零零散散了，但是我们的愿望却还始终是一个整体。或许我们确实应该像某个理想主义者一样乐观，也许那样我们才能触摸到我们梦寐以求的未来。



我们可是最好的乐队。



“对了，排练结束之后去医院申请一下，看看能不能探望一下泠珞吧？”



4



其实墨默很早就注意过泠珞，她最初给墨默的感觉有些不太舒服，有一种“另类”感，一种很尖锐的感觉，和她文静的外表不符。



第一次偶然间听到她的作品时也是，无法共鸣，并非是没有才华，而是才华的发力点并不讨喜。



她像是一块珍贵的宝石，似乎价值不菲，但是因为表面过于尖锐而没有人愿意预估她的价值。墨默有时也能明白为什么她班里的同学会叫她“玻璃渣”了。



第一次和泠珞对话是在帮零羽的忙，带她上天台的那会儿。墨默第一次看见她的迟疑、犹豫，不知为何联想到了她的作品。明明那些歌词那样尖锐，可里面似乎也有这样与之矛盾的犹豫，这份犹豫究竟代表着什么呢？



“你倒是说些什么啊。”墨默不由得帮了她一把。



在乐队成立之后墨默才有了和泠珞长时间相处的机会，有了观察她的可能性。她感觉到泠珞娇小的外表下有着不一样的内在，那种“尖锐”似乎不是不可解释的。



正因为她的“另类”，墨默在她身上感觉到了其他的可能性。不同于圆滑的玻璃球，那是能把光折射得五彩斑斓，照向每一个角落的可能性。



她尚且需要磨砺，但是现在的她已经足够让墨默认可她了。只用了很短的时间，她和零羽就一起用作品了征服这个乐队——



再次咀嚼她写的词时，墨默逐渐能品味到仿佛属于玻璃渣的尖锐，仿佛属于水母的柔软与狠毒，仿佛属于蜡烛的温暖与仿佛属于教徒的虔诚乞求。



很难想象这些东西能同时出于一个柔弱的女孩，一个被问到问题就会沉思，打闹就会笑，一个人时会感到不安，谈到未来就会遐想的女孩。



一块价值不菲的，尖锐的宝石。



或许零羽没错，我们真的可以改变世界，应该相信她，我们五个人的力量加在一起就是无穷大的。我们就是世界上最好的的乐队。



又是一轮的夏天，温暖会逐渐变成炎热，在那之前排练室的空调就已经打开了。



大病初愈的泠珞也不能偷懒，手虽然生了，排练总还是要参加的。也就当是康复练习了，这第一天也不会进行强度很高的训练。



泠珞似乎对坚守了八个月的时序绚乱成员怀有愧疚，对于这点墨默只能安慰她：“正是因为感觉值得，我们才有挺过来的意志。”你也要加油，不要辜负我们和零羽的期待。



后半句话墨默说不出口。



虽然泠珞依旧沉默不语，但是她的表情缓和了一点，这也让人放心了一点。



“已经准备好去看哪家心理咨询了吗？”



“嗯，我已经选好了。明天就去，放心吧。”



“那就好……今天的排练就到这里吧。”



直到和泠珞分开，墨默也没有找到偷袭抱她的机会。就好像她们变得如何疏远了一般。



总是能感觉到一股奇怪的气氛，这是以前乐队中不曾有的。



最直观的感觉是泠珞变了，变得更加沉默寡言，不再和人亲近，不再哭，不再笑，不再不安，不再谈起梦想。不像冷漠，像是一种压抑的状态。



有时墨默也想斥责她，但是又怕会再次伤到她，最终作罢。



这段时间她已经不再说要解散乐队了，但是仍然感觉不到她身上对音乐的热情……她说在她住院的时候做了一个长梦，也许是在梦里经历过一些事情才变成这样的吧。梦魇吞下了她所有的梦想与希望，她并不对未来抱有期待，于是也不再爱音乐了。



墨默不知道看心理医生是否有效，但是找点办法终究是要比什么都不做要强。如果当时颜语没给她推荐心理医生，那墨默就要给她推荐了。



其实很难想象什么样的治疗能够让泠珞好转，就好像难以想象什么样的变故会让零羽离开一样。可必须对泠珞的痊愈抱有期望……这才是一个理想主义者该有的想法。



反向的奇迹已经发生过了，不知道会不会有正向的奇迹发生？



祈祷，能做的只有祈祷。



“墨姐，感觉珞姐她……”



小男孩辰柯像是也感觉到了一些不对劲，转过头问墨默。反应还是太迟钝了。



“她只是需要时间调整，不必操心。”



墨默拍拍他的脑袋，她并不是不操心，而是清楚操心也没用。



鼓手龙吟望着立麦的位置，沉默不语。



5



故事的结局是这样的——不，称不上结局，这也只是她们故事的一个间幕而已。



晚风吹动窗帘，托着一片落叶进了这间设计精致的闺房。它飘过台灯，飘过大床，飘过衣柜，最后落在了书桌上的一个相框前。



相框里有一张新的照片，那是一张合照，每个人都各具神态。



想抢镜头的键盘手被拽住，脸上一副想哭的样子，扯住他后领的鼓手斜眼盯着他。吉他主唱把某个心理咨询师抓住，那个人不能逃跑，略显慌张。大贝斯手把头搭在两个人的肩膀上，三个人的脸贴在了一起，一只手扯住键盘手的一角，另一只手对着镜头比个耶。



照片拍了很多，但是只有五人公认最好的这张被洗出来——规规矩矩不是她们的风格，意外才是最美的。



相片一共洗了五张，除了给鼓手的那张，其余四张的背后都用歪斜的字体写着“毕业快乐”。每个字都是她们用左手写的，这是对过去伙伴的认可。



那张相片的一个不起眼角落里，写着一句话：



“最好的乐队，时序绚乱VividCycle”。



相片的主人托起飘到相框前的那片树叶，轻轻把它抛出了窗台。正巧一阵风吹过，它又开始了一段新的旅程。它会去哪里呢？会不会很快就坠落呢？谁也不知道。



站在窗边的人儿抬头看，天上是闪亮到刺眼的繁星，明天肯定会是个美好的大晴天。

转发
1
评论
8
热门评论按热度


我家CP全肯定Bot 
2024年11月22日
天哪……写的好好，文笔好细腻，把握的情感也到位！老师也太强了，没想到2024年还有人在搞妄想症……😭😭😭
3
灵异の凌翼 UP ：其实写了很久了，只是没人看。基本不在b站发，在老福特没人看，在b就更没人看了（都是看视频嘛

我家CP全肯定Bot  回覆 @灵异の凌翼 :摸摸老师，我也明白辛苦创作却没人看的滋味很不好受，但您写的真的十分优秀，希望您继续创作下去！顺便可以问问老师扩列吗？如果可以看到老师更多优秀的作品还有得到作品上的交流，我会感到十分荣幸之至的！[雪未来_下雪了]

up等人共 3 条回复

灵异の凌翼  
UP
2024年11月22日
这篇其实我做视频了…但是没人看
2

空书白梦一白梦伶 
2024年12月11日
我的天哪，现在还有妄想症。泪目了
1

慕竹冰峰卡图摩泽 
2024年11月24日
好厉害啊，让人感觉就好像是感同身受一样
灵异の凌翼 UP ：这篇也是我很认真写的很满意的一篇，作为创作者，作品能被人喜欢我很开心