　　________________六十三、标题是啥？
　　
　　――这里？
　　红绫微微睁开双眼，看到的是一如往常粉红色的天花板。再呆然地看向四周，也还是那熟悉的布局。身下是习惯了的柔软床铺，她正睡在家里的床上。
　　准确的来说，不是作为【叶天】时居住的家，而是作为【藤原红绫】、【人工学院3】寄住的家里。
　　可能是刚拿回意识，她迷糊的看向床边的时钟，那里准确的显示着时间：周六的早上。
　　「……是周六啊……！？我睡了有那么长时间？」
　　看到时间的瞬间，红绫像受到惊吓一般，意识也瞬间清醒了。自己为什么会在家里？昨天应该是……
　　红绫慢慢回想起昨天，放学后给加濑由里夏给强制性带到KTV，然后……
　　「！」
　　她连忙低头检查自己的身体，发现还穿着昨天的制服，虽然乱糟糟，但还是好好穿在身上。这都不重要，重要的是，昨天那差点让红绫以为要死的痛觉――就像烟一般早已雾散。
　　――【身体快速痊愈怎么样
    是不是十分开心啊
    这样子身体就无论怎么玩都玩不坏了呢】
　　「无论怎么玩都玩不坏……」
　　红绫对着空无一人的房间像是复述一般，低语着。
　　那些不堪的回忆瞬间如泉水般涌出来。鼻子也一酸，眼泪不自觉就流出来。可是就像是神秘人在嘲笑她一般，她的视线捕捉到床边的纸条，拿起来一看――
　　【不要忘记今天的约会】
　　身体瞬间产生了寒意，今天是周六，跟加濑由里夏约定了要跟她约会……
　　昨天的自己，不可能有能力自力回家，那肯定是加濑由里夏送回来的，毕竟加濑由里夏可是特别强调了【单、独】两字，也就是说【家】这个地方，不知道什么原因暴露了给夏知道了。
　　这是最糟糕的情况，本来在这个游戏里唯一能安心的就只有【家】这里，现在却已经泄露出去了。不上学不行，学校也不行。夹杂在夏与神秘人的威胁之下，原本打算通关游戏的决心已经消磨殆尽了。
　　「受够了……我受够了……我知道错了，放过我吧」
　　【懦弱】的潜意识让她示弱了，双手抱膝蜷缩着身体，让原本已经就娇小的身体变的更小了，眼泪如泉涌般涌出来。
　　她的精神状态已经临近崩溃了，如果不是在【叶天】的时候特意为这名叫【藤原红绫】的角色添加了【坚持】这个潜意识，恐怕现在她已经崩溃了。
　　可是就算她这样哭闹，还是不会有人能拯救她，这是她自己亲手打造的游戏，一个让她无法逃脱的囚牢。
　　不知道是哭了多久，她那碧蓝色的眼睛也早已红肿。红绫慢慢的从床上爬了下来。她拖着摇摇摆摆的身体，出了房间进入了浴室。
　　竟然不能不去，那起码要洗个澡。她已经自暴自弃的放弃了抵抗。如果不去赴约，知道家这个地方的夏不知道会再做出什么事，不如乖乖的遵守约定，跟夏约会。
　　【懦弱】的她是这样想的，身心已经开始屈服了。如果让加濑由里夏知道的话，应该会高兴吧。
　　在洗漱间将身上的制服脱下，随手丢在地上，也没有心情去整理，摇摇摆摆的进到浴室。
　　――如果这是一场梦该是多好
　　红绫无数次这样想，然而现实是残酷的。刚进到浴室就从里面的镜子看到大腿上那挂着的干牛奶的痕迹，那是昨天夏对她做的事。
　　身体就算复原了不在疼痛了，但内心的恐怕早已不知道开始坏掉了。
　　「……待会约会估计会做出更可怕的事吧」
　　这样一想，鼻子再次酸了起来，宝石蓝双眸再次弥漫着水雾。镜中的少女是多么的弱气，委屈的皱着眉头，泪水在眼中打转。如果是其他人看到，一定会让人产生保（po）护（huai）欲。
　　这是她自己设计的人物，一切都忠实于自己的欲望，原本是打算满足作为【叶天】自己的欲望。现在却遭受到报应，这真是可笑啊。
　　镜子反射的自己，现在也是半哭半笑。在红绫眼中看到就是一名半哭半笑的少女――哭泣的【叶天】，嘲笑的【藤原红绫】。
　　在等待浴缸的热水放满为止，红绫都一直注视着镜子……
　　……
　　…
　　红绫连身体也没擦洗，直接将身体浸泡在浴缸里，温热的水温柔的包裹着她。让早已凉透的内心回复余热，热水的刺激让血液流动的更加快，受消极思想影响变的浑浊的脑袋也随之清醒。
　　――不能再继续下去。
　　对，不能再继续下去，就算是囚牢，但姑且自己还是知道这个游戏的蓝本。自己如果屈服了，那可是比沦陷于快乐之间更可怕的事情。
　　那时候会变的不再是自己。红绫如是想到。
　　但一想到一会的事情，她就觉得害怕，双手紧紧的抱着身体。但随之她便摇摇头，深吸一口气后将头潜入水中。
　　像是在驱散内心的不安和懦弱，在忍耐到极限为止才将头抬起来，她大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　「哟西！干吧诺！」
　　红绫像是为自己打气，双手在胸前握拳，大声的喊道。
　　没错，她还活着，她还没有屈服也没有沦陷，只要有通关的可能性那么她就不会放弃。【坚持】也在好好发挥着作用。
　　就在这时，家里的门铃传来了响声……
　　    ―――――――――――六十四.标题君你在哪？
　　这时候会是谁？红绫呆呆的想到，然后――
　　原本红润的脸色瞬间变的一片惨白。
　　能想到的只有一个人，加濑由里夏。
　　门铃声就像是在消磨着红绫好不容易才打起的精神，只是单纯的机械所配好的音乐响起都让她产生寒意。
　　――来了，肯定是因为自己磨磨蹭蹭，让加濑由里夏生气了。
　　红绫想到了最坏的结果……一定会做更过份的事，绝对的。本能在述说着危险，她很想就这样躲在家里。可是原本有规律的铃声，现在变的更加急促，没等音乐消失又再次响起。可想而知门外的人已经怒不可待了。
　　红绫双手盖在耳朵上，努力的保持着自己那随时都快因恐惧而晕过去的意识。寒意弥漫着全身，就连浴缸内的水都开始消退热度。
　　「……不要再按了，停下来啊……快点离开吧！」
　　她紧紧的盖着双耳闭起了双眼，祈求门外的人快点离开。恐惧犹如蚂蚁般慢慢爬上身体，那刺耳的无机质声音在侵蚀她的内心，她拼命的摇着头驱散那一个又一个不好的念想。
　　就像是想把自己的脑袋甩下来般，动作的幅度越来越大，浴缸那原本平静的水泊也因她的动作而产生激烈的波动。正如她现在的内心一般。
　　「……沙世……快点来救我啊」
　　红绫现在唯一想到了，就是斋藤沙世。那有时温柔，有时强大，不坦诚的沙世。这是她自己创造的角色，原本只是单纯觉得好玩，然而现在却希望自己的角色来拯救自己，真是讽刺呢。
　　可是现在她已经不去顾虑这些，她只渴望着沙世能来到她的身边，只是呆在她身边就好。
　　不知道过了多久，声音已经停止了，等了一会也没有再传来任何的响声。家里也再次恢复平静，只剩下浴室内自己那急促的喘息声，喉咙内还残留着刚才因大吼大叫而变的刺痛的感觉。
　　「……走了吗？」
　　红绫再次睁开了自己双眼，重拾光线的双眼向四周张望，怯生生的等待着。刚开口就发现自己那原本软绵绵的声音，变的更加有气无力其中还夹杂着些许颤抖。
　　她战战兢兢的从浴缸出来，眼里捕捉到那原本因热气布满薄雾的镜子，那是残破不堪的自己……
　　浅蓝色的头发变的黯淡无光，宝石蓝的眼瞳已经布满血丝，焦点也四处摆动。泪痕在自己苍白的脸上好好挂着，那小巧的鼻子变的半红半白。本来红润的嘴唇也在微微颤抖。
　　那让人惹人怜爱的身姿现在变的支离破碎，可是在别种的意义上，她现在的身姿却能勾引人类黑暗的欲望――破坏欲。
　　身体开始变冷，红绫用双手紧紧抱着那不知因寒冷还是恐惧而颤抖的身体，但发现自己的双手像是失去知觉一般，怎么也抬不起来。想迈步走出浴室，但那细小却有光泽的双腿也像是灌了铅一样，怎么也动不了。腰部使不上力气，身子一软顺势瘫坐在了地上……
　　……
　　…
　　「……绝对、会生气吧」
　　红绫现在坐在客厅的沙发上，眼睛不时的看向墙上的时钟――中午一点。手上紧紧地拿着热可可的杯子，边低语着边小口的喝着，打算好好温暖自己那产生寒意的身体。
　　花了好长时间，她才从浴室出来换好衣服。那失去的知觉也慢慢恢复过来了，脸上那绷紧了的肌肉也因热可可的甜味而开始放松。
　　不过双手还是在微微颤抖着，连带着身体也在颤动，恐惧还是不时的袭上来。她只好不再去思考周一的事情，改变了坐姿，双臂紧紧抱着膝盖把头埋在膝盖里。
　　自己那残存的男子气概已经快要消磨殆尽了，慢慢给【藤原红绫】的潜意识给替补着那失去的部分。只是单单六天，她变了，变的连自己到底是谁都不知道。是【叶天】的意识操纵着【藤原红绫】，还是【藤原红绫】的意识，操纵着自己？
　　不知道，这个答案怎么想也想不出来。
　　是因为刚才大哭大闹还是胡思乱想，让她感到了疲倦，肉体和精神也开始响起哀鸣，困意开始袭击着脑海。
　　她放下了手中的杯子，然后又保持着刚才的坐姿，这样会让她有些许安全感。不过也只是徒劳，在这个世界上已经没有安全的地方了。
　　红绫很清楚这点，但她还是把头埋的更深，双臂也加重了力度，只是单单为了那微博的安全感。
　　没有那让人惊慌的门铃声，客厅是多么宁静。只有时钟那有规律的指针跳动声，还有自己那小小的呼吸声。闭着双眼，感受着黑暗，但不会有任何讨厌的感觉。
　　讨厌的只有那看上去美好反而却是黑暗的【现实】。比如――加濑由里夏。
　　恨意、杀意、恶意，不时在脑海里闪过。
　　但也只是一闪而过，毕竟自己是【懦弱的】，不论是比力气、还是比性格，都是最差的对手。也想过就这样屈服下去，可是碍着神秘人的关系，估计那会比现在更难受吧。
　　自杀？那根本不可能呢，无论是【懦弱】的【藤原红绫】，还是【坚持】的【叶天】。虽然不论哪一个都是自己，但想法还是会有变化。那只剩下反抗了。
　　但反抗的手段所剩无几了，剩下自己熟悉这款游戏……慢着，【人工学院3】的蓝本自己是知道的，一切都在忠实还原着游戏的剧本，历代游戏的结局也只有三个。也就是说……红绫顺着自己的记忆缓慢地回想着。
　　第一、在一年之中向单一的【被攻略对象】表白。
　　但这个不行，那时候鬼畜的自己将设定变了，也就是说【被攻略对象】是自己，那么这条已经走不通了。
　　第二、沉醉于sex之中，给学校开除。
　　这个是万万不可，就是为了这个，自己才会那么辛苦。就算是所剩无几，但自己还是好好记到自己是男性这点，比起加濑由里夏、北冈美雪、井上玲佳她们，神秘人的威胁是恐怖的多了。天知道，之后会怎样，光是想象一下，眼泪就快涌出来了。
　　第三、平安无事的度过学院两年半，从学校里毕业
　　这个是最安全，只要好好努力忍耐……这不根本是本末倒置吗？现在的自己就是在考虑反抗的手段，好好忍耐到底算什么呢？何况单单六天的时间，自己已经开始产生了变化，是连自己都能发觉的变化。要这样继续两年半，恐怕那时候自己绝对会变的“尸骨无存”。
　　哪一步都是死棋，运动能力为零的体能、符合九人所喜欢的外貌，弱气的性格，到底该怎么反抗……陷入了一个无尽的迷宫。
　　红绫心灰意冷的把身体倒向沙发，将身体完全交给沙发，终于忍耐不住困意，陷入了沉睡。
　　如果说上帝帮你关了一扇窗的话，那么它会帮你开一扇门。
　　只是这扇门后面到底潜藏着什么？那就不得而知了。
　　现在的红绫完全不知道【上帝的善意】来的是如此迅速，迅速的让人措手不及。
　　一个人影慢慢的进入了客厅，将手慢慢伸向了熟睡中的红绫……
　　――――――――――六十五、号外号外，标题君回来了
　　红绫做了一个梦，一个让人舒心的梦。梦中的自己给人温柔的抚摸着脑袋，就像是帮自己驱散着不安和恐惧一般，轻轻的顺着自己的头发从上到下的摸着脑袋。自己的四周还传来了阵阵的花香，虽然不知道到底是什么花的香味，但那是能让自己安心的味道。
　　――小时候也是这样吧。
　　小时候的自己给母亲抚摸着脑袋就会有一种无言的安心感。虽然是梦，但那感受却无比真实。
　　红绫完全将身体交给对方，就像是孩子向母亲撒娇一般，又像是一只顺从的汪酱般，不时的转动着脑袋、磨蹭着对方，希望能感受更多安心感。
　　完全没有因为露出无防备身姿的自己而感到羞愧，因为是梦、这是自己的梦――本应是这样……
　　「噗~好像汪酱一样呢，真是可爱啊」
　　然而，红绫耳边传来了一阵悦耳的笑声，那是一个似曾相识的声音。声音朦胧的带着怜爱，却又真实的能让人怀疑这到底是梦里还是现实。
　　随即便感受到身体给紧紧的拥抱着，脸颊也传来一丝丝温热。无论是听觉还是触觉所感受的都是无比真实。这是梦的话那也不免太真实了吧？莫非――
　　但，也不可能啊，自己应该是在家里睡着，身边应该是一个人都没有才对……
　　――「！」
　　意识像是一瞬间扯回来，那让人安心的感觉随之退散，虽然让她不舍但现在却不能顾虑那么多。随着意识的归来，除了视觉和味觉外其他三感都从新开始工作，脑海里接受到触觉、嗅觉、听觉的信号。
　　那曾经在梦里让她安心的花香，现在也好好传过来，不如说变的更加浓烈、就快要麻痹着她的大脑般、脑后传来的柔软却又结识的感觉，那不是沙发和自己那纤细无力的手臂能带来的；就连听觉，也听到一阵有规律却又急促的呼吸声，还有那衣服摩擦的声音。
　　――身边有另一个人，而且是在自己熟睡的时候进来。是谁？莫非是加濑由里夏？家里的钥匙应该是自己拿着才对……
　　不对，昨天自己是给夏给送回家的，钥匙又放在书包内、莫非是那时候她送自己回家后又拿走了钥匙？
　　大意了，完全没去考虑钥匙这个问题。就好比自己多年珍藏的H书给亲人发现那般严重，为什么自己不去检查钥匙呢。
　　这样想，红绫不敢去睁开双眼，她不愿去承认这个事实。对了，装睡就行了，头发还是传来温柔的感触，证明对方不打算对自己做其他事情，也没有生气，就这样装睡就行了。可是――
　　「呐，红绫同学你是醒了吧，装睡可是不行的哦，还是说想要【早安的吻】呢？只不过会有点刺激哦」
　　「！」
　　声音如有魔力一般渗透进了红绫的耳朵里，让红绫猛的睁开了双眼。率先进入眼帘的是一头亮丽炫目的金长发，然后是那人迷失方向的丹凤眼、。强烈的视线像是不放过红绫一举一动紧紧盯着。嘴角微微上扬就像是恶作剧成功的女孩一般，露出了雪白的牙齿，通红的舌头舔舐着嘴唇，就像是等待着大餐的狮子一般。
　　那是有着【皇】、【上位者】潜意识的北冈美雪。而红绫现在正枕在美雪的腿上……这是最糟糕的情况，现在的红绫就像是一只兔子，误入狮子了的禁区，而且那只狮子更是狮子中的狮子。
　　「……噫！」
　　本来睡着的时候感觉不到北冈美雪那【皇】的气场，那时候光是面对美雪就觉得自己的心脏快要跳出来，而现在跟她那么近距离接触，让红绫反射性跳起来。
　　脑袋顿时一阵目眩，脚肚子也一阵发软跌倒在地上，身体跟地板来了个亲密接触，疼痛的感觉顿时像是电流般袭向脑中，泪水瞬间在眼睛里打转。
　　但现在也管不了那么多――会给吃掉、绝对会给吃掉。连跑带爬的尽力跟北冈美雪拉开距离。
　　「呐，红绫同学，为什么要逃走呢？」
　　北冈美雪的语气夹带着一丝愤怒、更多的是迷茫。虽然这样看到小兔子拼命的逃跑的姿态不失为享受，但这样下去就没完没了。
　　可是红绫像是充耳不闻，只顾着向客厅的出口逃去。恐怕就算是红绫听到也不会停下来吧，天下没有一只兔子会乖乖的站在原地等待狮子扑向它吧。更何况现在红绫可是有血有肉的人类。
　　「唉，虽然不想这样，没办法了」
　　――【停下来！】
　　北冈美雪喃喃自语后，随之加重了语气，那是一声强而有力的喝诉，犹如上位者命令着下位者。原本就强烈的气场变的更加浓烈，让人快感受到窒息般，整个客厅顿时便鸦雀无声。
　　红绫因那声喝诉的惊吓，好不容易站起来的身体再次跌坐在地上。她想再次站起来，但双腿此时已经因颤抖而变的软弱无力。身后而且还传来了快要射穿自己身体的视线，脖子像是给人紧紧握住，周遭的空气像是变的凝固一样，让她嘴巴大张但怎么也呼吸不了，缺氧让意识快要……
　　「冷静下来了吧，真是的，如果受伤了怎么办呢？」
　　随着北冈美雪的话，周遭的空气再次恢复了流动，脖子上那紧握的触感也消失了，突然涌进来的氧气让红绫一顿咳嗽。好不容易才把意识拉回来，如果问红绫现在冷静还是不冷静，那估计是两者都有吧。
　　可能是大量的氧气吸入，让她的脑海为之清醒，可能是刚经历了死亡，现在反而多了稍许余裕。
　　――什么如果受伤怎么办，根本原因是你吧！
　　红绫如此想到，但她不敢直说，经历了刚才的事情，现在的生杀大权可以说完全掌握在北冈美雪身上，只要她愿意的话，自己估计可以死上几千几万次吧。
　　但同时也响起另一个疑问。
　　――为什么她会在这里，这里可是家里的客厅啊，原本以为是加濑由里夏，但万万没想到会是北冈美雪。到底是怎么进来的，而且她又想干嘛？红绫脑中产生了各种疑问。
　　自己跟她应该只是见面两三次，而且接触点也只有社团的前后辈的关系，虽然是自己创造的角色，但也不可能会知道家的位置才对啊。
　　向时钟的方向看去――下午三点。自己只是睡了两小时，完全没感觉到响声，客厅的门还有窗户也是好好的……用眼角的扫了下身后的北岗美雪，只看到她正饶有趣味的注视着自己，将身体完全陷进沙发上，双手环胸右脚搭着左脚翘着腿，十足的女王坐姿。只是光是用余光扫了下，就让红绫够冷汗直流，连忙收起了视线。可是――
　　「偷偷摸摸的到底在想什么？」
　　「呜喵！」
　　本应该坐在沙发上的北冈美雪现在却来到红绫的身边，蹲在红绫的旁边，随着说话声的落下，一只手也正好搭在红绫的肩膀上。让红绫瞬间受到惊吓，慌乱的同时咬到舌头发出了奇怪的声音。
　　――到底是什么时候？而且好近、好近……
　　红绫连忙从思考中转了回来，看到身边的北冈美雪，而且距离比刚才膝枕时候还要近，身体不由自主的颤抖起来。不敢直视北冈美雪的双眼，连忙低着头，像是忍耐着恐惧般双手紧紧的握着拳头。
　　虽然知道自己这是一个作死的行为，但弱气的自己除了这样之外就别无办法了。她已经努力了，谁叫她是毫无反抗能力的【角色】呢。
　　红绫这一连串的举动好好映入美雪的眼里，大大勾起了她的欲望，但她强忍着下来。从看到红绫那无防备的睡姿的时候，就已经想扑上去了，但明显不符合自己的美学，主菜可是必须要留到最后。
　　【不过试试前菜的味道应该没问题吧】北冈美雪舔舐着嘴唇如是想道。
　　搭在肩上的手很快的松开了，但还没等自己安心下来，就改为另一边的肩膀给抱住。就像是连逃脱的机会都不给，北冈美雪只是轻轻一用力，让她那发软的身体直接靠在美雪的身上。
　　――牙白、牙白。
　　本能控诉着危险，而且绝对的大危险。鼻子再次嗅到一阵花香，而且比之前还要强烈，足以让脑内的神经都快要麻掉了。
　　「放开我！快放开我！！」
　　红绫拼命的用双手想推开北冈美雪，可是体育能力为零，光是动几下就会觉得疲累的自己又怎么可能逃脱的掉。这可是有着【皇】、【上位者】融为一身的女王、也是剑道部部员的北冈美雪。
　　看着红绫那含着泪拼命的样子，让北冈美雪喜上心头。现在的她连自己嘴角的笑意也完全隐藏不住。手中的力气不仅加大几分，让红绫更加紧贴着她的身体。
　　这正是她想要的，不是一个只听从她命令的【玩具】，而是一个敢于反抗的【猎物】。
　　【好棒，好棒啊红绫，果然你是最棒！可是，这样不行哦红绫，这样下去我真的会忍耐不了，变的想吃掉你】
　　北冈美雪那好不容易忍耐下来的欲望，也因红绫那软绵绵弱气十足的哭腔再次勾起。
　　「……嗯，不、不要」
　　美雪轻轻的向着红绫的左耳吹了一口气，敏感的红绫身体瞬间产生了反应。要知道红绫的耳朵可是敏感度为MAX的其中一个地方。身体瞬间微微的颤抖，口中也吐露出一丝苦闷，反抗的力度也瞬间停了下来。
　　碧蓝色的眼瞳弥漫着水雾，有气无力的注视着天花板，肌肤也因羞耻和刚才乱动的缘故变成樱花色，耳朵更是红的犹如煮熟的鸡蛋。身体软软的靠在了美雪的身上。
　　紧紧只是吹了一下耳朵，就这样。这让美雪又惊又喜，天底下为什么会有这么敏感的女孩呢？不，不对，现在眼前不正好有一位吗？而且还好好的在自己的怀中，如果不是给人拜托的话，现在就想让怀中的女孩变的乱七八糟，再好好染上自己的颜色。
　　再次将那强烈的快要溢出的欲望压下去，但怎么努力也压抑不住，那就只好消磨溢出的那部分……
　　身体还在发软的红绫，再次感觉到脸上传来温热的感触，那像是画家在画布作画一般，优雅却不失节奏的打着圈。光是这样就让红绫全身的汗毛都倒竖，紧紧抿着嘴唇忍耐着那让她不快的感触。身子也不由自主的紧绷起来。
　　身体无法动弹，虽然想摇动脑袋但也给托着下巴，逃脱不了。红绫紧闭着双眼，但却反而起到更坏的结果。视觉的失去反而让她本就敏感的身体变的更加敏感。她只好睁开双眼，刚好跟舔着嘴唇的美雪的视线对上焦点，头部给强制束搏住，也没有任何地方逃跑，双眼只好摇摆不动。
　　脸上还残留着黏黏的津液，不快感和羞耻感让红绫双眼迷离的更加厉害。这小小的举动当然也好好映入美雪的眼里，她也知道红绫不敢正视自己，也不敢闭上眼睛，光是这样无意识的举动就能让人产生嗜虐心。
　　舌头顺着脸颊，慢慢移动到耳朵，只是单纯的碰触一下，就让红绫全身都颤栗。用尽力气想逃脱，但也只是徒劳，这反而更加让美雪产生到愉悦。
　　【更多，快给我看到更多吧，红绫，呐】
　　就像是为了享受红绫的反应一般，舌头在耳朵的上方打着转，然后在慢慢顺着耳纹往下，到达耳垂之后，又再次慢慢的往上。
　　唔啊啊啊――
　　对于红绫来说，这完全是酷刑，自己那脆弱又敏感的耳朵，现在正受到蹂躏。只是几个来回，就让红绫败下阵来，身体不受控制的颤抖，嘴中也开始传出温热的喘息。
　　「呜……」
　　虽然想紧紧的咬着牙关，但还是慢慢漏出声音，她连忙将手盖在自己的嘴上。要问为什么的话那只是红绫微弱的反抗，不想让北冈美雪发现自己身体开始产生反应，那可是正中北冈美雪的下怀，更重要的是这样敏感的身体让红绫觉得十分羞耻。
　　这显然不是北冈美雪所希望的，她只是再次顺着耳纹移动到耳垂，轻轻的舔了一下后就离开了。这让红绫觉得是不是结束了？但下一刻，就像是等待红绫无防备那一刻，深深将舌头插进了红绫的耳朵里，径直的舔舐着红绫的耳朵内部。
　　「……哈、呜」
　　这突然的举动，让红绫眼睛顿时睁大，宝石蓝的瞳孔瞬间收缩，全身也激烈地颤抖起来，微微弓起了身体。让她本应咬紧的牙关瞬间松开，发出了一丝不成声的悲鸣。耳朵内传来的湿热感和隔音感，让红绫产生了恐栗感。
　　为了驱散那感觉，红绫再次用仅有的余力的侧着头打算躲开。可是很快就发现，双手早已给北冈美雪紧紧束搏在背后，脸上也给她的另一只温柔的包裹着，现在也正抵消着红绫那无力的抵抗。
　　就像是没有了任何敌人一般，美雪的舌头在毫无防备的耳内四处“摧残”，时而在入口打转，时而一进一出，时而在深处打转。
　　「不要……啊……停下来……啊啊啊」
　　从耳朵那传来的阵阵酥麻的电流，经过脑内又传到全身，就像是形成一个电路般，不停的冲击着红绫。
　　这完全是陌生的感觉，从来没试过的感受。
　　红绫现在就像没入在不快感、舒适感、恐惧感、刺激感所形成的漩涡之中，稍不注意就会沉在漩涡之中。
　　自己的那不成声的悲鸣、美雪那刻意制造的水声，犹如在脑海里奏响着阵阵乐歌。
　　红绫早已将意识完全放在了耳朵上，她完全没注意到，现在自己双腿正紧紧的合拢着、有规律的摩擦着，就算内心在如此抗拒，身体还是那么老实。
　　从一开始的抗拒慢慢变得痴呆、再到沉陷，声音已经不能好好发出了，只剩下那不时夹杂着呻吟的喘息。
　　终于，红绫到达了漩涡的中心。
　　身体慢慢沉下去，然后又再次浮了上来。红绫感觉到身体有什么涌出来了，犹如让溺水了的身体排出多余的水份般，身体无意识的一阵抽搐，就像是他人身体一般自己怎么也停不下来。全身都轻飘飘的，就像是随时都会h走般，意识……快要飘走了。
　　「牙白，玩过头了」
　　北冈美雪看到红绫那已经迷离的无法聚焦的双眼，而且她的脚边也有一滩从红绫身下流出，散发着淡淡带点氨味的水迹，而且自己的制服也完全遭殃了，美雪瞬间像是吃了苦虫一般皱着眉头，但却不感到内疚和厌恶。
　　「那么也是时候到【汤】了呢」
　　美雪藏不住的笑意，用着公主抱的姿势，将红绫慢慢抱起，然后往浴室走去……
　　――――――――――――――六十六（其一）、爷爷，标……标题君它
　　北冈美雪抱着红绫向着浴室走去，原本心花怒放的她发现红绫头上那两丝呆毛激烈的摆动，犹如活着的生活，又像是感知到危险一般。
　　北冈美雪还在疑惑的时候，脑袋突然感觉到一丝疼痛，突然眼中浮现出画面――
　　――率先看到的那一片繁星而又神秘的浩瀚宇宙，之后是养育着一众生命的耻球。那优美的画面，让北冈美雪快要忘记了呼吸。但是，她捕捉到了正有【不速之客】打算破坏这幅优美的画面，那是一颗时速已经接近第一宇宙速度的陨石。
　　那足有岛屿一般大小的陨石，如果任由它坠落下来一定会引发大灾难，就算经过大气层的摩擦，也不足以完全抹消它的存在。
　　人类的毁灭，耻球的崩坏，这让北冈美雪心急如焚。而最重要的是，她怀中还紧紧抱着她所爱之人，怎能让它破坏。
　　北冈美雪低头看了下还在昏睡的红绫，轻轻的将其放在地上让她靠在墙上，用手像是抚摸着昂贵饰品般抚摸着红绫那浅蓝色的秀发。
　　「大丈夫的，就在这里乖乖等着我哦，红绫……我很快就回来了」
　　看着红绫那安详而又不失怜爱的睡脸，美雪流露出像是寂寞又像是不舍的表情，像是想把红绫的睡脸好好烙印在自己的眼中。
　　片刻后，她站起身背对着红绫，瞬间周遭的空气像是冻结一般，将她那【皇】、【上位者】合一的女王气场全部打开，四周像是卷起一阵激烈的飓风，让美雪那淡金色的秀发，猛烈的飘动。
　　「只不过是区区陨石，少来阻碍我！」
　　像是在为自己打气，又像是在跟敌人宣战，清脆却强而有力的声音，传遍了整个客厅。
　　也不顾校服上的脏污，径直的朝玄关走去……
　　……
　　…
　　数年后，考古学家们从废墟中一间平房中找到了一本残破不堪的日记，那里详细记述着日记主人每天所发生的事情，看似高中生的日记，然而随着页数的翻页，标题名为【王之奇迹】的进入了他们的眼中，引起了他们大大的注意力。
　　日记中写着：足以让地球毁灭数十万次的陨石，仅靠一位年轻的少女用其那强而有力的语言，将陨石的轨道偏离。
　　明明觉得很荒唐却又不能去否定，不敢肯定是否真实的考古学家们打算找寻日记的真伪，千方百计寻找当天的资料，拜访周遭的居民，然而也只能获得仅有的片面之词。
　　因为日记中所描述的那名少女已经……
　　―――――――――以上是口胡，下面才是正文――――――――――
　　北冈美雪怀抱着红绫进入了浴室，轻轻的让她靠坐在洗漱间的墙边上。可是，不知是昏睡的原因还是本来身体就很柔软的缘故，靠着墙边的身边好几次都顺着墙壁滑下来，美雪好不容易才将其扶正。
　　美雪像是完成了一个大工程般，擦拭了下头上微微的汗水，然后便犹如在品味着一副优美的画作般，用着双眼好好的将红绫的睡脸烙印在脑海中。
　　那两条像是象征性的呆毛，随着红绫那均匀的呼吸微微的摆动、那一丝浅蓝色的秀发垂挂在那娇弱的双肩上，虽然有点错乱却仿佛带来另一种别样魅力。
　　那大大的眼睛此时像是似睡非睡般微睁，那光滑不失弹性的脸颊，全身那雪白的肌肤此时弥漫着樱花的颜色，而之前糟受到对待的耳朵，红的快要怀疑是不是快熟一般。
　　是之前挣扎的原因吗？原本整齐的连衣裙此时也同样凌乱不堪，歪掉的衣领大开，能看到她那纤细的脖子，如果从上往下细看的话还能看到那对微微凸起象征着少女的地方。
　　双手无力的垂放在身体两侧，双脚紧紧的合拢着，而连衣裙的下摆此时也卷缩到少女的那能让人垂涎欲滴的大腿上，只差少许，少女那能让人为之疯狂的禁区就会尽显人前。
　　顺着那脆弱的膝盖往下看，是那两条小小的脚肚子，是小的能让人怀疑到底是怎么能支撑的住身体的程度，而之后是那十颗红润的如宝石般晶莹剔透的，不带一丝脏污，又犹如糖果一般。可能是紧绷着身体的缘故，让那同样玲珑剔透的脚底能看到那一丝丝充血的细小血管。
　　如果不是那微弱的呼吸声，是能让人错乱到是不是人偶一般的红绫的睡姿，现在再次没有防备的展现在北冈美雪的眼中。她感觉到自己那某种的冲动什么时候爆发出来都完全不奇怪，这简直就像是红绫在邀请着美雪一样般，红绫那单纯是无意识的举动的破坏力就是如此之强。
　　――想让眼前这个少女完全臣服自己，想让她跪下哭着哀求自己。
　　那时候自己绝对会感受到更多前所未有的感触。
　　但同时也闪过一丝怜悯之心，眼前的少女是多么让人怜爱。如果没听【那个人】的话，估计真的会不计一切后果想去做【同样的事】。但是现在不一样，情况完全不一样了。
　　她知道红绫遭受到很过分的事情，这让她又气愤又心疼，而且如果不是【那个人】，自己就完全蒙在鼓里，身为【上位者】的自己居然要靠别人，这完全是自己的失败。
　　所以她才特地为红绫准备了【亲手制作】的“西餐”，想让红绫好好忘却那痛苦的事，同时拉近她跟红绫的关系，只是心急的自己搞砸了，没有预料到红绫的【破坏力】，将潜伏在内心的破坏欲完全勾引出来了。
　　内心顿时袭来一阵挫败感、焦虑感和后悔感，将她的欲望一刹那冷却下来。
　　北冈美雪深呼吸了几下让自己冷静下来，连忙收回视线，进入浴室内准备着热水。呆愣的看着空空的浴缸慢慢给热水覆盖，浴室的周围也慢慢飘起了一缕缕白烟，她默默回想自己刚才做的事，犹如像是在反省着，那牵动人心的眼帘也微微半闭着。
　　只是――
　　反省的方向有点歪了……
　　……
　　…
　　――对，只要呆在我身边就可以了。由我来保护她，就算她不同意，但我手中也握有她所需要的情报，一定会没问题的，就像是以前一样。
　　想要的东西全部都靠自己的双手去获得，这才是我――北冈美雪，身为顶点的自己的做法。
　　呐，红绫待会你会让我感受到什么呢？真是期待啊……
　　最终还是败在了自己欲望的北冈美雪，注视着花洒喷射的水流，撞击着水泊而激起的水花，北冈美雪下意识的舔舐了下嘴唇……
　　――――――――――――六十七、号外、号外，标题君跟作者君他……
　　――这里是？
　　微微张开双眼的红绫茫然的向四周张望，发现自己已经由客厅来到了洗漱间。看来自己刚才因为那陌生的感觉失去了意识。而那个“罪魁祸首”正用着高高在上的视线凝视着自己，嘴角不时微微上扬，完全看不出任何反省之意。
　不敢直视对方的红绫连忙收起视线，垂下了自己的小脑袋，瞬间脸红的如落日的太阳一般。对，她发现了自己现在的身姿――十分的羞耻。衣领大大的张开，下摆卷缩到了大腿上，凌乱而不堪，散发着别样H的气息。如果只是这样还好，毕竟还好好穿在自己身上，可是――双腿间的所带来的不快感、冰冷感，还有那一抹白布所带来的紧贴感都像是在述说一个“残酷”的事实。
　　――不会吧……这么大个人还……还……
　　红绫马上将下摆拉到膝盖的位置，用手紧紧的遮盖住。同时将坐姿变成了一个女孩子经常用到，平常却能带动别样美感的坐姿――鸭子坐。
　　「噗~害羞了，害羞了」
　　北冈美雪看到红绫的举动，忍不住笑了出来。然而，这明显是将红绫那脆弱的羞耻心再次削弱到一个最低点，脸上变的比刚才还要红，红的都快要从她脑袋上开始冒起了白烟。
　　美雪那幸灾乐祸的样子让红绫顿时怒上心头，羞耻感和愤怒让她忘记了北冈美雪那吓人的气场，忘记了下半身传来的不适感，也忘记了可能造成的后果，猛的抬起头，像是表达着兔子给惹急了也会咬人一般，用着全力瞪着那个“罪魁祸首”。
　　嘛，如果是其他人做这样的举动的话，可能还会退避一下。然而，做的人是【藤原红绫】，一个弱气到极点的少女。与其说是让人感觉到她在生气，不如说她更像一只人畜无害的汪酱罢了。
　　大大的眼睛些许瞪大，碧蓝色的眼瞳四周弥漫一丝薄雾，眼泪在眼眶中团团打转，只差少许就会落下一般。紧皱的眉头和那用着全力想往上抬的眉毛，却怎么也抬不起来，那紧紧yao着下唇，如同想yao破嘴唇一般。
　　由下朝上的视线，“可怜兮兮”的像是述说着自己的无奈，外加那用双手紧紧压住下摆的少女身姿，现在就是红绫尽了最大的努力所做出来的“生气”。
　　完美呈现了――宝宝心里苦，但宝宝不说。
　　说红绫是生气还是在卖萌，这就见仁见智。
　　红绫的举动当然没能震住北冈美雪，不过还是让她有点惊讶。毕竟是那个红绫，光是看一下自己就快要吓到哭出来的她，虽然刚才也跟她进行了近距离的接触，但不过是自己强迫她而已。这可是红绫第一次主动将视线投向自己，而且是用着那么热情的视线，如果是善意的话那就更好了。
　　「终于…肯好好看向我了呢」
　　「！」
　　北冈美雪毫不保留的将内心的想法述说出来，明明应该只是很平常的描述事情，然而这显然在打击着红绫的内心的【坚持】。
　　下一刻，红绫像是说谎话的孩子给揭穿一般，脸上那一抹嫣红瞬间消去，寒意立刻从背脊传遍全身，身体猛的僵硬了一下，全身的热度霎时退却，刚才全力做出来的气势瞬间如烟般飘散，连忙收起了视线垂下头，头上那两条浅蓝色的呆毛也无精打采的垂下，双手紧握着拳头更用力的压着裙子下摆，压迫着下摆下方那白嫩夹带樱花色的大腿。完全，变的不知所措了。
　　――完蛋了，一时冲动忘记了，必须要逃跑才行
　　红绫脑海只剩下逃跑，身体接受了脑中的信号想动起来，只是刚尝试站起就摔在地上，苦闷的疼痛感传遍全身，让她紧咬着牙关忍耐着。双腿的脚肚子发软无力，脚腕也僵硬的怀疑到底是不是自己的身体般。不过，求生的欲望因疼痛感和紧张感而燃起。
　　虽然很羞耻，但现在活着更重要。俗话都说，留得青山在不愁没柴烧。
　　「……呜喵！」
　　红绫全染不顾双腿间异样的感触，忍耐着那害羞的快要想往地下钻的羞耻感，用着汪酱一般姿势想往左边逃跑，然而立刻就被北冈美雪左臂给挡住去路，再朝右边看去，那里已经给她的右臂所占住，后面是冰冷的墙壁，前面是“热情洋溢”的美雪，完全没有退路――自己给“壁咚”了。
　　像是瞬间移动来到红绫身边，那一气呵成的举动，再次让她咬到舌头发出了一丝哀鸣。
　　――这就是漫画或者游戏所出现的情形，现在却忠实的上演，啊，这就是心跳加速的感觉吗？不对，这可是游戏里面啊，也不对，啊啊啊……我到底在想什么？
　　内心的红绫现在正抱着头，如果现在有块豆腐的话，真想一下将胡思乱想的自己拍死。
　　如果说这是心如鹿撞，更不如说是胆战心惊，心脏跳动的快像是随时罢工般，感觉到自己的呼吸，开始变的急促。那快要让人鼻子麻痹，脑袋化掉的花香再次冲击着脑海。明明周围应该是闷热的才对，可是后背的却下着“小雨”，那一直打转挂在眼帘的泪水终于不受控制的落下。
　　红绫再一次跟北冈美雪近距离接触了，无论多少次都让她不习惯。
　　――逃脱不了，又要给【那个】了……
　　原本红绫还以为自己又会遭受更可怕的事情，她早已侧着头紧闭着双眼，默默的等待自己之后的命运到来。她只祈求北冈美雪能快点满足，然后离开她。
　　「唉……又想逃跑了吗……我就那么可怕吗？」
　　然而北冈美雪解开了一边“壁咚”的姿势，用右手轻轻拭去挂在红绫脸上的泪水，像是欣赏着宝石般注视着残留在手指上的泪滴，之后再温柔的轻轻抚摸了一下红绫的侧脸。口中用着寂寞的语气问道，她那仿若强调着自己存在感的气场此时也削弱了许多，但还是足以让红绫那小身板承受不住的程度。
　　红绫以为自己产生了幻觉，强忍住恐惧慢慢睁开双眼，眼珠咕噜的朝北冈美雪转去，但看到美雪那纯金色的丹凤眼，身体瞬间产生了反应，犹如给狮子盯住猎物的眼神，全身立刻僵硬起来，眼睛也下意识紧闭。
　　――牙白牙白牙白，又搞砸了，绝对会生气。
　　「……哎？」
　　但等了许久也没见对方有任何的动作，只是静静的等着自己的答案。再次睁开眼朝那边看去，口中也忘乎所以的发出疑问。只见北冈美雪那唯美的脸上还是挂着能让人自己恐惧的表情，不过能隐隐感觉到些许痛苦之色。
　　――莫非，北冈美雪不像其他人一样蛮不讲理？还是说是什么陷阱？
　　红绫保持着戒心却又有一丝期待，毕竟现在已经没有更糟糕的情况了，横竖都是死，不如拼一拼，她那绝望的内心顿时燃起了希望之光，强忍着恐惧，侧着头转动着她那碧蓝色的眼瞳注视着北冈美雪，生怕她又突然做出什么举动。同时小脑袋宛如接受到信号般全速运转。
　　――「对啊，你很可怕所以可以离我远点吗？」
　　怎么可能会说啊，就算不是【藤原红绫】，天下估计没有一个人会这样说出来吧……但，也不可能昧着自己的良心说「你不可怕，所以大丈夫」，光是看着就让全身颤栗，而且经历刚才的事现在又是男女，不对，两女独处一室……不妙不妙，怎么又是死棋啊。
　　「那……那个」
　　扯破头皮的红绫怎么也想不到答案，只能含糊不清的表达着，轻的如蚊子般的略带颤音的声音，软的一塌糊涂。弱气的都快怀疑对方真的能听到吗？而这个更是出自于自己的嘴里，这样一想红绫的不安更加增加了些许。
　　「……呀」
　　不过，北冈美雪也没去计较，只是用着极快的速度朝红绫的额头轻轻的亲了一口，就解开了红绫的“壁咚”。感觉到额头上莫名传来的不快感让红绫小小的鸣叫，随之双手立刻摸向额头，仿若想扫除那不快感般搓揉着，同时绷紧了身体。
　　刚才顾着思考而放下的戒心，立马捡了起来。用着全身所有的感官警戒着站起来的北冈美雪。
　　「很可怕、是很可怕呢……说的也是啊……」
　　可是，北冈美雪没有生气，只是喃喃自语起来。红绫已经回答了她的疑问。只不过不是语言的述说，而是身体的述说，单单只是无意识的反应，但也好好回答了她的疑问。
　　「不过啊，红酱，如果不这样的话，就不能保护你了。毕竟还有那【怪物】的存在……」
　　更像是自问自答，苦涩而痛苦的声音从美雪的口中流露出来，语气轻飘飘的，犹如第三人所发出一般。那个强势的北冈美雪居然会用这样的语气，红绫可是万万没想到，一时间像是如雷轰顶般小小的嘴巴大大的张着，陷入了沉思。
　　――保护？怪物？到底是什么跟什么啊？
　　但还没等红绫回过神，北冈美雪就背对身朝客厅走去。只听到一声关门声，让红绫立刻回过神，北冈美雪居然就这样离开了？虽然不想相信，但此时洗漱间只剩自己一个了，静悄悄的洗漱间无言的回答着红绫的疑问。
　　悬着的心终于放下来了，周遭的空气瞬间变的渗人心脾，红绫完全没想到空气可以这么的香甜，明明一直都在呼吸着，现在却觉得份外清新。身体宛如刚走过独木桥后踩在结实的土地上，那充实鲜明的轻松感充斥全身。
　　――结束了，虽然不知道发生了什么事，但安全了。
　　完全忘却了为什么北冈美雪会出现自己家里，也完全没有确认对方到底有没有从家里离开，红绫静静的享受这来之不易的片刻安宁。
　　可是――
　　人不作死就不会死，不立flag就不会死，闭嘴就能上王者。这是恒古不变的道理，平时的红绫当然知道这些。
　　不过现在的她犹如初尝“禁果”般感到得意忘形，这是自己第一次的胜利，弱气的自己居然能将那只狮子王击退，这可不是一小步那样简单。
　　还没等红绫好好品尝那【胜利果实】的滋味，正想高声欢呼的时候，北冈美雪的身影再次映入在红绫的眼里……
　　――――――――――――六十八、前排提示、下一话标题君它
　　「G！？」
　　当北冈美雪再度进入洗漱间，刚好捕捉到红绫正在做着“万岁”的欢呼举动，同时这突然的“袭击”也让红绫的双手停在半空。
　　双方的视线刚好碰触在一起，红绫反射性的发出一声疑问，刹那间感觉到身下的地板变的软塌，全身汗毛倒竖，冷汗像是不要钱般快浸湿着后背。
　　那夺人魂魄的锐利视线让红绫完全忘记了收回手，就这样保持着双手举过头的动作，嘴巴张开像是小鱼呼吸般微微颤动。
　　那放下的心再次悬挂着，感觉到周遭的空气又立马凝固了。
　　两人无言的对视，持续了数分钟，但红绫却感觉自己像是在悬崖边走动，不能出声也不敢轻举妄动。脑中像是给人重重的敲了一下，感觉到一阵头晕目眩，耳朵传来阵阵鸣叫，肾上腺素大量分泌让心脏再次超负荷跳动。
　　不过，北冈美雪犹如早就预料到般，完全没有去介意。只是右手紧紧的藏在身后，将左手拿着的东西随意的抛向红绫。
　　「暴、暴力反对……嗯？」
　　她原本以为北冈美雪生气了，打算用暴力朝自己投抛些什么，眼前迅速被黑影覆盖，吓的红绫连忙闭上双眼，立马的将还停在空中的手放在头上，身体卷缩着，口中也不忘记抗议，声调也因惊慌提高了几分。
　　秘技：抱头蹲防。
　　可是，只是听到啪的一声，再等了一会后也没有任何动静，红绫保持着“秘技”，战战兢兢的睁开双眼，朝身前看去，只看到自己身前是一本长方形的日记本，你是夹在其中像是照片的菱角从日记本侧边划了出来。
　　――这是要做什么？交换日记？
　　红绫满脑子疑问注视着日记本，好奇心作怪的她想去伸手捡起来，但又碍于恐惧，毕竟是那个北冈美雪丢给自己的，就算神经再粗也不可能直接捡起来吧。
　　「打开看看吧」
　　北冈美雪像是看穿红绫内心般，淡淡的说道。她脑中已经预想到待会红绫的反应，嘴上顿时勾起了一丝不易发觉的小小笑容。
　　那像是咒语般的话语，早就激起好奇心的红绫，忘记了刚才恐惧，慢慢抬头看向美雪，看到对方轻轻点了下头后，小心谨慎的伸出手把日记本捡起来。
　　像是想将内心的不安从体内吐出般，深呼吸了一口后缓慢的打开了日记本，然后――
　　――这、这个是……G！？不对、但是，为什么会……
　　压在日记本中的照片没有了束搏，瞬间从日记本中滑落下来，那是红绫“第一次”的照片，那时候给加濑由里夏在保健室强上，在自己失神后所照的照片。
　　如果是别人的照片，可能红绫还会感觉到兴奋，但可是照片内的主角就是自己，这让红绫顿时又害羞又羞愧，那一张张下流H的照片让红绫头脑一阵发烫。
　　潜埋在内心那段痛苦的回忆再次涌上来。
　　红绫虽然给人做过很多羞于告人的事，也给人拍过照片和摄影，但毕竟是自己跟做的那个人拥有的秘密，可是现在却给第三人知道了，就像是“公开处刑”。
　　眼前一片空白，不敢去肯定也不敢去否定，随着照片逐渐滑落，日记本呈现了原本的面貌，只见上面署名――夏
　　只是单单一个字，此时是那么的刺眼，红绫感觉到脑袋头疼欲裂，随时失去意识也不奇怪。不过还是强忍着头疼慢慢看着里面的内容。
　　前面的内容很普通简短，时间跨度也很大，再翻到后面，发现那里面有两个频繁出现的字眼――红绫，而且只要出现红绫这两个字的篇幅都特长，从入学到强迫红绫再到ktv的事件都清楚写着，而且日记最后一页像是随笔般写着一部分让红绫脸色煞白：
　　【斋藤沙世那个臭女人居然敢勾引我的红绫，啊啊啊真是火大，红绫她可是我的女朋友，你别以为你可以从我身边抢走她！我要让你知道我跟红绫是如何亲密，红绫的声音是属于我的，无论是内心还是身体，全部、全部都是属于我的！】
　　字迹比平时要重，其中有一部分已经给笔尖桶破，可想而知加濑由里夏是以什么心情来写这段字，而在下面，就是写着夏打算在红绫跟斋藤沙世晚餐聚会时，将这些羞耻的照片全数展现在沙世面前，让红绫失去沙世信赖的计划。
　　只是轻微想象一下，沙世那轻蔑而痛苦的眼神，夏得意的笑容，身体就充满寒意，鼻子酸酸的，眼泪不自觉的落下。
　　「啊啊啊啊！」
　　恼羞成怒的红绫发出一声小小的呐喊，瞬间把笔记本一分为二，二分为四……将笔记本粉碎，力气不够就逐页逐页撕下再撕碎，散落在身旁的那没有过塑的照片也同样处理，没有拭去眼泪的空闲，忘却了身旁的北冈美雪，完全沉入在自己的愤怒中。
　　「哈……哈、哈……」
　　「啊啊，可惜呢。明明有几张照片不错，不过能见到红酱新的一面也不坏」
　　看着散落在身边的纸碎和照片残渣，红绫大口大口的喘着气，小小胸脯也上下摆动。而北冈美雪看着这样的红绫也不忘调戏着，言语说可惜但眼中却完全没有一丝后悔，反而多了几分期待。不过红绫此时完全没有心思去理会她，将手放在心脏的位置努力平复着自己的心情。
　　「……为、为什么前辈会持有这日记，这应该……是夏的东西吧？」
　　许久，冷静下来的红绫将自己的疑问和视线投向北冈美雪，原本打算凭借愤怒而强势的说出「为什么你会拿着这些照片」，可是【懦弱】的潜意识还是抵消了那份强势，让红绫的语气没有想象中的强硬，只是那娇弱的语气还是加重了一点。
　　「如果我说是捡的呢」
　　「请您、回答我！」
　　「我可是有回答哦」
　　听到北岗美雪那含糊般的回答，让红绫怒意又涌上来。愤怒的感觉让红绫感觉到，现在自己敢直于面对北冈美雪，原本光是注视着北冈美雪就会感到恐惧，可是现在完全不觉得，那让人畏惧的气场也像是淡薄了一般。
　　这显然不是正常手段所获得的，恐怕是抢或者偷来的吧，但按照北冈美雪的个性，前者的可能性很高。但，红绫并不关心手段的问题，也不担心加濑由里夏，只是单纯想知道为什么她会从夏的手中拿走这些照片，然后又毫无条件的交给自己。
　　毕竟是那个北冈美雪，红绫不觉得这会是一顿“免费午餐”，绝对有什么目的。
　　――卖人情？
　　――因为持有复件打算威胁自己？
　　这样奇怪的行动反而激起红绫的警戒心，顺着脑中的疑问再次询问道：
　　「前辈…到底、是有什么目的」
　　「撒，不来猜猜吗？」
　　「……」
　　红绫一再追问，北冈美雪就一味戏弄，持续着的攻防战没过多久，红绫就败下阵，那因愤怒而头脑充血的状态开始消退，就像是能量用尽一样，方才那强硬的态度便一去而不复返。立刻又变回那只小小的汪酱，只是无言的用着呆愣的视线注视着北冈美雪。
　　――恩，差不多了。
　　「呐，红绫，你看看这个是什么？」
　　北冈美雪这样想到，将一直藏在身后的右手伸了出来，只见那是一个一手能掌握的黑色的长方形盒子――DV摄像机。
　　「那、那是……」
　　还在发愣的红绫顿时瞪大了眼睛，声音像是从喉咙中挤出一般，因为红绫认得那个摄像机，那是夏的摄像机，莫非里面也……
　　北冈美雪轻轻摇摆着拿摄像机的右手，这幅身姿宛如用食物吸引着汪酱般。但就是这样戏人的举动也足以让红绫上钩，毕竟美雪手上拿着的东西可是足以决定红绫的人生。
　　――里面的东西如果暴露出去，沙世绝对会离开自己，唯一能感受到安心的地方，不能失去！
　　红绫忍耐着身体的哀鸣，用着自己尽最大努力做出的冲刺来到北冈美雪的身前，打算一手将摄像机抢下，只是那动作实在慢的可怜，犹如蜗牛前行般速度，北冈美雪轻微侧过身就避开了。
　　给红绫激起些许欲望，北冈美雪将摄像机抵到红绫的面前，红了眼的红绫立刻扑上去，不过北冈美雪又依赖身高的优势将右手高高举起，如此反复的挑逗着红绫。
　　冲动会让人麻木，红绫脑袋空空，双眼只是紧紧的盯着美雪手上的摄像机，就连现在自己的举动就像是被猫薄荷给吸引的幼猫一般。身旁的北冈美雪像是得到新的宠物般玩的不亦乐乎，嘴上的笑容完全抑制不住。
　　「哈……哈……还、还给我……求你了」
　　没有多少体力的红绫很快就双手撑着膝盖，双脚发软的随时跌坐在地上也不奇怪，眼里含泪嘴里喘着粗气，不过也没有忘记摄像机的事，身体不行只能用语言来表达，不过不是要求只是单单的请求。
　　气势啊体力啊都全无的红绫，现在只能努力支撑着自己那脆弱的身姿，用着那因泪流满面的视线看着还在身旁的北冈美雪，声音也因喉咙哽咽而变得含糊不清。
　　――稍微，欺负过头呢
　　因为玩的实在太开心，北冈美雪完全忘记了红绫，那寥寥无几的体力如是想到。不过，眼中还是没有任何后悔之意，不如说她现在反而感到可惜。
　　「恩，那就还给你吧」
　　「……哈、哈……G！？」
　　北冈美雪就这样直接将右手的摄像机递到红绫面前，刚才那么辛苦都拿不到的东西，现在又完全没有顾虑递到自己面前，红绫反射性的发出一声疑问，呼吸也忘记般轮流看向摄像机和北冈美雪的脸。
　　――葫芦里到底卖的什么药，一会对自己很温柔一会又很鬼畜，她到底想做什么？莫非，北冈美雪是……
　　结合种种的因素，红绫虽然不敢肯定，但也不能去否定，起码相似度有百分之八十，北冈美雪最后一个潜在意识是――【腹黑】
　　【腹黑】这个危险程度系数如果说是十分的话，那么它就占有八分，再加上另外两个潜在意识，北冈美雪就简直是一位腹黑女王，虽然跟我妻菜菜子很相似，但腹黑也有很多种，如果说我妻菜菜子是柴刀女，那么北冈美雪就是天使恶魔。
　　一个是笑面虎，一个是时而是人时而是鬼，完全是个给一鞭子再给一堆糖的女王大人，这样北冈美雪的危险程度又再次提升了，这不是【level UP】了吗？
　　不过转念一想，北冈美雪虽然做了过分的事，可是在她的眼中这只是表达爱意的一种，然后那些语言的调戏也只是可有可无，也没有再强迫自己……
　　红绫顿时觉得北冈美雪没有之前的可怕，那曾经让人怀疑是否会吸人魂魄的丹凤眼，此时也没再让自己感到恐惧，那窒息的女王气场此时也像是衰减了不少。说起来也奇怪，她现在居然能好好直视北冈美雪，身体也没有反射性的感到颤栗。
　　红绫不知道为什么自己会这样，是她身体已经适应了？是内心早已在哪坏掉了吗？或者是因为知道北冈美雪所有的潜意识后感觉到胜算，还是因为对于北冈美雪所做的事在现在的她眼中只是小打小闹，毕竟红绫也算是经历过“大风大雨”的女人了。
　　想不通。
　　「不要吗？那我收回去了哦」
　　「我、我要」
　　北冈美雪那悦耳的声音再次响起，红绫才发现自己现在正盯着对方脸发着呆，连忙收起视线，反射性的回答道后，连忙朝摄像机伸出手。
　　没有任何阻碍，红绫就从北冈美雪的手上拿走了摄像机，那曾经让自己吃了这么大苦头的物品，现在那么容易获得，反而让红绫感觉到失落，但很快就摇了摇头将其甩落。
　　生怕北冈美雪抢走一样，紧紧抱在胸前，迅速的向后退，现在的红绫就像是一只怕生的松鼠从人手上拿到食物后迅速逃离一般。往后看的时候，还能看到北冈美雪那意味深长的笑容。
　　红绫再次摇了摇头，挥去脑中那丝疑惑和顾虑，用着颤抖的双手打开摄像机。一心想着必须要把里面的录像删掉的她，强忍着急躁等待着那让人苦闷的开机时间，终于――
　　――里面什么都没有！
　　什么都没有，怎么找都找不到任何一段视频，摄像机内置的硬盘的视频空荡荡的，再打开装存储卡的位置，那里也一样。莫非……
　　红绫立刻转过身看向北冈美雪，只见北冈美雪微微笑着，宛如小恶魔般的笑容，让她身姿多了几分妖媚。而其手中像是显摆一样，左手拿着存储卡、右手拿着一条钥匙。
　　两样都是红绫现在必须要抢回来的东西，一个是保证安全地方的家里钥匙，一个则是决定着人生的存储卡，必须要抢回来。
　　「huan」
　　「呐~~~」
　　刚想说话的红绫立刻给北冈美雪的声音打断，托的长长的尾音让红绫下意识的闭上了嘴，犹如上课途中开小差的学生给老师点名一样，变的慌乱不安。
　　「恩，这样才乖嘛」
　　北冈美雪看到红绫这样子，满意的点了下头。然后，慢慢开起了她那娇小的嘴唇，缓缓说道：
　　「呐，红酱你不觉得奇怪吗？明明家里的钥匙为什么会在我手上？」
　　――当然觉得奇怪啊，不如说快还给我啊，魂淡！
　　可是红绫的嘴巴像是给黏住般张不开，喉咙也像是干涩了一样发不出任何的声音，那明明应该习惯了气场现在却像是化作一根根触手，从北冈美雪的身上朝自己袭来，毫不遗漏的舔舐着红绫的身体，身体猛的僵直，抿着嘴唇，强忍着泪水，双手紧紧握拳。
　　「那让我解答你刚才的问题吧」
　　北冈美雪无视着红绫，自顾自的推送着话题。解答着红绫一开始疑问：
　　无论是钥匙、日记本，摄像机都是加濑由里夏的物品，而北冈美雪能出现在红绫的家也是因为那条钥匙。正如红绫所想的，加濑由里夏抢走了红绫的钥匙，只是没想到她会将摄像机和日记本随身携带在身边，不，也不对，因为今天是周六，为了实行她所说的计划携带在身上也不奇怪。
　　而且从北冈美雪的口中还知道一些自己不知道的事情，那就是加濑由里夏打算在今天的早上潜入自己的家再次强迫上，只是吃了闭门羹后，然后给尾随其后的北冈美雪袭击了。
　　「没什么的，这就像是战利品一样，所以没关系哦红酱」
　　像是自我安慰又像是解除红绫的不安，用着轻松的口吻说着。但突然像是想到什么不好的事情表情变得愤怒：
　　「啊啊啊，如果不是因为【那个人】我还真不敢相信，红酱居然给那魂淡女人这样糟蹋！」
　　「……噫！」
　　北冈美雪紧紧扶额，像是看着厌恶东西般看着红绫，让红绫身体猛的打了个寒颤，嘴里露出一丝悲鸣。听到红绫的悲鸣后连忙道歉：
　　「不好不好，抱歉啦红酱，不过没关系了，那个魂淡女人不会再出现在你眼前了」
　　「！」
　　――不会再出现是……
　　明明只是一句简短的话，但却充满着危险，红绫生理和心理上顿时响起了警报，身体猛的紧缩，身上的力气像是给吸走般，让她一屁股跌坐在地上。
　　「怎么了？难道在担心那个魂淡女人吗？啊？」
　　「……部、部系」
　　红绫这一举动让北冈美雪误以为她在担心加濑由里夏，顿时加重了语气，用着女王气场瞬间全开的势头盯着红绫。小小懦弱的红绫怎么可能忍受这样的情况，连话都不能好好说，狂摇着头。舌头因惊慌打了结，结结巴巴的回答道。
　　不过该说是红绫真的习惯了北冈美雪，还是北冈美雪留力了呢，换做以前的红绫，现在可能早就昏了过去吧。
　　「是这样啊，那样就好」
　　「……唔呜」
　　北冈美雪听到这样的回复，只是轻描淡写的说道，气场也减弱了。但没还没等红绫喘过气，北冈美雪已经来到红绫的身前，蹲下身用手拖着红绫的下巴，不让她逃出自己的视线。
　　「所以说，不用担心了，有我保护你。因为那个魂淡女人破坏了我们之间的【规矩】……难道，红酱不知道吗？」
　　――规、规矩？
　　红绫只知道自己这个游戏的确有规矩，不过那是自己跟神秘人的规矩。游戏角色跟玩家的自己不一样，那么肯定是自己所不知道的东西。
　　「果然不知道呢」
　　这突然的信息让红绫紧紧的皱了下眉，看着红绫那动摇的表情北冈美雪更是确定红绫并不知情。她叹了口气，用着很慢很慢，一字一顿的说道：
　　「我们的规矩就是，如果一个月内不能让红绫成为其中一个人所属，那么以后谁也不能再向其出手，违规的人，就会受到我们单方面的处罚」
　　――这是什么啊？完全没听过啊，有这样的规矩吗？
　　一个月……也就是说，自己只要熬过后面三个星期，那么就可以平安的以第三个结局通关游戏了吗？为什么这么重要的事情没有人来告诉自己！啊啊啊啊！
　　红绫双手抱着头，如果不是眼前的北冈美雪拖着自己的下巴，她就想现在放声呐喊。
　　终于，该说是终于吗？红绫终于看到了通关的曙光，仅仅六天的时间，让红绫犹如是度日如年，就像是自己突然活了整整六年一样。
　　「而那个加濑由里夏就犯了其中一个禁令，那就是不能做红酱身体受到伤害的事情，而那个魂淡女人居然为了自己一己私欲居然做出这样该死的事情……啊啊啊啊啊，真后悔那时候自己居然会选择留力」
　　「……」
　　北冈美雪又自顾自的陷入了愤怒，还好红绫给托着下巴，不然又是一声悲鸣，而且会是一声盛大的悲鸣。身体的颤抖好好的传达在北冈美雪的手上，让美雪再次收起了怒气，继续述说着：
　　「没什么的，虽说不会再出现，只是开个玩笑。不――过，可能现在躺在哪个医院，没个一、两星期也下不了床吧」
　　像是做了一件正确无比的事情，北冈美雪终于放声大笑，那笑声如小鸟鸣叫，只是在红绫的耳中那更像是恶魔的低鸣。复杂的性格造就出了非一般的女王――北冈美雪，而这也刷新了红绫对北冈美雪的危险认知。
　　「呐，红酱，成为我的所有物吧」
　　北冈美雪直直的注视着红绫的双眼，用着温柔夹带危险的口吻说道。红绫那下巴给托着不能转过头，只好眼珠迷离的逃避着那锐利的视线，那简直像是看穿红绫内心的视线，毫不顾忌的注入进红绫那碧蓝色的眼瞳。
　　「bu……呜！」
　　然而红绫刚想反射性拒绝，嘴唇立刻感觉到一阵闷热和湿润，牙齿下意识的紧闭。
　　然后就感觉到一个柔软的触感在牙齿四周徘徊，像是不放过一丝空余，舔舐着口腔的前端，那像是给柔软却又弹性的刷子刷牙般，让红绫产生了些许不快感和苦闷感。
　　还好及时闭上，不然口中重要的部分又会给人蹂躏了，红绫暗自庆幸。
　　但是――
　　北冈美雪下一瞬间，像是舔到恶心的虫子一样，立刻离开了红绫嘴唇，朝旁边吐着口水，那端正的五官顿时扭曲起来，犹如吃了几十万只苦虫。
　　――莫非自己口很臭？
　　一时脑抽的红绫，忘却了刚才的处境，呆呆边想边看着眼前北冈美雪那剧烈变化的表情。但很快，北冈美雪回复了平常的表情，瞬间站了起来，用着冷冰冰的语气说道：
　　「把衣服脱掉，【现在】、【立刻】、【马上】！」
　　「……啊！？」
　　特意强调后三个词，加重了十分的语气，让那冰冷的语言宛如变成一丝银针贯穿红绫的身体，突然的宣言让红绫顿时发出了一丝惊叫，分贝受到传染一般添加了半拍，但随后扭扭捏捏的弱弱的说道：
　　「……那个、不是，为、为什么喵？」
　　「你口中居然还残留着那个魂淡女人的味道，你有好好洗澡吗？」
　　犹如如雷贯耳，这让还在慌乱的红绫顿时冷静不少，早上因为消沉没有好好擦拭身体，但也不可能会残留些什么味道，自己也有好刷牙才对。
　　不对，比起这个，为什么要脱掉衣服，而且是在北冈美雪的面前。
　　「……不，不系、有好好……没有……」
　　还想否认逃脱的红绫，在北冈美雪那针刺般的注视下变的越来越小，语气越来越弱气最后连否认也做不到就承认了。
　　「所以说，我会帮你洗，这是决定事项！选吧，是我帮你脱掉，还是你自己脱掉，而且你没有拒绝的权利！」
　　北冈美雪将那张存储卡和钥匙一下放进了胸口的项链里，项链的前端挂着一个小盒子，刚好能将存储卡和钥匙装进去，而且北冈美雪还贴心的说道「这是防水的，不需要担心」这样奇怪的话。
　　看来她是铁了心要帮红绫洗澡，而且还必须要在她面前把衣服脱掉。
　　――这让我怎么选啊！你这个鬼畜腹黑女王，终于露出了本性啊啊啊啊啊！
　　内心再次抱头痛哭的红绫，此时也正为了这场战斗而纠结着……
　　――――――――――――――六十九、哭泣……什么标题君真的回来？
　　「果然还是我来帮你吧」
　　「……不、不用、可是……那个，还没有做、做好准备……」
　　北冈美雪看着忸怩不安的红绫，再次抛出“橄榄枝”。又害羞又害怕的红绫，低下头摆弄着膝盖上的双手，用着蚊子般的声音拒绝着。
　　红绫绝对不是抖M，再重新重申一次，她不是一个抖M。虽然平时是一副弱气的身姿，而且给对方强迫的时候身体会“背叛”她，但她内心绝没有屈服。
　　如果是对方打算强行扯下她的衣服，碍于内心的驱使下她会挣扎一下，毕竟运动能力为零的她怎么也挣脱不了，只能默默忍受之后的暴行。
　　但现在情况跟平时不一样，北冈美雪强迫着红绫让她自己脱掉衣服，比起善意更像是欺负。如果自己顺着对方的意思脱掉，那就宛如屈服了美雪的淫威，显然不符合自己的性格。但让对方来“帮助”也不行，就算是曾经历过多次“威逼利诱”的红绫，也不打算再经历多一次。
　　自己脱不行，让对方来脱也不行，这艰难的决定让红绫那“千仓百孔”的自尊心受到重创，进一步衰减着她那寥寥无几的“男子气概”。
　　全身扭扭捏捏，碧蓝色的眼瞳浮现出一层水雾，身体紧缩着变的更加娇小，用含泪的视线“哀求”着北冈美雪，用着全身的条件来表达着此时的自己一副多么可怜兮兮的模样。
　　「我数到三，再没脱掉的话，就别怪我不客气了哦，毕竟我也不想糟蹋一件这么漂亮的连衣裙，劝你还是乖乖听话，红酱」
　　「……」
　　「三~」
　　可是北冈美雪对红绫“哀求”视若无睹，再次威胁，而且是进一步的威胁，那拖着长长尾音的声音刺激着红绫那“支离破碎”的内心。
　　在美雪数到二的时候，红绫屈服了。驱使着自己那发软无力的身体站了起来，抿着嘴唇背过身不去看那“笑眯眯”的恶魔，慢慢将手放在连衣裙的下摆上，缓慢的向上脱去。
　　全身因害羞而颤抖，本想迅速脱掉，可是双手怎么也使不出力气，越是心急越是适得其反。内心着急的红绫，让那雪白的肌肤再次染上了樱花色，站姿也在下意识变成了内八字。
　　在北冈美雪的眼中，此时的红绫正上演着一场“秀色可餐”的脱衣秀。
　　因连衣裙逐渐往上退去，红绫那有光泽紧实的大腿流露出来，之后是覆盖上一抹白布的幼小而水嫩的少女“果实”。“果实”应白布变的若隐若现，虽然遮盖了部分，但也不能遮盖它那“成熟”的颜色。
　　布料摩擦着软弱的侧腹，怕痒的红绫一时膝盖发软弯曲，紧咬下唇忍耐着那不快感，只想快点结束，那打转的眼泪不时落下些许。
　　如大理石光滑而又红润的后背在没有了遮盖后，尽现在了北冈美雪的眼里。如果不是红绫背过身，只怕北冈美雪此时应该能看到，那象征着少女气息的微微肿胀，还有那两点小小的“草莓”。
　　感受到时间的流动变的缓慢无比，红绫终于将那连衣裙脱去。看着自己那露出的身姿，反射性的将脱下的连衣裙拿在双手遮盖住露出的上半身。
　　「这、这样就行了吧」
　　「不行哟，还有一件」
　　原以为这样就结束了的红绫，再次听到北冈美雪那恶魔般的语言，苦苦的哀求着：
　　「……放、放过我吧」
　　「不行，洗澡怎么能穿着衣服呢？」
　　「……至、至少浴jin……」
　　「不行」
　　红绫最后的希望也被北冈美雪强硬的打断了，而且身后还听到反佛故意做给自己听的脚步声，仅存的【坚持】破碎了。
　　紧闭着双眼，张开小小的嘴唇咬着连衣裙，犹如将心中的不安和恐惧全部发泄出来用力紧咬着，徐徐将哆嗦的双手伸向腰间那挂着的白条……
　　「……呜」
　　没有了白布的遮掩，水嫩的“果实”瞬间“呼之欲出”，感受到冰冷的空气侵蚀着身体，全身猛的打了个寒颤，又感受到一股像是拂去寒意的热烈视线，全身沐浴在冰和火之中交融，让红绫漏出了一丝悲鸣，下意识松开了双手握着的白布和口中的连衣裙。
　　白布没有了外力的帮助，立刻就顺着那光滑紧实的大腿滑落，再划过瘦小的脚肚子，挂在了脚腕上与地板来了个“亲密接触”。
　　睁开眼的红绫看着脚下的胖次和连衣裙，和全身一丝不挂仅能靠双手遮住自己羞耻的身姿，忍耐不住羞耻心和不安放声大哭。
　　如果哭能解决一切的话，红绫肯定会哭个天翻地覆，可是这显然是不可能的。不过，她不会管这些，毕竟弱气的自己也只剩下哭泣这一途径来发泄她的情绪了。
　　就像是将一直自己遭受的事情宣泄出来呆呆的哭泣着，娇弱的五官此时也变得扭曲，那弱气的面容变的“凄惨无比”。泪水如八月的大雨，顺着碧蓝色的眼瞳划过脸庞，泪珠在光滑的脸蛋上没有受到一丝阻力，下落到小小的下巴。
　　越来越多的泪珠也让下巴“不堪重负”，积压过剩的泪珠滴落在了掩盖胸部的手臂上，地板不时传来水滴掉落的声音。此时的红绫忘我的哭泣着，连北冈美雪来到自己身边也没有发觉，不过就算发觉了也已经没有余力去顾虑吧。
　　「……抱歉啦，红酱」
　　「库嘶……嘶……哎？」
　　还在哭泣的红绫，感觉到自己的侧腹两边给紧紧环抱住，后脑跟身体靠在了一个柔软的物体上，同时自己的肩膀感受到些许触动，耳边h过一丝热气。这突如其来的情况让红绫停止了哭泣，只是眼泪还是不受控制的涌现，啜泣着朝肩膀方向看去。
　　然后红绫发现，北冈美雪此时已经全身光秃秃的，她在红绫背过身的时候，神不知鬼不觉的将自己的衣服脱掉了。
　　北冈美雪平时已经牵动人心、身形高挑的身姿，现在更显得微妙微翘，红绫感受到北冈美雪那傲人的“少女象征”正紧贴着自己裸露的后背，如果再用点心去感受下的话……
　　如果是男人的话这样的情形，应该会让人“热血沸腾”，少女身男儿心的红绫也应该是这样才对。可是现在的红绫同样是“热血沸腾”只不是另一方面罢了，曾经让红绫感觉到“欲火焚身”的事情，现在却变得“忐忑不安”。
　　羞耻的身躯而变得害羞，无防备任人宰割的情形而变得恐惧，两面无法相融的心情，此时却破天荒的合在一起。
　　「……快、快放开我」
　　「不行，在红酱还没原谅我之前不会放开的」
　　「原……呜……不、不要」
　　红绫脑中一阵混乱慌忙挣扎，只是双手还在保护着少女重要的地方，只能不停靠扭动身体来逃脱，然而北冈美雪轻轻的在她的耳边吹了一口气，一阵酥麻的电流从耳朵传过脑中，力气像是给吸收掉般，反抗的频率顿时减弱不少。
　　环抱住红绫侧腹的双手此时也不安分的活动着，温柔的抚摸着红绫的那光滑的肚子，用指甲不时在肚脐眼边打转。右臂护住胸口，左臂护住“少女的花园”，形成了一个小小的“未完成”三角形，毫无防备的肚子任由着北冈美雪“蹂躏”。
　　不稍几下，红绫已经招架不住，原本鬼畜的将身体的敏感度调到最高的设定，现在反而变的自讨苦吃。那一丝丝电流席卷着全身，感受到胸口那两颗草莓开始有所“发芽”，“花心”微微颤抖，稍微渗出的花蜜在大腿内侧流畅，全身僵硬的朝前倾，紧抿着嘴唇，强忍着藏匿口中那羞愧的声音，这副敏感的身体让红绫是又羞又恼。
　　「不行哦，红酱，这会弄脏地板的，要忍耐住哦~来，一起进去吧」
　　「……」
　　犹如恶魔的细语再次在耳边传来，红绫那【坚持】的心如秋风落叶，一扫而光。忘记了哭泣，忘记了反抗，只是遵从身体的欲望。
　　身体的欲望诱导着内心，让红绫慢慢跟随着北冈美雪进入到浴室里面……
　　――――――――――――七十、浴室中的汤和副菜（上）……标题君回来二连发
　　六坪榻榻米般的空间飘散着淡淡的清香，热气在浴室内环绕，散发出缭绕的云雾，如轻纱一般，渲染着如痴如醉的心情。
　　小小的浴缸里此时已经放满了热水，那深红色的玫瑰和紫色的薰衣草此时在热水中静静漂泊着，玫瑰浓郁的花香伴随着薰衣草那渗人心脾的香味，窜入鼻中，让红绫有一种舒适、放松的感觉……让她不禁放下戒备，全身心的沉醉其中。
　　「来，到这里坐下」
　　轻轻的一声，让红绫如梦初醒般来到了北冈美雪所指示的地方，放下了身子乖巧背对美雪坐在了小凳子上。虽说没有了挣扎，但不代表红绫不会害羞，此时的她垂下头摆动着放在膝盖上的双手。
　　那小小的低马尾已经解开，浅蓝色的发丝散落在红绫那雪白带点樱桃色的纤细肩上，覆盖住那光滑的后背，少许不安分的发丝穿过肩膀，点缀着精致的少女锁骨。
　　曾经靠右手遮盖的“少女象征”这时也靠自己那两则小小的鬓角，遮掩住两侧的微微肿胀，让那两颗“草莓”若隐若现。
　　双脚紧紧的合拢，不时摆动着自己那晶莹剔透的脚趾，全身微微颤抖，一副“任君宰割”的弱气身姿无时无刻挑逗着北冈美雪。
　　那丝反抗和抗拒之心随着烟雾般消去，热气加速着血液流动，脑海充斥着贪图欲望的渴求，只仅存那害羞之意。
　　那是一张中间凹了进去的凳子，形成了一个小小的U字形状，可以让手从中间空出来的位置清洗下体的这样一种设计，在霓虹的澡堂或者家里是很常见的凳子。
　　换做平时的红绫是绝对不会坐在这种凳子上，就算是让她跪坐在冰冷的地板上也不会去做，可是现在的她被浴室内的香气还有身体的热度冲昏了头脑，已经忘记了曾经的矜持。
　　北冈美雪把红绫脸上那一副黑框眼镜摘了下来，随手放在放沐浴露架子上。原本还能靠热雾缠绕的镜子注视身后的北冈美雪的举动，然而现在感觉到眼前一阵模糊，只能靠那镜子的反射看到，跪在自己背后的北冈美雪那隐弱的动作去判别。
　　背后传来阵阵水流声，很快便感受到头上由水流流过，那温热而带有力度的水流，像是洗刷着身体的脏污还有内心的不安，让红绫下意识的闭上双眼。
　　「……那、那里不行」
　　感受着水流沿着自己的头发缓慢的到达后背，打着圈后再绕到自己敏感的侧腹，怕痒的红绫反射性的缩了下身子，口中露出了一丝不快。
　　看到红绫那副忸怩的身姿，北冈美雪只是微笑着将花洒关掉，双手按了点洗发素，像是在对待宝石般将红绫那浅蓝色的秀发徐徐捧在手里，用着不轻不强的力气洗着。
　　闭着眼，在一片黑暗中让红绫的五官变的更加敏感，感受着自己的头发被人温柔的抚摸着，脑袋给时强时弱的按摩着，脸颊和耳朵时不时有一丝不知是自己的头发，还是北冈美雪的手指轻轻滑过，还隐约听到不知道是谁发出的微弱喘息。
　　还没等红绫品味完这如梦般的享受，水流声便再次响起，那温热的水流再次从头上流畅，头上的泡沫随着水流滑过肌肤，流落在了地板上……
　　……
　　…
　　「舒服吗？」
　　「……」
　　还没完全恢复的红绫依靠在北冈美雪的身上，大口的喘着气，迷离的双眼看着半空。后背再次感觉到北冈美雪那傲人的“少女象征”，被水浸湿的后背此时变的更加光滑，也让感受变的更加强烈，北冈美雪那加快的心跳声不时传了过来。
　　「……不、等一、呜……」
　　北冈美雪将红绫再次拥抱着，让她更加紧靠自己，用鼻子轻轻的嗅着刚洗好的秀发。灼热的鼻息不时的滑过耳旁，突然的刺激让红绫稍许回过神，口中含糊不清的抗拒着。
　　「呐，成为我的东西吧，红酱……」
　　「呜……不、不要……」
　　北冈美雪的声音再次传入耳中，那灼热而轻揉的语气慢慢舔舐着耳内，化作一丝电流传入脑中。是因为全身湿透而产生寒意，还是红绫那潜意识中的【坚持】发挥作用呢，又或者两者都是，让红绫反射性的拒绝了。
　　「是这样啊，好吧，那么轮到红酱帮我洗了」
　　「哎……疼！？」
　　还没反应过来的红绫，发现自己垂放在膝盖上的双手被北冈美雪捉住，一下就绕到背后，疼痛充斥着脑中，同时手腕上顿时传来冰冷的皮质感触。
　　红绫脑中立刻浮现到一个恐怖的想法――自己的双手被手铐扣在背后。
　　「前、前辈想做什么……快、快放开我」
　　「不行哟，因为是轮到红酱，所以不能放开哦」
　　――什么轮到红酱，我双手给你束搏住你叫我怎么帮你洗？
　　疼痛感打碎了刚才那如梦如醉的气氛，让红绫那失神的意识瞬间回来了。她慌忙扭动着身体，但双手被手铐紧紧的铐在背后，越是挣扎那疼痛感越是明显，那如水做的柔嫩肌肤被皮质手铐摩擦着开始微微泛红。
　　「如果红酱答应帮我洗后背的话……」
　　「我、我答应，所、所以快放开我……」
　　还没等北冈美雪说完，红绫立刻打断了她的话。毕竟红绫只想尽快逃脱现在的境况，双手给铐在背后十分的不好受，那剧烈的疼痛感让她眼中弥漫着水雾。
　　「那么……」
　　「G！？……等、等下前、啊……」
　　北冈美雪拿起了沐浴露的瓶子，慢慢按压着开关，那粘稠而润滑的沐浴露，缓缓的滴落在红绫那微微肿胀上。突如其来的冰冷感打断了红绫的话语，身体下意识的缩起。
　　「呐，红酱可是后辈哦，帮前辈洗后辈不能用手和海绵哦，用自己身体才是礼仪哦」
　　「mei……停、停下……呜」
　　红绫正想反驳，可是被一丝电流传过脑海，让口中的话语瞬间变的不成样。感受到自己那微微肿胀，被北冈美雪的双手给“掌握”着，她那灵活的手指此时也沾满了沐浴露，像是在为那糖果点缀般，在两颗“草莓”上轻轻的涂抹着如糖浆般的沐浴露。
　　轻轻的用指甲刮过表面，让红绫那不成声的呻吟流露出来，扭动着身子想去逃避。可是当美雪的指头用力的夹住那微微的凸起，让红绫反射性的弓起身子，紧抿着的嘴唇也微张，让她那抵抗的力气瞬间就给抽走了。
　　那两颗小小的“草莓”经过北冈美雪的“栽培”此时已经完全“发芽成熟”了，在经过如糖浆般的沐浴露点缀，此时更显露别样的色气。
　　双手给扣在背后，后背给北冈美雪的身体挡住，没有退路的红绫，只能紧紧咬着嘴唇感受着自己身体所带来的那一丝丝快感，原本应该冷却的欲望再次给燃起。
　　红绫感觉到此时自己犹如在天空上飞翔，只差少许就能到达那顶峰，可是――
　　「好了，快帮我洗后背吧」
　　那如痴如醉的快感因为北冈美雪的这句话给截然停止，然后她已经来到自己的身前，就像是表达着「想继续就自己来」般将她那光滑的后背展现在眼前。
　　「怎么了，是不会吗？」
　　「……那、那个不、不系」
　　北冈美雪能从镜子中看到红绫因欲火焚身，而又害羞而变得那扭扭捏捏的身姿，语气挑逗的再次“欺负”着红绫。刚才回来的冷静再次被欲望给冲淡，然而仅剩的那一丝羞耻心也――
　　「我说过，你没有拒绝的权利哦」
　　「……」
　　北冈美雪炫耀般的将脖子上的项链摇动起来，前端小盒子里面的东西碰撞的发出了轻微的响声。这代表着什么，红绫是十分明白的，她现在是欲哭无泪，只好慢慢的将自己那小小的胸脯贴在北冈美雪的后背上。
　　只是轻轻的碰触，酥麻的电流瞬间传入脑中，全身一时发软，因为身体的重力，而让那已经“发芽”的“草莓”紧压在美雪的后背上。
　　可是还没放松下来，那涂满了沐浴露的微微肿胀就开始不受控制的向下滑动，毕竟北冈美雪的后背也同样光滑，而红绫那本就水嫩的肌肤，经过的沐浴露和水滴的洗礼更是得到了升华。
　　「嗯……呜……」
　　迅速的下滑同时传来强烈的快感，声音不由自主的从喉咙内发出，全身微微颤抖着，给扣在背后的双手紧紧的握着拳。
　　身体差一点就倒在地上，还好头部靠在美雪的后背上，避免了跟地板的“亲密接触”，好不容易才扶正了身体，将身体靠在美雪的背上，重重的喘着气。只是这么一下，就让红绫那敏感的身体完全吃不消。但是――
　　「怎么了，没有时间让你休息哦。红酱，一会不是要跟斋藤沙世吃晚餐吗？」
　　「为、为什么前辈……会知道？」
　　沙世的名字突然从北冈美雪口中讲了出来，而且连自己待会的预订也被她知道，这让红绫顿时睁大了眼睛，忘记了自己现在还紧靠在北冈美雪的后背上，声音颤抖的询问着，分贝也提高了数分。
　　「撒，是为什么呢？」
　　「……」
　　想当然北冈美雪不可能会轻易告诉自己，红绫是最清楚不过的，正如她所想，北冈美雪只是用提问回答自己的询问。然后，那悦耳的声音再次从前面露了出来：
　　「比起这个，现在你应该知道做什么吧」
　　「……是」
　　只是轻轻的提点，对于红绫来说现在就正如宣判着“死刑”一般，红绫很清楚，现在的自己完全被北冈美雪一手掌握着，无论是身体，内心还有那仅剩的安心地方……
　　……
　　…
　　浴室内热雾犹如冉冉欢起的袅袅轻纱，飘逸曼妙，而那沾染了苦闷和快乐的乐歌，现在也正绝赞的演奏着……
　　――――――――――――――七十一、浴室中的汤和副菜（下）……标题君跟作者君交易完了
　　对于北冈美雪来说这可是绝赞的享受，但红绫来说现在简直是“酷刑”，虽然对于两人来说，这单单只是后背为前辈而搓背的一种部员礼仪，但却包含着别种意味。
　　「……哈……嗯、呜……」
　　红绫被迫用着那发软的身体重复着单纯“从上到下”的作业，她那敏感的身体，就算是脑中一直强调这只是搓背，可还是不自觉的产生了反应，口中不时露出小小的，夹杂着喘息和悲鸣的声音。
　　身体每次向下滑动，就会感受到一股能让红绫头脑发白的强烈电流，让全身微微的颤抖，那少女禁地不受控制的渗出不少“花蜜”，让她的大腿内侧变的湿溜溜的。
　　在灯光的照射下那“花蜜”此时是多么的晶莹剔透，还不时散发着些许别样的甜味。
　　全身像是在空中飞翔，可是到达了一个高度后，却无论如何都无法再向上，犹如天堂的大门此时正紧紧的关着。明明只差少许，红绫就能到达顶峰，可是怎样都无法到达。
　　这是一件很难受的事情，就像是永远到达不了终点般，仅能任凭身体中欲火灼烧着自己的身体。
　　想用双手去抚摸，可惜双手给束搏住，想用磨腿消退那丝欲火，可惜力气也在搓背之中完全耗尽，此时的红绫身体软软的靠在美雪的后背上，身体不时抽搐着。
　　「辛苦了呢，红酱，之后就交给我吧」
　　「……」
　　北冈美雪感觉到后背上红绫的异样，想到是时候了。
　　毕竟北冈美雪也知道强忍着身体的欲望可是很辛苦的事情，虽然平时她会强忍着欲望，可是还是有个限度，就像之前一样，如果不会去发泄自己一定会疯掉。
　　就连那个强大的【女王】北冈美雪都会难受，更不用说那个身体虚弱性格又弱气的红绫了吧。
　　北冈美雪站了起来，就来到红绫的身后跪坐着，只是轻轻一拉，红绫那发软无力的身体再次靠在她的身上。看着红绫那微微张开的樱桃小嘴，毫不犹豫的就将自己的香唇贴了上去。
　　没有再像刚才，北冈美雪那小小的香舌没有阻碍的进入到了红绫的口内禁地，先是温柔的舔舐着四周，然后慢慢的翻转着红绫那小一口的小舌，动作慢慢加快，这无疑对于此时的红绫来说更是“雪上加霜”。
　　嘴内被翻江倒海着，舌头被迫着在那里转动，自己的津液一次又一次被对方榨取，又像是为了补充般无意识吞下对方的津液，身体的躁动越发明显。
　　「想要吗？」
　　「……」
　　良久，两人才分开。扯断了唇上那根银丝，脸上满是红晕的北冈美雪询问着。不过红绫还陷入着缺氧状态，脑中一片空白，喘着气，眼神空洞的看着北冈美雪。但――
　　红绫微微点了下头。
　　身体的欲火已经快将红绫的身体“燃烧殆尽”了。为了自我保护，让她的身体无意识的做出了回答。
　　北冈美雪轻轻的亲了下红绫的脸颊，然后就像是满足红绫般，将双手再次放到她的少女象征上……
　　无法进入顶点的红绫，此时身体的敏感度就像是翻了几倍，北冈美雪只是轻微的碰触，身体就瞬间反射性弓了起来，不成声的小小呻吟再次从口中泄了出来。
　　红绫那小小的嘴唇再次被北冈美雪的嘴唇堵上，身体发软毫无抵抗的任由着北冈美雪“蹂躏”着自己那“少女象征”。
　　「……呜呜呜」
　　下一刻，在北冈美雪用力的按压了下胸前那两颗凸点，在疼痛和快感的电流之中，终于冲破那天堂的大门，抵达了顶峰。身体轻微的向前弓起，双脚紧绷着，口中虽然被堵住但也不受控制发出了小小的呻吟。
　　「回来了吗？」
　　「……」
　　终于到达顶峰的红绫无声的依靠在北冈美雪的身上，口中给解放后，大口的呼吸着新鲜空气，那空洞的眼神再次回复了焦点，但一看到北冈美雪的脸，红绫就不好意思的红着脸别过头去。
　　――自己那羞人的姿态又被人看到了。
　　不过正如北冈美雪所说的，之后一切都交给她一样，还没等红绫从高潮的余韵中恢复过来，她就将手慢慢从腹部滑落到红绫那小小的少女花园。
　　「……等、前辈……那里不……呀」
　　红绫还记得井上玲佳说过，刚高潮后的身体会很敏感，如果现在给碰触到那个地方，自己绝对会坏掉的。双脚紧紧的闭着，扭动着身体打算逃避。
　　可是她忘记了自己正在坐着的凳子，北冈美雪将右手迅速的向那个凹着的位置伸入，那水嫩的小屁屁感受到光滑的手臂，让红绫不小心的叫了出来。
　　右手揉捏着红绫的那水嫩的小屁屁，左手也不忘继续在那小小凸点上施压，全身再次浸没在酥麻的电流，让那本就可有可无的抵抗变的转瞬即逝。
　　没有了抵抗，只是轻轻向前，北冈美雪的右手便碰触到红绫那湿热的“少女花园”，略微的用指甲“轻敲”着“花园的大门”，便感觉到不少“花蜜”喷涌而至。
　　那比之前的还要强烈的电流吞噬着红绫，别过头紧抿着下唇，强忍住那快要喊出来的声音。
　　「……前、前辈……快zhu……呜呜呜」
　　北冈美雪将那沾染了“花蜜”的右手抽了出来，抵在了红绫的面前，像是炫耀般的玩弄着手指上的花蜜，这可让红绫又羞又耻，刚想开口就被强硬打断。
　　那沾满“花蜜”的手指深深的插入红绫的口中，手指灵巧将“花蜜”涂抹在她的小小舌头上，然后在肆意的玩弄着舌头。红绫就算不想，但碍于身体的本能，还是吞掉了舌头上的“花蜜”。
　　缓慢的从口中抽出手指，北冈美雪将那沾了红绫的津液和花蜜的手指，放入了自己的口中，像是品尝着美味糖果般细细品味着，不时还特意发出阵阵吸允声。
　　「好了，口中的清净完成了，上半身也是，那么……」
　　「不、不要……前、前辈，我真的会坏掉的」
　　品尝完那甜味十足的味道后，北冈美雪冷不防的说道。言中意味着什么，红绫可是十分明白，慌忙的想挣脱开北冈美雪，可是身体像是涂了浆糊一般软绵绵的粘在了北冈美雪的身上，双手也给紧紧束搏在背后，只能靠小小扭动着身体来争取回复力气的时间，可是――
　　「大丈夫，红酱放心交给我吧」
　　「……等、等一……不、不要啊」
　　双腿被北冈美雪用力的分开了，那“少女的花园”毫不保留的展露在空气之中，从镜子中能看到自己那双腿大开的羞耻姿态，让红绫连忙想闭上双腿，但是北冈美雪就像是夹住红绫那纤细的后背般，双脚从侧腹两边伸了过来，同时用膝盖夹着红绫的大腿，固定住了红绫的姿态。
　　红绫那小小的力气怎么也抵抗不住北冈美雪的力气，只能看着自己双腿被强行打开，在强行固定住。而且更要死的事，北冈美雪还帮让红绫的身子向前移动一下，让她能从镜子中看到自己全身的羞耻状态。
　　羞耻的姿态让红绫再次扭过头不去注视镜子，不过北冈美雪则仔细的观察着红绫的那“少女花园”，还有那沾染着樱花色的娇美身体。
　　「……前、前辈、放过我吧」
　　「那么，红酱是要成为我的东西吗？」
　　「……」
　　「回答呢？」
　　「……不、不系」
　　「嗯，是这样啊」
　　到现在北冈美雪还没放弃，然而红绫也是。无论北冈美雪怎么羞辱红绫，红绫还是坚持着自己的答案，毕竟她还有着【坚持】这一潜意识。不过北冈美雪也没有感觉到任何失落，毕竟如果红绫轻而易举的答应的话，反而更觉得无趣，对于她来说让红绫慢慢臣服于自己才更加有趣，就像是狮子看到兔子也不会第一时间去将其吃掉，它会不慌不忙追逐着兔子，然后等兔子丧失力气的时候再将其吃掉。
　　而现在的红绫就是如此，越是抵抗越能让北冈美雪感受到更多乐趣。
　　北冈美雪收回了自己的沉思，将手边的花洒再次打开，随手将花洒的强度调到三挡，原本稀松的水流突然变成水柱，轻轻将其刮过红绫的侧腹，就让红绫感觉到一阵隐隐的疼痛。
　　花洒都是自带调节水流强弱的开关，但红绫平时也只是用到二挡，三挡就已经感觉到些许疼感，更不用说四档，对于红绫那脆弱的肌肤来说，二挡已经是极限了。
　　「……疼，前、前辈，停xia……啊啊啊」
　　感觉到危险的红绫本能的想阻止北冈美雪，可是自己那两个小小的凸点突然就被水柱直接击中，疼痛让红绫反射叫了出来，卷缩起身子。
　　「……不、yao……呀啊啊啊」
　　很快水柱变离开了红绫的身体，可是还没安心下来，就感觉到自己的少女禁区给轻轻抚摸着，那小小的红豆此时正充血，保护着红豆的表皮已经给剥开，只是轻轻按压，一股酥麻到骨头的电流流淌全身，全身微微颤抖，口中发出了含糊不清的声音。
　　「绝、绝对不行，前、前辈快住……啊啊啊啊啊啊」
　　红绫看到那水柱慢慢从侧腹移动，慌忙左右摇着头，口中拼命的阻止着北冈美雪，可惜的是那水柱还是毫无慈悲的撞击在了那最敏感的红豆上，剧烈的疼痛让红绫忘我发出悲鸣，身体全力的弓起，忘记了呼吸般大大嘴巴。
　　「大丈夫，很快就会舒服的，好好忍耐住哦」
　　北冈美雪在失神的红绫耳边喃喃说着，伸手将红绫身体再次拉回来。边舔舐着红绫那敏感的耳垂，左手也不忘的揉捏着那小小红豆。
　　就像正如北冈美雪所说，那剧烈的疼痛慢慢变成一丝丝快感，像是身体已经适应了般，全身开始再次沐浴在疼痛和快感之中。那“少女花园”此时已经开始分泌出更多的花蜜，混杂在水流之中。
　　红绫现在脑中一片发白，意识开始产生混乱，那不成声的呻吟变成单一的“啊啊”鸣叫，到最后声音也发不出来了。
　　身体到达了顶峰久久不能落下，全身像是轻飘飘的翱翔在天空。
　　北冈美雪看着全身绷紧不时抽搐着的红绫，微笑的将档位调到四档，在将花洒移动到红绫那“少女禁地”入口处，那柔嫩脆弱的“大门”无法抵抗住那强烈的水流，热水犹如千军万马般直闯红绫最为重要同时也是最脆弱的地方。
　　激烈的水流刺激着那柔嫩的雏肉，就连那少女的“花心”也毫不例外，被热水狠狠的舔舐着，一丝又一丝花蜜顺着热水倒流从那“少女禁区”流淌出来。
　　红绫此时因为连续高潮而进入了失神状态，全身毫无间隙的不停抽搐着，身体刚软掉下一秒又绷紧，如此反复着……
　　……
　　…
　　「……哈、哈……绕、了我……」
　　终于从那高潮余韵中回复过来的红绫，含着眼泪，用像是从喉咙中挤出来的声音哀求着北冈美雪，现在的红绫已经连挣脱抵抗的力气也没有了，连续的强制高潮让她连维持意识都困难了。但是――
　　「不是还有一个地方没有洗吗？」
　　「那、里……不要啊啊啊啊……」
　　北冈美雪将花洒对准了红绫那娇嫩的“后庭之花”，无视着红绫的那发自灵魂的抗议，将开关打开……
　　――――――――――――――七十二、主菜……标题君你还想跑？
　　「……嗯，这里是？」
　　红绫从昏睡中苏醒过来，呆呆的望着四周，发现自己在客厅沙发上，身上还盖着一条不大不小刚好能遮盖住身体的浴巾。
　　肚子的不快感顿时将红绫的记忆勾了回来，强忍着那丝不快感撑起身体，那条浴巾滑落到身旁，这时候才发现自己居然是全裸着。而此时，就像是预计到红绫苏醒的时间，北冈美雪的身影再次进入红绫的眼里。
　　「怎么了？明明都给看光了，现在还在害羞吗？」
　　身穿着校服的北冈美雪手拿着两杯冰冷的果汁，慢慢来到红绫身旁坐在沙发上，看到红绫那慌张的将浴巾遮盖住身体的动作，打趣的问道。
　　的确正如北冈美雪说的一样，自己最羞耻的姿态都给看到，现在还害羞实在是说不过去，不过害羞就是害羞这是没办法的事，红绫如是想着。
　　「口渴了吧，来」
　　「……」
　　「放心啦，没有放什么奇怪的东西哦，还是说要喂你喝？」
　　红绫还在犹豫着是否要接下果汁，连续高潮过后，的确感觉到喉咙像是着了火般，可是又怀疑着北冈美雪是否下了药之类，不过在北冈美雪那稍微调戏之后，还是乖巧的接过了果汁。
　　那甘甜而冰冷的果汁慢慢从口中流畅，消退了喉咙那火热的感觉。腹中那不快的疼痛感也因果汁的甜味舒缓了不少。
　　「这个，约定了」
　　「……G？」
　　「不是跟你约定了吗？」
　　红绫将北冈美雪递过来的记忆卡拿在手中，呆呆的望着，自己什么时候跟北冈美雪约定过了，但这些都不重要，重要的是记忆卡拿回来了，自己一直忍耐住的事情得到了回报，这比什么都要好。
　　「……那、那个，前辈还有yao」
　　「啊呀，已经那么晚了，怎么办呢？」
　　钥匙两字还没说出口，被北冈美雪那有点作状的声音打断，慌张的朝墙壁上的时钟看去――六点半，自己跟沙世约好七点的，如果不能拿回钥匙，那连家也无法进，更不用说去哪玩了，而且这里还是自己唯一一个仅有的避风港啊。
　　「……所以、那个前、前辈钥shi」
　　「呐，红酱有试过自慰吗？」
　　「！」
　　红绫以为自己听错，可是北冈美雪还是重复了一片，对于红绫来说，“自我发电”这些只是在身为【叶天】的时候做过，来到这边一直都是给“强迫发电”，作为拥有一副如此敏感身体的【藤原红绫】，显然是不可能会去做的。
　　「钥匙，想要吧，所以应该知道怎么做吧？」
　　「……那个、前、前辈，不、那个」
　　「我说过，你没有的拒绝的权利哦」
　　「……」
　　没有拒绝权利，对于红绫来说这就是“死刑”一般的宣判，只好按照北冈美雪的指示，顺从的从沙发上下来，来到了她的身前。
　　身上还裹着的浴巾此时已经被北冈美雪拿走了，全身沐浴在空气中，刚洗完澡冷却了的身体此时感到些许寒意，膝盖不自然的微微弯曲，是屈辱还是寒意，亦或是两者都有，让红绫全身微微颤抖着。
　　「没有时间了哦，在磨磨蹭蹭的话，我就要回去了哦」
　　北冈美雪看到红绫还是像之前那样右手护住胸前，左手遮住“少女禁区”，全身忐忑不安的身姿，再次威胁着。
　　「……呜」
　　红绫侧过头看着时钟的时间，像是做好最后的准备，小小的吸了口气，慢慢开始将遮挡住“少女象征”的右手移动到那小小的“草莓”上，轻轻的缓慢抚摸着。
　　只是轻轻抚摸，就感觉到微小的电流，是因为刚才在浴室内绝赞的高潮过吗？现在的身体还是如此敏感，感觉到那里开始有一点点湿透的感觉。
　　「不要忘记下面哦」
　　原本打算蒙混过关的红绫，被北冈美雪出声提点了，只好将左手缓慢的碰触到“少女的禁区”。那充血还没恢复的红豆，只是被左手轻轻一碰，就产生了刺激的电流，让红绫身体发软的，跌坐在地上。
　　「手上的动作停下来了哦」
　　「……」
　　臂部与地板的亲密接触让红绫那碧蓝色的眼瞳产生水雾，但北冈美雪不依不挠的继续威胁着，只好紧抿着嘴唇忍耐着疼痛，手上的“作业”再次进行着。
　　明明应该是自己的身体，可是却不能随心所欲的去控制。身体的欲火再次被燃起，那一丝又一丝的电流在自己的全身流过，快感让身体忘却了疼痛。
　　「……啊、哈、库呜……」
　　明明是在别人面前做着那么羞耻的举动，可是双手却停不下来，动作也开始变得粗暴，那一丝丝电流伴随着羞耻心和屈辱形成的背德感，像是放大了几十倍一般，让红绫再次进入了忘我的境界。
　　经历了那么多事，红绫的身体已经被调教到超乎了她自己所认知的地步。
　　可是，越是贪图快感，动作越是激烈，同样的耗费的力气更是如此。如果说，现在的红绫唯一能知道自己身体的，就仅有体力脆弱，运动能力为零这一事实了。
　　虽然是昏睡过，可是还没回复到足够的体力，然后又被北冈美雪强迫进行“作业”，让本就没有力气的红绫更加“祸不单行”。
　　双手开始慢慢停止了活动，可是身体的欲火无法消退，红绫再次回想到浴室中还有在KTV之中那些难受的回忆，只能用眼神可怜兮兮的看着北冈美雪。
　　那眼神像是在哀求又像是抗议，北冈美雪将红绫那复杂的眼神照单全收，只是微笑注视着红绫，然后将她那能让人垂涎欲滴的右脚伸到红绫的面前，轻轻的说道：
　　「舔吧」
　　「……」
　　红绫看着自己眼前那晶莹剔透的脚趾，心中就像是倒翻了五味瓶一般，不是滋味。她默默想起了之前在图书馆的时候，井上玲佳有对自己说过「莫非你想要被她踩在脚下，低贱地舔着她的脚求欢么？」，而现在就像是印证着她那句话一样。
　　身体的欲火被点燃，手中还拿着自己的钥匙，现在的红绫可是骑虎难下，无论怎么选也只有死路一条。
　　「……这、那、那个」
　　「好吧，那我回去了」
　　「……我、我舔」
　　「恩，这样才乖嘛」
　　嘛，都到了嘴边的肉了怎么可能那么容易离开，北冈美雪只是轻轻离开了座位，就听到了自己满意的答案，就是因为红绫这样弱气的性格，所以欺负起来才会感觉到有趣。掩藏不住的笑容再次表现在脸上。
　　红绫犹豫再三，含着泪慢慢张开了自己那樱桃小嘴，忍耐着心中的厌恶感，慢慢伸出小小的舌头碰触到北冈美雪那玲珑剔透的脚趾。
　　那到底是什么味道，红绫也不清楚，像是沐浴露又像是淡淡茶香，但无论怎样都好，这只会让红绫感觉到一阵恶心的感觉涌上脑海中。对于特殊爱好者来说，这可是上天的赏赐，可是对于红绫来说只是一个会让她晚上做噩梦的危机罢了。
　　一想到自己现在正低贱的舔着别人的脚，屈辱让红绫的泪水不受控制的落下。看到红绫这样，北冈美雪也微微皱起了眉头，稍微反省着自己好像欺负过头了，慌忙的将脚抽出。
　　「这、这样……就可以了吧」
　　「是呢，不过再此之前」
　　「……前、前辈还想……呀啊啊」
　　红绫忍耐住干呕的感觉询问着北冈美雪，不过北冈美雪像是想到了什么一般，含糊的回答着，然后瞬间将脚直接踩在了红绫那“少女禁地”，突如其来的冲击打断了红绫的话，也让她反射性的弓起了身子。
　　那光滑无比的脚掌触碰到那充血的小小红豆，然后就像是要将它擦掉般，迅速的摩擦着。无法用言语来表达的强烈电流再次流畅全身，冲击着脑中。
　　想用手推开，可是每次碰触到北冈美雪的脚腕，身体就不受控制的激烈抽搐着，最后只能放弃抵抗般，将双手握拳撑着地面，忍耐着那快让发疯的电流。
　　红绫感觉到自己那里像是快要烧起来一般，“花蜜”再次喷涌出来，可是也不足以冷却那灼烧般的热度，喉咙深处不时发出像是别人一般的呜呜呜声响。
　　红绫感觉自己就像是乘坐着一趟列车，随着每次的摩擦，毫不停息的直往那顶峰冲去。
　　再一次，红绫到达了顶峰。全身猛烈的弓起，“花蜜”就像是要将身体的水份完全释放般喷涌。然后，身体慢慢倒在了地板上，时不时的抽搐着，高潮的余韵让红绫眼中失神，只剩下无意识的大口大口喘气。
　　北冈美雪从红绫那沾满了晶莹剔透的“少女禁区”抽离了脚，看着自己脚上那一丝粘液，不知道在想什么，笑意变的更浓。
　　――嘛，虽然还有甜品，不过今天已经足够了，只能留到下次了。
　　北冈美雪从沙发上站了起来，来到了失神的红绫身边，将钥匙还有一台电话和纸条放到了她的旁边，像是爱怜一般轻轻的撩起了红绫那凌乱的鬓角，轻轻在红绫的额头上吻了一下，便朝玄关的大门走去……
――――――――――――七十三、为什么在这里？……标题君你还能持续多久啊？
　　「红绫、红绫！」
　　「嗯……沙、沙世！？」
　　听到呼喊声，第三次从昏睡中醒过来的红绫，看到了自己被斋藤沙世抱在怀里，瞬间眼睛瞪大，声音反射性的提高了数倍，虽然还是那软绵绵的声音，但也足以让斋藤沙世感觉到红绫此时处于慌乱之中。
　　要问为什么的话，不可能出现的人现在正出现在不可能的地方，那当然是会让人慌张，而且现在红绫还是一丝不挂的身姿，怎能让她不慌乱。
　　慌忙的想逃脱，可是身体还是使不出力气，只能任凭着沙世抱着，此时红绫的脸红通通的，一天之中被两人给看到自己的裸体，还是会让红绫感到害羞和羞耻。
　　「所以呢，到底发生了什么事，是不是北冈美雪对你做了什么？」
　　「……不、那个」
　　「快点说啊！」
　　「……噫」
　　「抱歉……」
　　听到红绫那含糊不清的回答，让本就着急的斋藤沙世无意识的加重了语气，第一次沐浴在沙世的怒气之中，让红绫小小的发出一声悲鸣，斋藤沙世反射性的别过头道歉着。但很快，她就捕捉到红绫身旁那台手机和钥匙，还有一张小纸条，她腾出一只手将那纸条拿了起来，默默的看着。
　　「……沙、沙世？」
　　然后越看怒气越来越火大，身体也因怒气而微微颤抖着，红绫感觉到沙世的异样，拼命撑起身体从沙世的怀中离开，然后也注视着那张小纸条，只见那里面写着：
　　【红酱，因为约定所以钥匙还给你了，还有那台手机是我送给你当做入部礼物的，里面保存了我的电话哦，无论什么时候都可以打电话给我。但是，如果给我发现了你删除了我的号码的话，你应该知道会发生什么了吧。嘛，聪明的红酱肯定不会做的，我可是相信着你哦。对了，因为红酱实在是太贪睡了，所以我帮你把斋藤沙世叫来了，不用感谢我哦，毕竟满足红酱的愿望可是前辈的任务呢，两人要好好享受哦~BY：北冈美雪】
　　红绫收起了视线，然后也把手机和钥匙拿在手里，那是一个翻盖手机，操作着那怀旧而复古的按键，很快红绫就发现了北冈美雪的电话，一切都正如那张纸上所说的。
　　对于人工学院3这款游戏的年代来说，也不可能出现什么智能手机吧，不过就算是智能手机对于此时的红绫来说也算是可有可无吧。
　　「什么好好享受！」
　　「……G！？那、那个……沙世」
　　斋藤沙世将那张纸条随手一扔，然后将红绫再次紧紧抱着怀里，就像是害怕红绫会突然消失一般，用力的紧紧抱着。
　　红绫虽然有些许难受，但却不会讨厌，毕竟现在的红绫可以说是很多人梦寐以求的姿态，可是唯独沙世对现在的红绫只有关心和担心。
　　「啊诺……沙、沙世」
　　「啊」
　　「……可以、稍微……放开我吗？有点、难受」
　　「好吧」
　　在忍耐到最后一刻为止，红绫才向沙世说道。听到红绫这样说之后，沙世有点念念不舍的将红绫放开，然后注视着红绫那扭扭捏捏遮掩着身体的身姿。沙世的视线不带有任何情色，只是在用双眼好好确认红绫的身体有没有受到伤害。
　　毕竟沙世不想再看到那个强颜欢笑的红绫，而且那个一直让红绫痛苦的加濑由里夏也受到了制裁，只是对于这样弱气的红绫，潜在的敌人还是有很多，不禁为眼前弱气的红绫感到痛惜，也为无力的自己而感到痛恨。
　　「所以，那个……沙、沙世为什么会知道家的位置」
　　「啊，那个啊」
　　虽然纸上说的是北冈美雪叫来的，可是印象中沙世应该不知道自己家的位置才对，所以才会这样问道。沙世听到红绫的提问，打断了沉思，然后慢慢像是回忆着来到这里的经过。
　　就正如纸上所说，北冈美雪将红绫的住所的位置告诉了沙世，然后沙世来到了门前，按了好久的门铃，可是此时的红绫还在陷入沉睡。然后沙世碰触到门的时候发现根本没有锁，门轻轻一拉就开了，进入到客厅的时候看到倒在地上的红绫，就发生了之前的那一幕。
　　「总觉得像是按照某人的剧本所想一样，真是让人火大」
　　「……是、是呢」
　　斋藤沙世像是宣泄着那无处发泄的怒火般看着地板，不知道该如何回答的红绫，只能小声的应和着。该说是多亏了北冈美雪，还是因为是北冈美雪才这样，红绫陷入了小小的纠结中。
　　不过，结果应该算是好的吧，毕竟从看到沙世的一刻，红绫就有一种莫名的安心感，脸上无意识的笑了出来。
　　「你还笑，笑什么笑！再笑侵犯你哦！」
　　「……那、那个还是不yao――哈、哈啾」
　　看到沙世那毫无干劲的说侵犯自己，红绫更是笑的乐开了花，不过因为身体还是全裸着，寒意侵蚀着身体，让红绫打了个可爱的小小喷嚏。
　　「快去换衣服吧，肚子都饿了」
　　「……是呢」
　　原本看到红绫那闷闷不乐的样子，打算想开她玩笑的沙世，一时间想起了红绫还是全裸着，然后催促着红绫去换衣服。
　　嘛，对于不坦诚的沙世来说，不可能会说担心红绫身体所以才催促她去换衣服，只能借口用肚子饿来表达了。不过，知道沙世性格的红绫，沙世她那言中之意，她十分清楚，也不做点明慢慢的站了起来，但膝盖还是在微微发软而颤抖。沙世见状，强忍着想抱着红绫的冲动，小声的问道：
　　「能站起来吗？」
　　「……恩，勉强、可以」
　　红绫将地上的浴巾包裹住自己的身体，慢慢朝卧室的门走去。看着红绫那疲惫的步伐，不止一次想直接抱着红绫冲进卧室，可是沙世都忍耐住了。毕竟如果这样做，一想到红绫会用害怕的眼光看待自己，就不由得想抱着头哭泣。沙世就是那么在意红绫，在意的想为红绫分担一切的程度，只是碍于自己那不坦诚的性格，只好将自己那份好感深藏在心中。
　　「啊，真是的，等回到学校，我会亲自好好操♀练你的，一定要好好锻炼你那瘦弱的身体！」
　　「……那、那个、还是不要啦」
　　看着红绫那步态蹒跚的背影，沙世像是故意般提高声音说着。红绫头也不回的回答着，不过语气像是回应沙世般提高了声音回答着。感觉到红绫恢复了精神，沙世长长的舒了口气，静静的看着红绫进入了卧室里面。
　　――这样就好了，只要能看到红绫的笑颜，自己就满足了。
　　呆呆看着卧室的木门，留在客厅的斋藤沙世如是想着……
　　……
　　…
　　―――――――――――我是作者画的分割线――――――――――――――――
　　「所以说，为什么是校服啊？」
　　「不、那、那个，习惯？」
　　斋藤沙世对于今天，可是十分期待着，特地选择了一件深黑色轻微露出右肩，中间有英文的短袖T恤，下身是一条浅灰色的短牛仔裤，露出了那紧实而又有光泽的大腿，双脚也是同样浅灰色的帆布鞋，整体体现在轻便和整洁。虽然也有考虑过穿那些花销的裙子，可是对于沙世来说，还是平常那样不作状的姿态才是更好的。
　　但是在看回红绫，还是平常那套校服，虽然说是不错，但却缺乏新鲜感，而且对于沙世来说这可是第一次跟红绫在晚上聚餐，起码也要好好穿其他衣服吧。
　　嘛，也不能勉强红绫，毕竟她曾经是一个大老爷们，对于衣服搭配本来就没有主见，衣柜中那些附带的衣服也只在家里穿过，平时因为都将心思全部放到如何避开那些如狼似虎的“角色”身上，更是没有考虑衣服搭配的空余。
　　所以也只能靠校服了，对于红绫来说，校服现在就像是解决自己那选择困难一般，而且校服其实也不是很差。浅灰色的毛衣下面是一件短袖的白色衬衣，下身是那有着红黑相间形成一个个小格子的裙子，下摆一直顺延到膝盖上。因为是名门高校的校服，所以算不上差，比起红绫在现实的时候穿的那些衣服，可以用有过之而不及来形容。
　　「为什么疑问来疑问啊！」
　　「那、那个，肚子饿了，快走吧」
　　「好吧，就放过你一次」
　　听到红绫那含糊不清的回答，沙世没好气的闹起了别扭，不过现在的确是要先填饱肚子，叹了口气后便拖着红绫的手，配合着红绫的步伐，徐徐向商业街迈进……
　　――――――――――――七十四、视线……号外号外过气楼主跟标题君一起回来了
　　红绫跟沙世进入了商店街，那些淋漓满目的商铺，那些五颜六色的霓虹灯招牌，还有各色各样的人物都让红绫目不暇接。虽然知道这是游戏里面，可是不得不佩服神秘人在场景制造还有人物捏造的份上十分用心。
　　明明是无关紧要的路人角色，可都是各有特点，最重要是都十分美型，还有那像是真正的人类一样的社会交际行为，差点让红绫以为回到了现实世界，以假乱真的场景让红绫不时四处张望着。
　　「红绫是第一次到商店街吗？」
　　「嗯、是的……」
　　沙世微笑的看着身边那个像小孩子到了游乐场般兴奋的红绫，能看到红绫这副开心的样子，也算是不枉费她的用心了。但同时也想起了红绫刚才那副差点就要倒下的身姿，不禁问道：
　　「呐，红绫……那个、身体没关系了吗？」
　　「……沙世莫非在担、担心我？」
　　「那肯定是啊，八嘎！」
　　「……抱、抱歉」
　　「啊，莫非你知道才这样问的？」
　　「……不、不是」
　　虽然知道沙世会担心自己，红绫还是装作不知情，不过听到了那个不坦诚的沙世如此语气十足的回复后，不禁心头一暖，老老实实的低着头道歉了，想隐藏住嘴上的微笑，但还是给沙世发觉了。
　　之前红绫还担心给北冈美雪【蹂躏】了那么多次，身体会吃不消，然后这次聚餐就会取消。可是，没有出现自己所担心的最糟糕情况，身体正如神秘人所说的【自我恢复】了，肚子的疼痛已经完全感受不到了，仅仅是体力感觉到疲累而已。
　　不过对于平时就没多少体力的她来说，其实也不是需要担心的程度。
　　「没有骗我，真的没问题了？」
　　「……那个、大丈夫，真的没事了」
　　「啊，那就好」
　　尽管沙世还是有点担心，但当事人也这样说了，也只好作罢。固然现在兴奋的红绫跟之前在家里那病弱的姿态完全是判若两人，可是沙世也不敢去追问。
　　原本沙世就感觉到红绫身上一直藏着秘密，而且是连她也不能帮红绫所分担的秘密，自己直白的去询问显然会破坏此时红绫的心情，她也很清楚自己那不坦诚的性格不适合追问别人，她能做的也只有默默在背后守护住身边这只小小的红绫。
　　「那快点……红绫？」
　　刚从沉思中回来的沙世正想继续前进，可是感觉到身边的红绫唐突的停了下来，两人拖着的手也停在半空中。红绫一直注视着后方，无论怎么呼喊她，还是呆呆看着后方，这让沙世顿时感觉到危机感，她急忙跟着看向红绫注视的方向，可是什么也没有发现，还是刚才那副景色。
　　――莫非是北冈美雪跟来了？不对，难道是……加濑由里夏！？
　　但无论怎么找也找不到那两人的身姿，这更让沙世感觉到慌乱，莫名的感觉到后背有点湿透，更加聚精会神的看着后方。
　　对于沙世那拼命的努力，红绫是全然不顾，因为她全身现在正被一阵像是无机质又如寒冰般的视线所侵蚀，那视线犹如初次她遇见北冈美雪一样，让红绫不自觉的全身颤栗。
　　但这不是北冈美雪的视线，红绫也不知道为什么自己会知道，但她就是这么认为，那更像是另一个人的视线，而且是她所熟知的【角色】其中一人。
　　没有好意也没有敌意，有印象却又陌生的视线，这让红绫产生了恐惧，不自觉将身体缩的更小了，连自己松开了沙世的手也没有发觉，完全沉浸在恐惧之中。这时――
　　「红绫！」
　　「……呜呜呜！？」
　　耳边传来了沙世的喊声，同时自己的脸颊两边被人给覆盖住，那略带一丝热度快速的从脸颊传达到了脑海中，还没细细回味那丝温暖，就感觉到头被一股外力强硬的转了起来。
　　感觉到脖子疼痛的红绫，只好跟随着那股外力转过头，然后就看到沙世那副大大的眼瞳此时正注视着自己，差点想叫出来，但两边的脸颊被沙世的手紧紧包裹住，而且还不停用力的往里压，让红绫强行嘟起了嘴，声音也变得含糊不清。
　　「……噗，哈哈哈」
　　沙世感觉到周遭人的视线，毕竟刚才自己大叫了出来，但她现在不管这些，正用着像是把红绫身体射穿的视线注视着她。但还没持续几秒，她反而大声笑了出来，也松开了压着红绫脸颊的双手。
　　「一待（好疼），做、做什么啦，还有、为什么会笑？」
　　「抱歉抱歉，只是看到一只可爱的汪酱而已」
　　「……汪酱？」
　　听到了沙世的话，红绫边轻揉着两边微微发疼的脸颊边四处张望，但怎么也找不到汪酱的身影。
　　嘛，说到底红绫就算是想找也不可能会找到的，因为那只汪酱就是她自身。看着那弱气的红绫此时冒失的身姿，让沙世再一次笑了起来。
　　「沙、沙世，你是不是在……耍我？」
　　「没有啊」
　　「……zhen」
　　「比起这个，肚子饿了，快走吧」
　　红绫看着沙世那副吹着口哨的样子，更加确信了自己给耍了，不仅再次询问，可是软绵绵的声音瞬间给沙世那夹杂着笑意的声音给覆盖了，红绫只好掩藏住内心的不满，小嘴微微嘟起表达着自己的不满。不过，也多的沙世，刚才的恐惧此时已经不见了踪影。虽然还感觉到那视线，可是没有了之前那样害怕了。
　　――果然，沙世是……G！？
　　「……沙、沙世，你、做什么！？」
　　「恩，做什么，没看到吗？」
　　「看、看到了，可是……为什么要这样做？」
　　红绫还没沉浸完自己的世界里，就感觉到视线开始产生了偏离，而且身体也感觉到微微凌空的感觉。很快便理解到，自己正被沙世以公主抱的姿势抱在怀里。
　　明明应该是在漫画里出现的事情，可是现在正上演在自己眼前，第一次的公主抱居然是在那么多人的商店街，这让红绫不禁有些抗拒。可是她不知道，其实这已经是第二次了。
　　「因为不这样做，都不知要多久才能吃上饭，乖乖闭上嘴，不然会咬到舌头」
　　「……可、可是」
　　「好了，捉急喽」
　　「……等、等一喵~~~」
　　没等红绫心理准备好，沙世就立刻跑起来，虽然想抗议，但很快就咬到舌头放弃了，只能双手紧紧抱住沙世，不时发出一丝丝像是悲鸣又像是喜悦的声音。
　　――大丈夫，红绫。让你产生恐惧的事情，我会全部帮你挡住的。
　　奔跑中的沙世用视线捕捉着怀中的红绫，心里如是想着……
　　――――――――――――――七十五、互相喂食只是正常行为 这话标题君还真长啊
　　「……那、那个，沙世」
　　「嗯？怎么了，决定好了吗？」
　　「……不，还、还没」
　　　红绫跟沙世一路畅通无阻（？）的来到了目的地―― 一间装修很华丽的咖啡厅。在店员的安排下来到里面的位置坐下。虽然一开始红绫很不安的说要换地方，但沙世“软硬兼施”的“连骗带哄”后终于让红绫放弃了那个想法。
　　沙世一边很平静的注视着菜单，反观红绫却不安的极点。
　　那要问为什么的话，那是因为她手头上只有初始的一万日元，显然是不够支付的。
　　这个游戏世界跟现实世界一样有着金钱的设定。
　　平时红绫都靠着家里的食材存货和自己那出奇的料理技能解决了日常的三餐，想当然红绫也就忽略了游戏中能赚钱的地方，固然有一部分的错出在自己身上，但更多是红绫一直疲于逃离那些“如饥似渴”的“野兽”，根本没有时间去考虑其他。
　　那初始的资金本想拿来在紧急情况下使用，虽然家里的食材还有一堆，但总会吃光，到时候如果没办法补充的话，后果肯定凶多吉少，最坏的情况是自己还没通关游戏反而早饿死在家里，想想都让红绫泪目。
　　看着菜单中最便宜都要三千日元，再点上一杯饮料的话，手中的资金就要过半了。
　　固然也有让沙世请客的选择，但红绫姑且原本是男人，就算快消失的连碎渣也不剩，但他好歹也是个男人，让女生请客他内心的“大男人主义”可是绝对Say No的。
　　但，就算不是她那聊胜于无的自尊，单单经历了这个星期，让红绫深切的理解到“天底下免费的午餐”的【代价】绝对是巨大的。
　　一边是资金的贫乏，一边是自尊心作怪和代价危机，交叉的“进攻”让红绫焦头烂额的只好拼命翻阅着菜单，找寻着最便宜的餐点。
　　「红绫，你稍微看过来这边」
　　「……？」
　　「八嘎！」
　　「疼！」
　　原本还在奋斗中的红绫，听到沙世的呼唤，停下了手中的作业一头问号的，抬起头看着沙世，但没想到沙世反而赏了自己一发“弹额头”。
　　脑门的疼痛感让红绫泪目着搓揉自己发红的额头，不解的看着沙世，心想自己是不是又在哪里惹沙世不高兴了，但怎么也想不出结果。
　　大家都很清楚沙世有【易怒】这个潜意识，就跟地雷一般，但只要不触碰到就是安全的，可是我们弱气的红绫，有时候会无意识的触碰到她的雷点，这是红绫怎么也想不到的。
　　「……沙世，等、等一下」
　　「不等，不好意思，请给我要一份这个还有这个……」
　　还在搓揉着额头考虑着沙世生气的原因，但一看到沙世灵活的跟店员点着菜，就连自己的那份也给沙世点了，正打算制止沙世，但已经迟了。只能呆呆的看着店员那离去的身姿，同时思考着怎么去结账的问题。
　　「你是不是担心钱的问题」
　　「……！」
　　「果然呢」
　　本来红绫就不擅长藏匿事情，就算嘴上不说，但那些无意识的小举动很自然就会显露出来。
　　沙世看着眼神飘忽的红绫，更加确定她的想法，叹了口气双手托腮思考着怎么让红绫冷静下来。
　　沙世不知道红绫为什么会那么在意钱的问题，原本她就打算由她来请客，为了这天她可是把积储多年的零花钱都全部拿了出来，毕竟是自己提出来的那么由她请客也是应该的吧。
　　不过好像是因为沙世那不坦诚的性格让红绫产生了误会，固然也可以直接说由她请客，但话到嘴边怎么也说不出口，只好拼命的思考着该拿什么理由来搪塞过去。
　　「……那、那个，沙世」
　　「对了，入部庆祝」
　　「……G？」
　　「虽然迟了点，不过这个理由正好」
　　「……到的（到底）、再索（再说）什么啦，好藤啦（好疼）」
　　感觉到沙世那不明的视线让红绫不知所措的开口询问着，反倒得到了个奇怪的答案，让红绫反射性的发出了一声疑问，下个瞬间她的脸颊就被沙世给捏住，不停的拉伸着。
　　虽然很疼但感觉但看到沙世脸上的笑容让红绫放下心，如果连沙世也讨厌自己的话那后果绝对不堪设想，能让沙世消气比什么都好，不过很痛就是了。
　　红绫第一次感觉到什么叫做痛并快乐着……
　　……
　　…
　　「啊，好好吃啊」
　　「……嗯，是、是呢」
　　红绫小口小口喝着奶茶边注视着桌上那一堆碟子边汗颜的回答着沙世。但内心一直在想着那些食物到底收纳在哪里？
　　沙世点的食物大部分都是沙世她一个人消灭掉了，红绫只是吃了一个牛扒套餐就已经不行了，毕竟她是初中生般大小的身体，光是吃上一个套餐就已经快撑死了，肚子也变的圆滚滚的，如果不清楚详情的话，红绫现在的身姿肯定会引来不必要的争端。
　　――该说是能量守恒定律吗？自己消耗能量低所以吃的少，沙世能量消耗高所以吃的多？
　　「不好意思，我们没有点这个啊」
　　「……G，怎、怎么了？」
　　在想着蠢事的红绫突然听到沙世的声音，从茫然中回过神，看到了桌子上的碟子已经给收走了，反而多了一杯看上去像是两人份的芭菲。
　　该说不亏是咖啡厅人气女性向的主打甜品吗？那满满的奶油、巧克力、雪糕、威化饼和水果简直像是不要钱般塞在一个杯子中。
　　如果没有吃饱的话，红绫有自信能吃上一半，但现在光是看到就觉得有点腻了。感觉有点不舒服的红绫打算把话语权全部交给沙世，自己努力消化着肚子中的食物。
　　「这是店长送的，如果可以的话，希望你们能LOVELOVE的享用」
　　「……LOVELOVE？」
　　「就是“啊啊”啊」
　　「……」
　　又是“LOVELOVE”又是“啊啊”，这让红绫完全跟不上话题，只好边喝着奶茶边看着沙世，但看到沙世反而脸红红的，担心的问道：
　　「……沙世，大丈夫？」
　　「呐，红绫还吃的下吗？」
　　「……不xing」
　　「啊忘记说了，因为店长有交代，如果你们能按我们说的方法享用的话，我们会帮你们打个折扣的」
　　「沙世，大丈夫，我还、还吃的下！」
　　听到店员小姐那微笑的“劝诱”，让红绫连忙改口了，只是一点也好如果能打上折扣的话，能减轻无论是物质上还是内心上的负担，那对于红绫来说是再好不过的。
　　「真的大丈夫？」
　　「……恩」
　　「没有骗我？」
　　「……大概」
　　这次反而轮到沙世担心起红绫，听到红绫的回复更是担心。红绫看着店员小姐离开后，将视线再次放回桌上的巨型芭菲上，深吸了口气后含糊不清的回答了。
　　「那、那个，沙世，“啊啊”是什么啊？」
　　「！」
　　红绫拿着汤匙疑惑般看着芭菲不知道该从哪里下手，突然像是转换着心情般问道。这唐突的提问让沙世顿时惊慌起来，脸变的更红了。
　　虽然沙世已经预想到之后的事情，但解释起来，会让她感觉到害羞。对于不坦诚的她来说比起解释还不如实际操作一次更恰当。
　　「红、红绫，把、把把嘴张开」
　　「怎、怎么了……啊……嗯呜！？」
　　听到沙世那少见的像是齿轮卡顿般的声音，让红绫疑惑不解，但还是乖乖照做“啊”的张开了嘴，就像是等待这一刻般，沙世“问答无用”的迅速拿起汤匙伸向芭菲中，将那鲜奶油和少量的巧克力的捞起后就“直击”红绫那张开的嘴中。
　　舌头感受到那冰冰的汤匙和鲜奶油和巧克力的甜味，下意识的闭上嘴，发出了微微的抗议声，同时牙齿也感觉到那汤匙离开的触感。
　　「好、好吃吗？」
　　「……恩」
　　原本还以为会很甜腻，但那奶油跟巧克力只在口中一瞬间就像是融化般消失了无影无踪，口中只剩下淡淡的甜味，如果是这样的程度对于现在的红绫还是能吃上不少。但一瞬间红绫就产生了疑问了，这不就是那个吗？在GAL GAME或者小说、动画里经常出现的桥段――互相投食，简称“啊啊”。
　　换做平时的话，红绫肯定会想到的，但她现在因为吃饱了开始犯困，平时也没什么机会接触到这种情况，加上店员小姐那奇怪的暗示，一时半会想不起来，但给沙世实际操作了一次后立刻就明白了。
　　其实红绫不知道的是，投食方会比被投食方更加害羞，不过很快她就知道了。
　　「到、到你了」
　　「……G！？」
　　「快、快点！」
　　「不，那、那个」
　　「那这顿就AA吧」
　　「……我、我知道了」
　　听到沙世那提高了半分的声音还有看到她那微微张开的嘴，让红绫突然不知所措起来，明明只是很简单的一个行动，但现在却反而是那么困难，一时让红绫手足无措，拿着汤匙的手也呆呆停在半空。
　　沙世原本就忍耐着羞耻感，鼓起很大的勇气，但看到红绫踌躇的样子，一时生气的半开玩笑半威胁着。
　　该说是效果拔群，还是金钱的威力巨大呢？瞬间就让红绫屈服了。
　　「……那、那个，沙世，“啊”~」
　　「哦、哦，“啊”」
　　屈服的红绫捞起了跟沙世同样的分量后，小心翼翼的将汤匙伸向沙世那微张的口中，虽然感觉到周围的热情视线，但还是摇了摇头不去细想，专心进行“投食作业”，投食完毕后也谨慎的以不伤害沙世的动作，将汤匙从她的口中拿出来。
　　像是完成了一个大工程般，擦了擦自己额头上的冷汗，同时注视着沙世那满足的笑容，安心和害羞立刻占据着红绫的内心。
　　之后，红绫和沙世都在进行着“投食作业”，不过红绫每次都是在沙世的“威胁”中实行的，如果不这样，恐怕红绫早就放弃了，毕竟对于红绫来说这实在是很羞耻啊。
　　不过也多亏两人的“合作”，那原本以为深不见底的芭菲很快就消失在两人的胃中，只是大部分都是沙世消灭就是了。
　　「这、这是最后了……」
　　「……恩、恩」
　　两人注视着杯子中最后的东西，原本是应该最早消灭的，但因为对于她们两人来说都太过害羞，所以不约而同的一直留到最后，但该来的还是要来，如果不把这个消灭的话，前面那些辛苦都会白白浪费。
　　「来、来了哦」
　　「……恩，来、来吧」
　　沙世将那条巧克力棒咬在口中，慢慢将另一端伸向红绫的嘴中，红绫一开始也不好意思的注视着沙世的双眼，但还是鼓起勇气张开那樱桃小嘴轻轻的咬着另一端。感觉比刚才还要羞耻，让两人脸上弥漫着红晕。
　　该说是沙世吗？还处于“伫立不动”状态的红绫，沙世率先行动起来，慢慢将嘴中的巧克力消灭，同时缓缓向红绫那边前进。
　　看着沙世那越来越近的脸颊，同时也隐隐能感觉到沙世那沉重的鼻息，让红绫羞耻的全身微微颤抖，瞪大着双眼，呼吸也变的越来越急促，好几次想咬断口中的巧克力棒，但就是做不到。
　　那要问为什么，那估计还是输给沙世那“热烈”的眼神吧，那眼神就像是跟红绫说，现在是时候付出【代价】了。
　　只差少许，两人的嘴唇就会碰触，沙世却停住了。因为嘴中还含着东西不能说话，只能用眼神作为交流，但明显能感觉到沙世像是在说「可以吗？」，对于此时的红绫其实心中早已有答案了。
　　只是微微点了下头，沙世就迅速前进立刻碰触到红绫那小巧的嘴唇，能感受到红绫那急促的鼻息还有嘴唇那淡淡像是巧克力又像是奶茶的甜味。
　　如果不是周边发出了一点异样的声音，沙世恐怕还想继续下去，但毕竟还是在大庭广众之下，还是立刻分开了。
　　看着沙世分开后一直红着脸拿餐巾擦着嘴唇，不安的红绫弱弱的问道：
　　「……那、那个，沙世？」
　　「什么都不要问，听好了，这是正常行为，只是很平常的事情，知道了吗？」
　　「……G？」
　　「明白了吗？」
　　「……系！」
　　像是把内心的羞耻全部发泄在红绫身上般，双手紧紧的压着红绫的脸颊，可怜的红绫再次不明不白变成嘟嘟嘴，无法逃脱的她只好边点头边弱气的回答了……
　　……
　　…
　　两人饱餐了一顿后，虽然肚子饱饱的，但内心都被羞耻而击穿了。估计她们两个一辈子都不会忘记，结账的时候店长小姐和店员小姐，她们两个那意味深长的笑容，让她们两个像是逃似的离开了咖啡厅。
　　一路无言的两人漫步着商业街，时而刮起的微风像是帮助着两人冷却着那因羞耻而发烫的身体。
　　「呐，红绫」
　　「……怎、怎么了？」
　　「能陪我去一个地方吗？」
　　「……恩」
　　红绫抬起头呆呆的注视着沙世，不过沙世好像还没从刚才那害羞的状况回复过来，脸朝着反方向不去直视自己，她这样反而又让红绫想起在店里发生的事情，那羞耻的回忆又再次涌上来，但转念一想，既然都已经发生了也没办法。
　　比起这个，红绫也不想那么快回家，毕竟家里已经说不上安全，而且从出了店后那视线又再次“造访”自己，如果不是沙世在身边的话，红绫估计早已蹲在地上吓的不敢动了。
　　那么答案见显而易见了，小声的回答了后，主动牵起了沙世的手……
　――――――――――――――七十六、陪我去一个地方（上） 标题君它……算了，没什么
　　「呐，沙世……你、你说要去的地方是这里？」
　　「嗯，对哦，红绫应该也有来过这种地方吧，很好玩的哦」
　　「要说……来过还是没来过，是来过……」
　　原本红绫还以为沙世说要去的地方会是【那个】，略带期待又略带的不安的紧紧跟着沙世，可是当来到目的地后，红绫才发现自己想错了，瞬间感觉到一阵羞愧。
　　经历了那么多事，让红绫的思想都开始潜移默化了，以为每个人最后都一样，只是贪图自己的身体。
　　――对不起呢沙世，怀疑你了。
　　但是沙世不一样，红绫现在有种想将之前怀疑沙世的自己拿豆腐拍死她。
　　对，红绫以为的【那个】是酒店，可是沙世却将她带到了游戏厅，虽然场所不一样，做的事情也不一样，但也有共通的地方，但明显沙世更倾向于消除红绫的不愉快而不是贪图她的身体。
　　听着各种游戏机的BGM，还有那各色各样的游戏机，红绫那小小的游戏魂给勾引起来了，这次沙世还没行动，反倒是她自己拉起沙世的手朝机厅里面走去。
　　对于红绫来说，虽然在游戏世界里玩游戏有某种意义上的奇怪，但好歹自己也是个深度游戏宅，一时间能从游戏中获得少少的依偎的话是再好不过了。
　　――总算是，看到那个喜欢的笑容了。
　　看到红绫兴奋的样子，沙世的笑容变的更加柔和了。
　　红绫跟沙世默默的跟在兑换游戏币的队伍里，虽然队伍前进着，但进展却缓慢。
　　看着旁边那个嘴中一直「还没好吗？还没吗？」喃喃自语的红绫，沙世更是噗嗤的一声就笑了出来。
　　不过看到红绫那满是问号的脸时就很快收敛起来，但下一刻就别过了头拿手遮盖着嘴偷偷笑着。
　　――虽然平时那战战兢兢的红绫不错，但现在兴奋的红绫感觉更适合她呢
　　沙世心里如是想着。
　　但对于沙世内心是如何想的红绫是不知道的，她只是呆呆的想着自己是不是脸上沾了什么东西，检查一番后又发现没有，想了一会就放弃了，再次将目光放在前面那长长的队伍上，同时想着一会到底要玩什么游戏比较好。
　　经过一段时间，终于轮到红绫她们，本应该是单纯的换游戏币，可是――
　　「红绫，你想干嘛？」
　　「不、不行……刚才那顿饭……是沙世请客的，这、这里应该是我出才对」
　　「不对，刚才那个是入部庆祝，所以不算是我请客」
　　「可、可是……沙世你付钱了」
　　「那个客人，请你们尽早决定好吗？不然会阻碍到后面的客人的」
　　红绫跟沙世还在争论着到底该谁出钱，对于红绫来说礼尚往来才是正确的，虽然有点担心金额的问题，但还是应该由她来出这份钱，毕竟刚才那顿饭钱已经由沙世全部支付了，现在还让沙世出的话，红绫会过意不去。
　　但对于沙世来说就是另一个故事了，本来沙世就为了这一天而好好准备，她计划着一堆能让红绫开心的路线，不惜动用自己的珍藏多年零花钱，打算让红绫能暂时远离不愉快的事情，尽最大的努力满足红绫。
　　两人争论着，虽然听到店员小姐那小声的提醒，不过对于目前两人的状态来说，显然是左耳进右耳出。
　　红绫和沙世都在坚持着内心那个执念。
　　对于眼前因争吵而变得脸色红彤彤的，呼吸变得急促的红绫，沙世差点想放弃，但很快就将那个念头打消。
　　要问为什么的话，理由有很多，能看到红绫的笑容这钱就花的值了，可是这只是其中一个，还有两个最重要的理由，其一就是对于北冈美雪的斗争心，如果不是北冈美雪提及入部礼物，沙世差点就忘记这事。
　　入部庆祝也好入部礼物也罢，沙世本来就没考虑过这些，不是她薄情，而是对于沙世那稍许大大咧咧的性格来说要记住琐碎的入部礼仪显然是做不到的。
　　既然北冈美雪都送了红绫礼物，那么自己也不能输，而且是比她那手机还要更棒的礼物。
　　当然沙世是不明白那台手机对于红绫来说意味着什么，但光想到北冈美雪那胜利般的笑容，她内心就不是滋味。
　　斗争心再度燃起，就算红绫她有着【坚持】，可是显然也不是现在的沙世的对手。
　　沙世思考着该怎么让红绫放弃呢，虽然也有直接强硬的无视红绫这种方法，但莫名奇妙的突然想到另一种方法――
　　「好吧，这里就让红绫付钱好了」
　　「G！？好、好吧……请给我一千日元的游xi」
　　「啊，夏，你也来这种地方了？」
　　「……G！？」
　　红绫还满脑子疑问，刚才还强硬的坚持着，那么快就放弃了，不像是沙世的做法。不过也没多想，便打算向店员小姐兑换游戏币，可还没说完就听到了沙世口中说出了一个不想听到的名字，下意识的往沙世那边蹭了过去，双手紧紧的捉着沙世的衣服，卷缩着身体战战兢兢的往身后看去。
　　但除了一堆不认识的人外，什么也没有看到，而再次看向沙世的时候，发现沙世摇晃着手中的杯子，杯子里面是已经换好的游戏币，还有她脸上那略带恶作剧的微笑。
　　――被骗了
　　红绫完全想不到沙世居然会欺骗自己，平时沙世虽然也会突然用“暴力”，但都是自己不小心踩到她的地雷才会被她“制裁”，但语言的欺骗还是第一次，是感到新鲜还是不解，红绫不明白。
　　看到红绫那发愣的样子，沙世感觉到满足。
　　之前她虽然觉得兴奋的红绫不错，但还是要订正一下，果然平时那呆呆的犹如汪酱的红绫才是最棒的……
　　……
　　…
　　「还在生气吗？」
　　「才、才没有生气」
　　虽然沙世之后很快就意识到做错了，也道歉了，但显然红绫还是没有消气。沙世不时的拿手指戳着身旁红绫脸颊上因生气而鼓起的小小腮帮，左边刚消去右边又鼓了起来。
　　红绫其实早就消气了，但还是闹起一点小别扭，不然她就不会任由沙世一直拿她的脸颊开玩笑了。
　　两人就这样一直小打小闹的找寻着有趣的游戏设备。
　　不得不说，不愧是游戏世界，现实里有的或者现实里没有的，这里都一应俱全，很快红绫的注意力就放在了游戏机上。
　　「呐，那、那个……沙世你想玩什么？」
　　「是呢，果然，还是【那个】比较好」
　　「那、【那个】？」
　　虽然红绫有一堆想去玩的，不过毕竟是沙世的游戏币，出于礼貌还是先询问下沙世比较好，而且如果是两个人能一起玩的话，可是会更加开心。
　　比起在现实里一个人孤独的玩游戏，红绫更愿意跟沙世一起享受游戏的快乐。
　　不过，听到沙世的回答后，红绫是完全不能理解，不过还是乖乖的跟在了沙世的身后，很快她就明白了【那个】到底是什么了。
　　「……沙世，这、这个就是你说的【那个】吗？」
　　「是啊，红绫没有玩过吗？我觉得很适合你哦」
　　「……可、可是」
　　「试试就知道了，拿着」
　　红绫接过沙世手中的锤子，内心是一顿汗颜，该说是沙世的风格呢还是跟沙世品味不同呢，看着跃跃欲试的沙世，红绫内心h过一阵疑问。
　　沙世所说的【那个】就是名为“打地鼠”的游戏机，在游戏厅是很常见的，明明应该是很暴力的游戏，但不知道莫名其妙在女生之间很有人气，在现实里红绫有时候也会看到不少高中女生泡在打地鼠上，但她怎么也体会不到其中的感觉。
　　说到底，红绫在现实里是孤零零的一个人，如果不是沙世在她身边的话，她宁愿去玩赛车或者格斗类的游戏，与里面的AI为伴。
　　听到游戏开始的声音，那一只一只土黄色卡通风格的地鼠从洞里冒出来，红绫虽然内心抗拒，但也挥动着手中的锤子，打在了冒出来的地鼠头上。
　　不过该说不愧是弱气的她吗？就算红绫全力的打下去，那地鼠都纹丝不动，坚♀挺的站着，然后又缩了回洞里，尝试了几次后也是如此，那一只一只站着的地鼠就像是嘲笑着红绫般微微抖动着。
　　这对于红绫来说绝对是巨大的冲击，想不到只是换了身体后，连这样简单的游戏也驾驭不了了，要知道在现实里这种游戏，她一只手就能将它通关。
　　看向旁边的沙世，不停的将那地鼠打进洞里，分数牌不停的上涨着，再看回自己那边，零分……
　　――不能输，红绫，加油
　　【坚持】再次发挥作用，不过只是歪了一点罢了。
　　还在沉迷在打地鼠中的沙世，很快就发现了身旁红绫的异样，她停下手中的动作，观察着红绫的动作。看到红绫那简直是想将自己整个人砸向地鼠的举动，噗嗤一声笑了出来，忍耐着笑意询问道：
　　「呐，红绫，你在干什么？」
　　「打、打地鼠」
　　「是吗？但我只看到某人有半边身体栽进去而已哦」
　　「……」
　　当然不用沙世提醒，红绫也知道。但如果不用全身的重量压下去，那个地鼠就打不进去，本来红绫的身体就娇小，力气又不够，再采取这样的动作，当然就让人误会她会不会就这样掉进去。
　　不过，内心那灼热的游戏魂引导着红绫的身体，虽然是游戏虚拟的分数，但红绫是不会让步的。
　　「要不要我告诉你这游戏的秘诀？」
　　「秘、秘诀？」
　　听到沙世的话，红绫停下了手中……不对，身体的动作后，转过头看向沙世，虽然脸上还是那副呆呆的样子，不过脸红彤彤的，呼吸也略微急促，额头渗出些许汗水，但她那碧蓝色的眼睛却是闪闪发亮。
　　只要一涉足游戏方面的问题，红绫很快就会陷入忘我的状态。
　　「秘诀就是将内心不开心的事情全部发泄出来」
　　「……」
　　「嘛，说出来你也不明白吧，我做一次给你看看」
　　大致的意思是明白了，但怎么做却不明白，是将不愉快的事情发泄在地鼠上还是锤子上，红绫还在疑惑着，但下一刻就被沙世的声音吓了一跳：
　　「为什么不多依靠我一点啊！！！」
　　「为什么一直都是郁郁寡欢的样子！！！」
　　「为什么那时候我没有在你身边啊！！！」
　　「八嘎（笨蛋）红绫！！！」
　　沙世一边吼着，一边用手上的锤子重重的砸向地鼠，不时听到奇怪碎裂的声音，到底是什么红绫不知道，她只听到连游戏机的BGM也掩盖掉的气势十足的吼声，只明白沙世现在的样子好可怕，比平时还要可怕，也没留意她到底在说什么，只一个劲的颤抖。
　　片刻后，沙世像是转换心情般的，深呼吸一口后，再次恢复到刚才的样子，心满意足的对着红绫说道：
　　「你看，这个就是秘诀哦，很简单吧」
　　「不、不不不……不行」
　　听到沙世那强人所难的秘诀，红绫双手和脑袋不停的摇着，口中结结巴巴的否决着。
　　过了许久，红绫才从颤栗中恢复过来。
　　虽然她发现了沙世新的一面，但不知道为什么一想起沙世生气的样子后，她就明白了一个道理，绝对不能惹沙世生气……
　　――――――――――――――七十七、陪我去一个地方（下） 标题君……你好坚挺啊
　　「红绫你打算把这个贴在哪里？」
　　「嗯……还没想好」
　　「要不要贴在手机上？」
　　「……那、那个最好还是……不要」
　　「是呢」
　　沙世拿着刚照好的大头贴一边笑着一边向红绫提议道，不过红绫思索了一番后就拒绝了那个提议。看到红绫那拒绝的样子，沙世疑惑了一下，但很快就明白了红绫那百般不愿意的样子到底是为什么了。
　　说到手机，红绫也就只有北冈美雪送给她的那一台，想当然的如果在那个北冈美雪的物品上贴上自己跟她一起拍的大头贴，不知道那个【女王】会对红绫做出什么事。
　　沙世也明白北冈美雪的性格，按照她平时那高高在上的样子，显然不喜欢自己的东西被其他人所碰。
　　虽然就算自己强制帮红绫贴上，北冈美雪是不会去找自己的麻烦，但红绫就不一定了，不，肯定会被北冈美雪欺负，已经不想在看到红绫那不开心的样子了。
　　沙世假装看着大头贴用眼角看着，身后那个东张西望眼睛闪闪发亮的红绫，很快便收起视线摇了摇头，打消了脑中那些消极的想法。
　　――绝对要保护好
　　沙世心中默默的为自己打气。
　　对于沙世那些努力，红绫完全不知道，她现在还沉浸在到底待会玩什么比较好。
　　赛车类的、枪战类的沙世好像都不习惯，虽然红绫玩的很开心的，但沙世不高兴就没什么意义了。但对于沙世玩的那些，红绫也提不起多少兴趣，因为――
　　――好羞耻
　　打地鼠、照大头贴、投篮、跳舞机。
　　前三个还能接受，照大头贴也只是在沙世把距离贴到自己脸上感到害羞而已，但最后那个就不同了。
　　只是看到跳舞机，红绫那羞耻的记忆历历在目。
　　原本红绫是不打算去玩的，但碍于沙世那强烈的期待下，只好跟随着沙世站在了机器上。就算是新手曲目，但对于红绫那运动能力为零的体质来说，都已经是困难MAX的难度了。
　　她频频的犯错，虽然这不算什么，但问题是沙世那边却跳的十分完美。该说不愧是剑道部的部员，跳舞机这种运动向的游戏玩的好是必然的吧。
　　那有节奏的舞步，还有那优美的动作吸引了不少人群的关注，就算明知道是NPC，但暴露在人群视线中也让红绫十分不适应，她好几次想退到一边，但退路都被人群给堵住。
　　没办法只好用着奇怪的舞步跳完全场……
　　红绫连忙收起视线，将大头贴塞到裙子的口袋里，边跟着沙世身后边轻揉着那有点疲累的手臂。
　　――这算是光荣的负伤吧，无论是身体上还是心理上
　　红绫如此想着。
　　「之后玩什么好呢？」
　　「……那、那个，沙世」
　　「怎么了？」
　　沙世可能是刚拿到自己跟红绫的双人照，语气比之前来的轻快，正打算寻找其他游玩的项目，但听到红绫的呼唤，停下了脚步，转头询问道。
　　「那、那个，我有点累了……可以休息下吗？」
　　「额……嗯，说的也是呢」
　　要不是看到红绫那微微喘气的样子，沙世差点忘记红绫体力很弱这件事。毕竟对于她来说，现在是没有第三人，只属于她跟红绫的时间，有点得意忘形也是肯定的。
　　但一看到红绫那脚步有点不稳的样子后，在回想到刚才她那疲惫的样子，沙世内心立刻反省了，连忙将红绫带到一旁的休息区。
　　「好好坐着，我去买点喝的」
　　「好」
　　「回到学校一定要好好操♀练你，红绫你的体力实在是太差了」
　　「……G！？还是……等等、沙世」
　　还没等红绫说完，沙世就头也不回的用跑的速度去买果汁了。该说这才是沙世的风格吗？红绫还以为沙世变了，原来还是没变，还是那个刀子嘴豆腐心的沙世。
　　原本红绫就觉得奇怪，从家里出来为止，沙世就一直没有挖苦自己，反而是一个劲用着平时不常用的语气跟自己说话，还以为沙世换人了，但现在反而安心了。
　　当然红绫也不是有什么特殊爱好，只是跟沙世接触久了，又知道沙世的本性，所以也就习惯了，如果听不到沙世的那挖苦的声音，她反倒有点不习惯呢。
　　看着沙世的身影很快就消失在人群中，红绫百般无聊的摇着双腿，边思考着无聊的事情边看着别人玩游戏。
　　突然，红绫感觉到有人在看着她。
　　就像是故意在等待着红绫落单一样，那视线十分强烈，就算想不去注意，但红绫还是能感觉得到。
　　那视线就跟刚来到商店街的时候一样，不带好感也不带敌意，但就是因为不清楚对方到底想要做什么才更加的不安，红绫双手紧紧的捉住裙子下摆，四处寻找着那视线的来头。
　　可惜的是，还是跟之前一样，什么也找不到。
　　原本能让红绫安心的沙世也不在身边，那恐惧在内心慢慢放大着。
　　那恐惧越积越多，红绫感觉到时间就像突然冻结了一般，全身颤抖不止。
　　那些本应该是玩游戏的人群，也像是加剧红绫恐惧，不时将视线投射到她身上。只是跟那些人的视线碰触一下，红绫的身体就瞬间产生莫名的寒意。
　　到最后，红绫那脆弱的内心也装不满那过剩的恐惧，红绫卷缩着身体紧闭双眼，双手抱膝的用着体育坐的姿势忍耐着恐惧。
　――沙世沙世沙世
　　本应该有着男人心的红绫肯定不应该那么胆小，但经历了那么多，她很清楚现在只能依靠其他人，在这里就算是反抗也是徒劳的，她只希望沙世能快点回来，脑袋空空的不停的呼唤着沙世的名字。
　　「呀！？」
　　「抱、抱歉……G，红绫你怎么哭了？」
　　「呜呜……沙世沙世沙世」
　　「G！？等、等等……」
　　突然感觉到脸上传来莫名的冰冷感，红绫惊叫了出来，抬头看到是沙世后，瞬间放心了，不顾自己脸上的泪珠，直接扑向沙世的怀里，尽情的哭诉着。
　　对于红绫那突然的举动，沙世疑惑了一下，但很快就放下手中的饮料，回抱红绫并轻轻的轻抚着她的后背，脸上露出了罕见的慈爱笑容。
　　――虽然不知道是什么事，但红绫终于依靠我了
　　对于红绫那么依靠自己，沙世不管衣服湿透的不快感，任由着红绫在自己怀中哭泣……
　　……
　　…
　　「哭够了吧，衣服都湿了哦」
　　「……对、对不起」
　　「那么，到底是谁欺负你了？」
　　「不，那、那个是……」
　　看到红绫低着头道歉的样子，沙世立刻就原谅了红绫，本来就不是一件值得道歉的事情，比起让红绫道歉其实更应该是自己道歉才对，如果不是自己离开，红绫就不会哭泣。
　　但话到嘴边，怎么也说不出口，沙世那不坦诚的性格肯定说不出对不起这三个字，只能连忙改口，打算把那歉意改为愤怒发泄出去。
　　但红绫怎么也不肯说出来，沙世也没有办法，只好将易拉罐的饮料拿在手中，把怒气全部发泄到拉环上，咕噜咕噜的大口的喝着碳酸饮料。
　　其实不是红绫不肯说出来，是因为不知道该怎么说，总不可能说因为有人看着她让她害怕，所以才哭吧，如果说出来，沙世一定会拉着自己一起去寻找那视线的源头，但她的体力显然是不允许的。
　　而且，如果沙世说一个人去寻找的话，那就本末倒置了，对于现状来说，红绫是一万个不愿意沙世离开自己身边，两边都不行，红绫就只好把理由隐藏起来。
　　红绫像说谎的孩子一样，良心受着歉意的煎熬，小声的再次说了声「对不起」后，也学沙世将易拉罐饮料拿在手中，打算打开，但是――
　　――啊咧？
　　那拉环就像粘在易拉罐上，红绫死命的拉也纹丝不动，可能是因为刚才跳舞机和哭泣的缘故，让红绫仅剩的力气也消耗了，现在那小小的拉环就像铁做一样，怎么拉也拉不动。
　　「要……要我帮忙吗？」
　　「不、不需要……呀！？」
　　「哇！？」
　　沙世看到红绫面红耳赤的样子，出于好心的打算帮忙，但红绫拒绝了。
　　换做平时这样的易拉罐饮料红绫还是拉的动的，但现在双手怎么也使不出力气，就像此时灌装汽水也在欺负她一样，让红绫的自尊心也受到伤害。
　　再一次屏着呼吸将力气转到手中，只听一声「呲」的一声，那积存的气体立刻喷涌而出，连带着把里面的液体也带出来，瞬间让红绫跟沙世享受了一场【湿身盛宴】。
　　「红红红……红绫！」
　　「对不……哈喵」
　　刚想道歉的红绫，话没说完就打了个小小的喷嚏，沙世挠了挠后脑勺后，强忍着衣服的湿冷和粘稠感，拉起红绫的手，没好气的说道：
　　「下一次再收拾你，现在先送你回家吧，你如果感冒了我可不饶你哦」
　　「……嗯」
　　沙世下意识的看了下手表，才发现已经到夜晚十一点多了，明明出来的时候才七点半，但现在已经过去三个半小时了，沙世第一次明白到快乐不知时日过的意思是什么了。
　　跟红绫在一起感觉时间过的特别快，虽然很不舍但天下无不散之筵席，也是时候该回家了。
　　「呐，红绫，你家方向的电车最后班次是什么时候？」
　　「G？那、那个，十点半」
　　「……」
　　――不会吧，这不是过了半小时了吗？怎么办？带回家吗？不不，这怎么说也不好，怎么办啊？
　　沙世呆立在原地，看着微微发抖的红绫，内心惊慌的思考着对策。
　　「……沙、沙世？」
　　「额……好，就这样决定吧，走了」
　　「G？……等、等下，沙世……我自己能走啦」
　　看着发愣的沙世，红绫出声的叫了声，但这不叫还好，一叫就麻烦了，原本还在思考对策的沙世，突然听到软绵绵的声音，莫名奇妙的突然想到一个对策，自顾自的决定后，立刻将红绫再次以公主抱的姿势抱起，用着奔跑的速度朝店外跑去。
　　就算抗议也没用，对于现在的红绫来说，只能一边忍耐住忽高忽低的视野，边从口中发出那不成声的悲鸣了……
　　――――――――――――――――七十八、对策  标题君你怎么变短了？
　　――最后果然还是逃不过【那个】吗？
　　红绫叹了口气，将脱下来的脏衣服丢到洗衣机里面，走进浴室打开了花晒，用着温暖的热水洗刷着发冷的身体。
　　本来以为回避了【那个】，但最终不知道是神秘人的关系还是自身的缘故，红绫还是和沙世一起来到了【那个】――酒店里。
　　――不过如果是沙世的话，应该是没关系吧，大概
　　红绫确信着，是沙世的话，一定不会像其他人那样对她。但是，不怕一万最怕万一。
　　万一想的话，弱气的红绫是怎么也无法逃脱掉的，不过转念一想：
　　――如果沙世想要的话，我……不对不对，我到底在想什么啊
　　红绫在最后关头连忙刹住车，摇了摇头，将花洒举到头上，任由那热水从脑袋上往下流淌，打算将那些胡思乱想的想法随着水流洗落。
　　热水顺着红绫那浅蓝色的秀发往下流落，那小小的“少女象征”在热水的刺激下变的是如此吹弹可破，在灯光照耀下，那湿透的雪白肌肤充满着光泽，脸上那小小的红晕更显的此时红绫的妖娆……
　　……
　　…
　　但对于浴室中的红绫那内心的纠结和诱惑身姿，沙世显然是不知道的。
　　因为她现在也陷入纠结中。
　　――怎么办，红绫不会是生气了吧？
　　对，沙世对于自己一时激动将红绫带到酒店里感到后悔，她害怕红绫会误以为自己对她有什么企图，会生气。
　　但现实是红绫什么也没有说，乖乖的跟着自己进到酒店的房间，在沐浴的顺序也优先让沙世先洗了，但更因为是这样，沙世才觉得害怕。
　　平时那个弱气的红绫，沙世是怎么也想不出她生气的样子，但现在明显是生气吧。
　　沙世抱头苦恼着，思考着有什么办法能解开误会。
　　其实只要解释一下就行了，电车停了，衣服湿了，刚好酒店有洗衣机和烘干机，也有替换的浴袍，完美符合了沙世和红绫的需要，一切都是那么顺理成章。
　　但不知道为什么，沙世就是说不出口，她觉得这样解释，红绫肯定会怀疑她。
　　不过还好，比起选择去酒店而没有将红绫带回自己家，应该算是个不幸中的大幸吧，要是带回家的话，自己肯定会……
　　――不对不对不对，我到底在想什么啊？
　　沙世摇了摇头，挥去脑中那些肮脏的思想，连忙从浴袍的口袋中掏出了一对小物品，看着那小物品，脸上自然的浮现了小小的微笑。
　　――待会，红绫会有什么表情呢？
　　沙世沉浸在自己的世界中，连红绫来到她身后也没有发觉。
　　「沙、沙世，你在笑什么啊？」
　　「呀！？红红红红、红绫你洗完了？」
　　「……额、嗯」
　　红绫的声音让沙世下意识的叫了出来，连忙将那小物品放回浴袍的口袋里，结结巴巴的转换话题。虽然不知道为什么沙世那么惊慌，不过红绫也只是疑惑了一下。
　　她走到沙世对面的床上坐了下来，用毛巾擦拭着自己那湿透的头发。
　　从沙世的角度可以看到红绫那半开浴袍内的雪白肌肤，那诱人的锁骨，还有浴袍下露出来的纤细有光泽的大腿。
　　因为红绫的身体实在是太娇小了，套上大大的浴袍显得更加娇小，可是却更因为宽松的感觉反而带来另类的诱惑感。
　　「沙、沙世？」
　　「不是，那个……对了，这个给你」
　　「？」
　　要不是红绫的声音，沙世差点看的出了神，她连忙收起视线刚想解释，不过怎么也想不到理由，干脆就直接换了个话题，从口袋中拿出那小物品丢向红绫，虽然有点迟疑但红绫还是好好接住了。
　　打开手心，终于能看到那个小物品的原来的面貌――那是一个有着一只卡通兔子的发夹。
　　那淡白色的兔子引导着主体，在灯光的照射下眼睛还会闪过一丝鲜艳的红色。
　　红绫在发夹和沙世两边轮流看，脸上又是惊又是疑惑，要问她高兴还是不高兴，估计是两边都有吧。
　　如果内心是女孩子的话，想必是高兴的，但可惜红绫的内心是男孩子啊，送她发夹，她也不可能会高兴。
　　不过，这是沙世送给她的礼物，姑且还是高兴的比例占的更多。
　　「如果不喜欢的话，丢掉也可以」
　　「G！？」
　　「你不喜欢吧，丢掉也没关系，反正也只是刚才夹娃娃机夹上来的东西」
　　看到红绫脸上那闪过一丝疑惑的表情，沙世感到有点失落，她挠了挠鼻尖说道。
　　本来那发夹只是个廉价的附赠品，在沙世买饮料的时候刚好看到夹娃娃机里面有着这么一对发夹，为了能跟红绫佩戴一样的发饰，她才那么拼命一次又一次的尝试，可是红绫显然不怎么喜欢，要说不失落那才是奇怪呢。
　　当然沙世是不可能会说出来的，如果让红绫误以为自己很可怜，产生怜悯心强硬的接受了的话，那根本就谈不上礼物了。
　　「还是丢掉吧」
　　「不……那、那个沙世能帮我戴上吗？」
　　「红绫？」
　　「我、我没戴过这种东西，能帮我吗？」
　　「……真是拿你没办法呢」
　　听到红绫的话，沙世有点惊愕，但最后还是放弃般叹了口气，脸上的阴沉一扫而光，从红绫手上拿回那兔子发夹，用手指缓缓的理顺着红绫那有点凌乱的秀发。
　　手指上感受着那浅蓝色秀发上的柔顺光滑触感，每一次的滑落都能感觉到红绫那细微的颤抖，沙世小心翼翼的将那发夹戴在红绫的头发上。
　　「好看吗？」
　　「嗯」
　　感觉到沙世的手指离开，还有头发上那冰冷的感触，用手抚摸了下发夹，红绫弱弱的问道。虽然也可以在浴室的镜子上看到，但明显寻问沙世的意见更合适。
　　想当然的沙世想都不用想立刻就回答了，毕竟是她选择的礼物，而且佩戴的人又是那个红绫，无论红绫戴上什么饰品，沙世都会觉得可爱。
　　雪白的兔子就像云朵般静静趴在浅蓝色的天空上，在灯光的照射下更凸显了红绫的可爱。
　　「沙、沙世……那个是？」
　　「恩？发夹啊」
　　本来还沉浸在发夹的不适感中，红绫突然发现了沙世的头发上也佩戴了一个发夹，看上去明显跟兔子发夹是一对的，可那不是兔子发夹，而是小熊发夹。
　　虽然很可爱，也跟沙世很适合，不过为什么沙世是熊而自己是兔子啊。
　　「沙、沙世，为什么你是小熊啊」
　　「G？红绫不适合小熊吧，红绫肯定是兔子啊」
　　「那、那是什么啦」
　　被人说是兔子已经有好几次这样的经历了，可是每次听到都很不习惯，就算一样都是可爱类型的，红绫还是希望自己是小熊而不是兔子。红绫连忙抗议：
　　「沙、沙世跟我换一下」
　　「哎？不要」
　　「为、为什么啊」
　　「因为红绫是兔子，而我是吃兔子的熊，再说的话我就吃了你哦」
　　「好啊，反正沙世也只是说说而已」
　　看着沙世“张牙舞爪”努力扮演着凶猛的熊的样子，红绫噗的笑了出来，下意识的作了个大死。
　　要问红绫为什么会突然脑抽的话，估计是平时一直都是戒备着他人，但只要跟着沙世在一起就不需要戒备的缘故吧，毕竟放松可是大敌呢。
　　「哼哼哼，这是你说的啊」
　　「不、不是，那个……啊、哈哈哈哈」
　　「看招看招」
　　「等、哈哈哈……要、要死了……哈哈哈哈哈」
　　红绫听到沙世这样说后，后悔了，她知道她踩到沙世的地雷了，还没来得及解释，就被沙世直接扑倒在床上，同时感觉到沙世的手指碰触到自己那脆弱的腋窝、侧腰，就算是有浴袍的阻挡，但敏感的她还是被沙世弄的大笑不止。
　　求饶也没用，红绫被弄的上气不接下气，脸上布满着红晕，碧蓝色的眼瞳布满着薄雾，口边流过一丝晶莹的津液。
　　不知道过了多久，红绫才被解放，嘴中喘着大气，双眼迷离的看着沙世。那本就半开的浴袍也因红绫的挣扎而敞的更开，那小小的“少女象征”差一点就暴露在空气之中，全身无力的躺在床上，浴袍下摆也被卷到腰上，那“少女禁地”随着红绫的喘息而变的若隐若现。
　　「知道厉害了吧，看你下次还敢不敢」
　　「哈……哈、不，不敢」
　　「这样才乖嘛，没有下次了哦，下次就真的侵犯你」
　　沙世满意的敲了下红绫的额头，整理了红绫跟自己那凌乱的浴袍，便向浴室走去打算查看衣服情况。
　　红绫摆动着小脑袋，默默注视着沙世的离去，恢复了些许体力的她，坐了起来。
　　――果然，沙世是不一样呢
　　按照以往的经验，如果不是沙世的话，十有八九红绫已经变的“一塌糊涂”的状况了，虽然刚才也可以算是一塌糊涂，但好歹身体重要的地方没有受到侵犯。
　　可是内心却莫名的闪过一丝失落，红绫也不知道为什么会这样想。
　　不过红绫不会知道，明白的时候居然会那么快到来……
　　
　　　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
