　　“我回来了红绫。”
　　阿尔托莉雅打开自己家的房门，脱下鞋子将它们摆放整齐，然后穿上带着两只猫猫耳拖鞋走了进来。累了一天终于可以见到自己的红绫了。
　　“主人你回来了~是要先泡澡呢？还是先吃饭呢？或者说先来毛茸茸一下呢~”
　　红绫穿着围裙站在灶台旁边，一脸欢笑的看向阿尔托莉雅。值得注意的是红绫小脑袋上的两只白色兽耳，还有她屁股后面毛茸茸的白色尾巴。
　　除了红绫小脚上的白丝丝袜以外，围裙是她身上的唯一衣物，小家伙的胸部在阿尔托莉雅的不断调教和魔法的作用下变大的许多。不仅可以当性器让红绫高潮不断，而且还是产生乳汁十分的香甜可口。
　　每次阿尔托莉雅都会咬着红绫粉嫩的奶头，红绫也愿意吃自己产的奶。为了每天都能主人和自己吃的新鲜的奶，红绫在晚上睡觉的时候都会回的自己的窝里主动带上吸乳器。
　　这样一整晚就会有许多天的奶喝了，当然了主人有时候会连续好几晚肏自己的小穴和屁眼，一边捏着自己的奶子一边吸着自己的奶水。
　　这就导致了晚上榨取的奶不过红绫和主人日常饮用的，小家伙必须还的在白天午睡的时候带上吸乳器，只有这样才可以基本满足主人和自己。
　　红绫喝的一般都加入主人赏赐给自己的爱液和自己流出来的淫水，主人多数情况下会直接把自己的衣服扒掉身体按在桌子上直接吸乳头里最新鲜的，只是少数情况喝自己预先储存好的。
　　“嗯，果然还是先毛茸茸啊！啊~没有比这更幸福的了！”
　　阿尔托莉雅幸福的感叹了一句，然后一头扎进红绫松松软软的尾巴里，感受着上面白色的毛毛摩擦自己的脸蛋，红绫整个人身上都有一种淡淡的奶香味。
　　“嗯？感觉有什么声音……”
　　她突然听到好像有什么东西在震动一样，好像是许多跳蛋在工作的声音。阿尔托莉雅疑惑的抬起头，看着已经红着脸的小家伙。
　　“那个……十分的抱歉，红绫小狗不小心又把盘子打碎了……那个，小狗一直是把成为主人最优秀的母狗作为自己的目标的。心想这下必须得受到主人的惩罚才行，所以就自作主张……”
　　红绫结结巴巴的说道，脸上的表情也变的更红了。她双手扶住大理石做的橱柜上，屁股翘了起来。腰部微微向下现在红绫整个人呈现出一种极其诱人的姿势，把屁股的大半部分都对准了阿尔托莉雅的脸。
　　就像在乞求阿尔托莉雅快点来干自己一样，红绫把自己白色的尾巴竖立起来，为了能让自己的主人更加的看清自己的小白屁股蛋。
　　原来跳蛋不断震动的声音就是从红绫小母狗屁眼里面发出了的，一共20个跳蛋在红绫的屁眼里面。她把遥控的装置都别在腿上的白色丝袜里，由于前面围裙遮挡的关系所以阿尔托莉雅并没有一进门就发现。
　　跳蛋在红绫小母狗的菊穴里不停震动着，红绫前面的小蜜穴也变的湿湿嗒嗒的了，不断的有淫水从小母狗下面的小搔穴留下了，白色丝袜靠着大腿内侧的那一面一个可以看到一个清晰可见的水渍。
　　“把盘子又打碎了？可是上面不是被我施加上魔法了吗？不可能摔碎啊……”
　　阿尔托莉雅有些疑惑的说道，但是还没有等她说完红绫就用屁股讨好式的贴近阿尔托莉雅光滑的大腿上下缓慢摩擦起来，然后还有那苏到骨子的声音一脸委屈巴巴的表情对阿尔托莉雅说道。
　　“母狗红绫~前面后面都好痒~”
　　看着红绫一脸欠肏的表情，阿尔托莉雅此处才算彻底明白过来是怎么一回事。自己太久没有肏过红绫，红绫自己先受不了了，打算随便找一个借口让自己好好干一下。
　　真是一个小淫娃，两天不上都受不了。不对，是小贱狗更适合红绫现在的身份。
　　“我明白了，小母狗确实太笨了需要好好惩罚一下，不然你是无法成为我最优秀的母狗的。”
　　“红绫小母狗谢谢主人惩罚~请主人好好肏我吧！”
　　听见主人要惩罚自己红绫感觉自己都快性福死了，连忙面朝阿尔托莉雅跪了了下去，用的是最标准的土下座。也是证明自己在主人面前是最卑微的存在，自己就是主人最骚的小母狗，主人的移动式便器。
　　“嗯，我先去洗一个澡，你就在趴在地上一直用你的小爪子好好自己摩擦自己的小穴。不过你不可以用手指插入哦~你的小爪子是没有资格插进主人小狗的肉穴的，那个地方只有我才能干。知道了吗？”
　　阿尔托莉雅用一只脚踩着红绫的小脑袋，一边重复这自己的命令。看着红绫的屁股后面不断摇晃的狗尾巴，阿尔托莉雅就猜到了红绫现在是有多么的兴奋。
　　现在的情节让阿尔托莉雅回想起一开始调教红绫时的场景，刚开始红绫是十分抗拒的。调教过程十分的不顺利，还逃跑了很都多次，但是红绫最终还是被自己驯化成了自己的狗。
　　从一开始带假狗耳朵在屁股上插假的尾巴，到现在接受一切主动要求换上敏感度真的猫耳和狗尾巴。刚开始即使饿到昏迷都不肯喝一口自己挤出来的奶，变成还现在红绫的主食。
　　“小母狗知道了~主人现在要上厕所吗？就用红绫的小嘴为主人解决吧~”
　　红绫说自觉的张开嘴，把小舌头伸了出来，看上去无比的色情。
　　自从阿尔托莉雅成为这个世界的神以后，她需要解决这些生理问题了，但是为了让红绫小母狗自己专属的移动便所更有存在的意义，阿尔托莉雅把自己的小便变成了红绫还是人时最喜欢喝的橙汁。
　　每次小家伙都特别爱喝，恨不得把自己的爱液都吸出来。不过现在红绫的嘴上功夫确实了得，尤其是那一根灵活无比的小舌头。弄的自己都潮吹过好多次，最后无论是橙汁味的尿液还是噴出来的爱液，都会被红绫小母国舔的一干二净。
　　“不能骗吃骗喝的呦~小母狗自己没有吗？”
　　“呜呜……可是小母狗没有啊……主人留给小母狗喝的爱液已经喝完了。”
　　红绫小母狗现在趴在地上十分的卑微，主人要养活这么爱吃的自己真是太不容易了。红绫小母狗不用别人说就用嘴把阿尔托莉雅刚刚踩着自己脑袋拖鞋从主人的玉足上脱去，那个拖鞋是用自己尾巴上的毛做的。
　　它们就象征着红绫自己，永远都会被主人踩在脚下，而且主人也会用这拖鞋狠狠的抽自己的屁股还有脸。
　　红绫灵敏的小舌头已经快要把阿尔托莉雅的左脚舔干净了，每一道指缝每一根脚趾红绫小母狗都认真的舔了好几遍还吸韵了全部可以舔到的地方。
　　就在小母狗打算有嘴去对主人令一只脚重复相同的操作时，阿尔托莉雅用沾满红绫口水的玉足踩在了红绫白皙可爱的脸蛋上打断了小母狗接下来的行为，同时红绫的脸蛋也被自己的口水摸了一脸。
　　面对主人这样的对待，红绫露出了满脸享受的样子，小母狗最喜欢被主人踩脸，最喜欢被主人干屁眼还有骚穴了。
　　“嗯，忍耐一下吧。一会儿红绫小母狗就有新鲜的爱液吃了”
　　阿尔托莉雅被这个状况的红绫也构起了性欲，但是成为神以后自然无法轻易的与红绫交合，自己必须先要做一些准备工作才行，不然她早就把红绫肏哭了。
　　“现在就按我刚刚说的做吧，还有把摩擦小穴的次数说出来，每次高潮的时候都要大声重复‘红绫小穴又痒，小母狗欠肏了’然后第几次高潮就打自己屁股几下。
　　现在开始吧！”
　　阿尔托莉雅说完这句话就走进浴室准备仪式去了，房间里只剩下像狗一样趴红绫不断用手摩擦着自己淫水直流的小搔穴了。
　　“好的主人~1、2、3、4、5……”
　　小母狗的手指开始疯狂的摩擦着自己稚嫩无比的粉色骚幼穴。
　　“我觉得小母狗这样可以很无聊，那我就把红绫的敏感度调到最高好了！”
　　小母狗的浪叫一从刚开始喉咙中的低声呻吟，到现在整个房间都回荡着红绫放荡的浪叫声。仿佛正有一个带着假鸡巴的少女骑在红绫身后不停奋力干着红绫的幼穴一样，干的红绫娇声连连爽到飞起~
　　“28、29……谢谢主人，红绫小母狗最爱主人了！啊！啊~好舒服！红绫的小穴又~小母狗欠肏了！啊！啊~30、31、32”
　　手慢慢地开始向后伸展然后打向自己的可怜的屁股。刚开始的时候力道还不是很大，但是随着打屁股次数的不断增加。红绫小手上的力度也越来越大，每一次拍打屁股附近的嫩肉都会向附近一颤。
　　“56~57~58~红绫小穴又痒，小母狗欠肏了！求求主人干我！”
　　啪~啪~啪~清脆而从满肉感的声音混合着红绫不断放浪的淫叫声在卧室里回荡着。
　　“100~101~红绫小穴又痒！小母狗欠肏了~主人快点来吧`小母狗下面痒的不行了~”
　　一下又一下，每打完一次自己的屁股自己浪叫的声音就大上几分同时还带上了颤音。
　　终于在红绫小母狗打自己第二百一十六下屁股的时候，随着红绫发出一声长长的浪叫一股炙热的液体从她的小幼穴里喷射而出。
　　小母狗彻底的晕死了过去，但是她手的动作全没有停，还是继续履行主人下达的命令。
　　手指继续疯狂的摩擦着红绫小母狗稚嫩无比的粉色骚幼穴，手掌依旧在没有母狗高潮之后扇这对于高潮次数的屁股。
　　现在母狗的屁股已经红的像灯笼一样了……
　　“红绫小穴又痒，小母狗欠肏了”
　　小母狗在睡梦中喃喃自语道
