　　故事发生在正片的第三十四章左右，故事独立成一个个体与其他的剧情间相互独立。请不要无端联想
　　本文涉及露出、野外、羞耻、以及犬化调教。请注意不用点开自己无法接受的文章，
　　请确定你以年满十八周岁，请确定你以年满十八周岁，请确定你以年满十八周岁
　　请分清现实与幻想世界，请分清现实与幻想世界，请分清现实与幻想世界
　　本作作者笔名；有些色气的橘猫娘。非盈利看完记得删掉。
　　本文为《百合在人工学院》的重启之作，我不是原作者。新的续写之人，为了保证后续剧情所以新版可能与原著有点出入。
　　没得到原作者本人许可，但我就是重新搞一边。
　　那么剧情开始……红绫的三个潜意识分别为【怯懦】、【害羞】、【残忍】
　　……
　　“好累了，不行了。我上不去了，这饭我不吃了。”
　　红绫一屁股坐在楼梯上的台阶上，不愿意在向前走一步。这楼梯就像是没有尽头一样，一直也走不到头。
　　蓝白条纹的胖次在红绫豪爽的坐姿下暴露无遗，在楼梯下放一看就可以看见红绫裙子底下的胖次。
　　不是红绫不想穿安全裤，是在是家里没有这件东西。衣橱里除了校服就是一些非常羞耻的衣服，自己才不要穿了！自己又不是什么变态的暴露狂，只有自己好好上学通过游戏就行了。
　　很简单嘛~自己都一天都已经过去了，除了二小姐有点攻击性其他人看上去也不难相处的样子，果然是自己都被自己的魅力迷倒了嘛~嘻嘻，她已经想好了。
　　通过游戏其实很简单的，一个人对付十三个人可能很困难。但是如果自己一个一个的击破那将会很容易，既然大家都很喜欢自己，那也不介意为我去死吧。
　　就像是饥荒这个游戏一样，自己现在还很弱小自己需要为她拼杀的猪人。
　　“红绫你真的不想继续走了吗？”
　　阿尔托莉雅轻声的问道，她的态度有一些随意像是根本不在意红绫食言这件事情。
　　“抱歉，我真的太累了。不如我们就在这里吃吧？怎么样。”
　　红绫笑着向阿尔托莉雅说道，由于她本身的身高她现在是坐在地上仰视着阿尔托莉雅。学院制服的裙子超短的，就像是外面站街的小姐一样。不过穿在阿尔托莉雅身上却一点也看不是那种廉价感。反而觉得十分的帅气。
　　不愧是阿尔托莉雅，传说中的骑士王，即使穿着这样的裙子身上的高贵气质还是能完全表现出来。
　　红绫不自觉的把自己的视线向下移到动了几分，她想知道Saber今天穿的是什么。
　　心跳开始加快了……
　　而阿尔托莉雅像是没有注意到红绫色情的想法一样，她一转身去拿刚刚红绫丢在地上的小皮包。像是故意配合红绫一样，她动作的幅度有一些大。正好让红绫看清了她自己想要看见的。
　　黑色的蕾丝内裤穿在阿尔托莉雅的屁股上，看上去十分的性感。
　　真是大胆呢！没想到阿尔托莉雅竟然会穿这种类型的内衣。
　　红绫的小脸变的有些红润了，阿尔托莉雅一定会帮自己的吧。她也一定喜欢着自己吧，身为骑士王战斗力一定不会太低的。
　　“红绫我们是朋友吗？”
　　“当然了，阿尔托莉雅你不是说过要保护我的吗？你可是我最信任的人了。”
　　红绫听到阿尔托莉雅的问题有一些奇怪，但是她只是停顿了一下就做出了自己认为最优质的回答。阿尔托莉雅可是自己最容易控制的一张牌，红绫有把握用自己身体留住她。或许都不用出卖自己的处女，就可以把对方牢牢掌握住。
　　“不行呦，要想掌控我可没那样容易。我要价很高的，你的处女必须是我的。”
　　阿尔托莉雅突然开口说道，身上的气质还是那样圣洁高贵。但是她这样的话却让红绫浑身发凉，她是怎么知道自己心里想的什么的？自己的预警雷达为什么不起作用了？！！
　　“我这是刚刚才能听到的，至于你的雷达为什么失灵了我也不太清楚。
　　  可能这就是人生吧……”
　　阿尔托莉雅转过头笑着看着一脸吃惊的红绫，那笑容很随意就跟平时一样。但是她原本碧绿色的双眸却变成了血红色，比二小姐的还要深一些还要纯粹一些。
　　这时红绫才感觉到那慢了一拍的雷达预警，身体在疯狂地向自己传递着危险信号。而红绫也明白了，现在不是愣神的时候。
　　跑！马上跑！自己是无法与阿尔托莉雅抗衡的，找到其他人这是自己惟一的机会了！
　　可是红绫却发现自己无法控制自己的身体，连一根手指都移动不了。她害怕的发抖不敢在看先阿尔托莉雅的深红色的眼睛，可是同样的无法移开一点视线，就连转动眼珠都不行。一颗又一颗的泪珠从红绫如同蓝色宝石的双眸中滑落。
　　完了，自己没有希望了……
　　“现在想想作为朋友的我们还没有相互交换礼物呢，你不是喜欢我的胖次吗？那就送给你好了！”
　　阿尔托莉雅优雅的脱下了自己的黑色蕾丝内裤，在内裤离开她小穴的时候还在空中拉出了一条透明的长丝。内裤上于小穴对应的位置早以湿成一片，阿尔托莉雅小穴上方稀疏的金色阴毛摩擦内裤的声音在红绫脑海里无限放大。
　　她感觉自己敏感的身体慢慢变热了起来，呼吸也快上了一些。
　　“怎么想要吗？那就给红绫当顶帽子戴上好了，现在不能呼吸了喽~”
　　说完这句话的同时，红绫就感觉自己的鼻子和嘴像是被堵住了一般无法在呼吸一次。
　　阿尔托莉雅将自己的刚刚脱下了的内裤温柔的戴在红绫的小脑袋上，红绫头上那大大的蓝色蝴蝶结被她取下。
　　黑色的蕾丝内裤包裹住了红绫整个脑袋，虽然不能呼吸但是内裤的味道却通过鼻腔被红绫的大脑皮层感知出来不断传递给大脑。
　　有一点点腥，但是更多的是阿尔托莉雅身体的体香味。那是一种淡淡的百合花味，红绫感觉自己肺像烧了起来一样，小嘴还是微微张开的状态，口水慢慢从嘴里流了出来。把本来就被阿尔托莉雅爱液弄湿的内裤变的更湿了，口水与爱液混在一起了。
　　就好像是红绫的嘴边才是她的小穴，口水是从小穴里流出的爱液一样。内裤套在红绫头上就是为了防止如同小穴一样的小嘴巴暴露在外面一样，这是在保护红绫的嘴巴小穴不被人肏翻。
　　反手一变，一条带着蓝色项圈的狗链出现在她的手中。
　　“这个就当成是红绫的回礼好了，不用那么怕现在还不会给你戴上的。哦，对了你现在可以呼吸了。”
　　红绫并不知道阿尔托莉雅手里拿着什么，她的大脑已经开始慢慢的停止了思考。只能微微听见阿尔托莉雅说话的声音，就在红绫感觉自己快要窒息的时候。
　　嘴巴和鼻子像是被解开的封印，红绫开始大口的喘息了起来。只不过她费力呼吸的是被自己头上套着的黑色内裤过滤一遍的空气，但是即将窒息的红绫却无法管那么多，像是在吸食毒品一样奋力的呼吸着。
　　一种强烈的快感伴随着内心巨大的羞耻感快速地席卷全身，红绫感觉身子一软便瘫软在地上。先是感觉自己下面的小穴碰出了大量的爱液，红绫也迎来了她成为红绫以来的第一次性高潮。
　　然后红绫就沉浸在巨大的快感之中，她感觉自己下面好暖。失去意识的小穴里慢慢流出淡黄色的液体，红绫第一次失禁也伴随着第一次高潮姗姗来迟。
　　好舒服……好想要更多……
　　“哦？！这么容易就放弃了吗？这样可不好玩了，一个木偶人可没有意思。
　　那就给你这一个机会好了，我在这里从一数到一万，你要做的就是马上回到自己家里不要让我抓到。如果你赢了，那么我无条件帮你做任何的时候，即使你要上了我都无所谓。
　　可是你要输了，你就是我的所有物了。你的脸蛋、你的嘴唇、你的四肢、你的胸口、你的屁股以及处女你的一切都归我，如何？”
　　阿尔托莉雅平静的看着红绫，自己并不介意和红绫玩一玩躲猫猫的游戏。自己在聆听到那疯狂的声音后获得了一些有趣的力量，现在这感觉很好。
　　只是红绫想没有听见似得，像小母狗一样趴在地上一动不动没有任何反应。
　　只有红绫逐渐均匀的呼吸证明着她还活着……
