“可恶!放开我!你们这些混蛋!”
脸部白暂俊秀的青年男子被两名瘦弱的女子死死架住。
白暂的脸因为用力挣扎而涨得通红,无论多么用力都挣脱不了这束缚。
昏迷的妹妹还在....还在家啊...
“让他安静些!”
-名女子-挥手,不耐烦道。
两名架住青年的少女,将一个注射器中的液体由脖颈注入了青年的身体。
渐渐模糊的意识,青年知道他们给自己注射了麻醉剂...
剧烈的踢蹬动作缓缓减...直到平静...
女子这才满意的摸了摸青年的脸。
“再丑的男性改造出来都很清秀, 这么极品的,改造出来-定品质极高啊~把他架上车,我们走!"
......

剧变,从20年前开始,掉落在地球的神秘陨石放射出的辐射十分怪异, 于是人们开始研究,发现这种辐射可以改造人的体质,但是这种辐射可以改造人的体质,但是这是良性改造还是恶性改造还未可知,于是研究员们用-名女性进行了人体实验...
这是.....噩梦的开端...
女王的苏醒改变了世界的格局,世界重新回到女尊社会,所有女性都在女王的辐射暴走中被改造... .成为....怪物...
厌恶男性是她们一睁开眼便具有的性格,为了繁衍,她们将男性改造,成为辐射前女性的身体,用作受孕工具,戏称为‘受精娃娃’，这......似乎是男性在这种末日中唯一的作用,尾椎骨长出的脊尾让她们可以使受精娃娃受孕。
挺过辐射的女性身体素质会呈几何倍数增长,强大的力量蕴藏于她们看似娇弱的的身躯中。
被辐射改造的生物不止人类,强大的变异兽，只有改造后的女性可以抗衡。
男性的地位,已经低到没有人权的地步,除....接受那侮辱尊严的身体改造,变成性玩偶....
辐射暴走中化为白骨的父母,身子虚弱而没有挺过辐射的妹妹。
20年来相依为命的兄妹俩仅仅靠着自己帮着干些脏活得到的钱活到现在。
过往的艰辛、受到的鄙视、 忍受的痛楚...妹妹的苍白却美丽的笑脸.. ..在脑海中走马灯似的闪过。
呜哇!
-阵痛彻心扉的疼痛传来,仿佛心脏被用力一握。
还没从刚才的剧痛中换过神来，-只手忽然一把拽住自己脑后的头发,然后一股炙热的鼻息带着剧烈癫狂的喘息深埋于自己的颈间。让苏洛狠狠打了一个冷颤。
“嘤”......
略微难受的缩了缩天鹅雪颈,一声轻喘从身下可人儿粉润诱人的小嘴中飘出, 飘入施暴女子的耳中,威力不下于烈效春药。
一把扯开苏洛蓝白橫条的病号服,两颗白色的纽扣崩落在地...
一口含住那纤细精致的锁骨,如渴望鲜血的水蛭,紧紧吸住,整齐洁白的小小贝齿,在滑腻诱人的奶白肌肤.上啃噬出一片片的小齿痕。
细微的疼痛和酥麻的感觉刺激着苏洛模糊不清的神经,纤弱无力的小手无意识的推拒着正在侵犯着自己身子的犯人。
模糊的声音在耳边响起。
“宁博士,受孕实验可以开始了。
“嗯,这个受精娃娃的受孕能力就由我亲自测试吧。”
宁桦轻笑着,将苏洛病号服的纽扣一把扯开,看着呈现在自己眼前那完美白皙,粉嫩诱人的身躯,这样完美的受孕工具,那完美的基因,她的处子红丸,属于自己了!
朦胧之中,五感模糊,似乎是改造后的短暂后遗症,但第六感早已清晰的苏洛开始意识到了不对劲。
浑身散发着氬氬热气的女子紧紧抱住了自己。
昏迷前的一切在脑海中闪过...
“唔咿.... .嗯 ~”
想要说的话,到了嘴边一律变成诱人犯罪的轻吟。
不过这个时代.. ..强奸貌似并不犯法...
晶莹透着水润光芒的眼眸微眯,嘴角勾起一抹满意的的轻笑。
宁桦轻轻解开披在身上的白大褂,在昏暗的房间中,高挑纤长的身材线条完美,弯下如柳的纤腰,玉润嫩滑的修长双腿轻踮,褪下早已被濡湿的紫色小裤裤,甩丢一旁,轻飘飘的挂在床头灯上,在房间那洁白的四壁.上投射出那迷幻魅惑的颜色。
苏洛只在朦胧中看到, -个被紫色光辉勾勒的欣长人影缓缓的靠近了自己,让自己内心恐惧的根源则....
那条缓缓轻摆的脊尾!
连忙提起所剩无几的力气,一双小手拼命拉住敞开的衣领,将胸前一对雪兔挤出-条令人窒息的粉色深沟。
小脑袋左右摇晃,似乎在拒绝着什么。
谁知道呢~
愉悦且恶劣的想着,哼着不知名的小调,意念-动,覆盖脊尾的紫瓷钢装甲迅速解体、收缩,变成一个套在脊尾根部的紫色小圆环。-条灵活且布满极度敏感神经的肉色尾巴。顶端的肉冠兴奋得轻轻颤抖。
此时再不明白自己到底会被怎样的话,那就真的是傻子了!
被改造?虽然早有觉悟,但真的被这样对待时,那种来自灵魂的抗拒还是如此强烈。最起码....最起码在我脏得. -塌糊..前..把.处子留给妹妹...
“不...不要啊...呀. !"
宁桦'轻轻’拉开了苏洛拉住衣领的双手,-只手便将手骨纤细骨架娇小的双手紧紧握住,按在苏洛头顶上,这个姿势让苏洛胸前弹出的一对雪峰更加挺拔,如倒扣的羊脂玉碗的乳根,如仙桃顶端的嫩色晕红挺巧着。
似乎.... .很美味?
另一只手伸出纤长的食指点了点,回味着之间滑膩的触感,看着荡出阵阵下作乳波的完美雪峰......
一口含下!
甜腻的奶香瞬间溢满鼻腔、口腔,那瞬间,如同吸毒般的感觉... ..
似乎戒不掉了呢~
看着苏洛晶莹水眸半眯,五官小巧精致如艺术品的滑嫩小脸,-片墨发披散在床,绝色之姿,窈窕身段......
这裤子好碍眼....
撕掉!
“撕拉!"
粉色唇彩的小嘴微张,宁桦惊讶的看着苏洛的私处....
嫩白一片,没有一丝毛发!
果然这样的尤物,红丸还是自己来破更有味儿啊，嘻嘻。
“妹妹..妹妹...”
耳边忽然飘来那气游若丝的呢喃,狂怒瞬间填满胸口。
看过苏洛资料的宁桦自然是知道苏洛的废物妹妹的。
“在我的床上念着别人的名字! ?”
提臀跨坐.上苏洛平坦柔软的小腹,握住脊尾肉冠,只是对准后一用力便将其塞挤入苏洛体内,抵住那层薄薄的肉膜。
“啊!"
柔嫩娇弱的私密被强行塞入异物的疼痛让苏洛思绪清晰了一些。
在感觉身上女子凑上自己嘴唇后, 死死咬紧牙关。
宁桦被气笑了,尖锐虎牙在紫光中泛着寒光,眼中凶光频闪，-把掐住苏洛纤细的雪颈,用力一捏!
瞬间的缺氧让苏洛眼前一黑,下意识痛吟出声，樱唇只是瞬间被宁桦给紧紧吸住,小舌被一股强大的吸力拽了出去 ,被紧紧含住。
宁桦用尖锐的虎牙在被吸住的滑腻小舌的舌尖上用力一咬!
“唔!"
无视苏洛的痛楚,接着开始用力吮吸,绝美女子甜腻爽口的舌尖血刺激着宁桦的脑神经,让她几近癲狂!
埋于苏洛体内的肉冠不停的撅动,脊尾上的每-块肌肉都在兴奋地抽搐。
在舌尖被咬破时,苏洛的所有感官便恢复了，只见一名本来应该很优雅美丽的女子带着癫狂的笑容用食指轻轻擦去嘴角的鲜血,抹在自己纤巧的锁骨.上后,在苏洛恐惧的眼神中,轻轻扒附在她的耳边,脸颊紧贴,柔声细语。
“你的处子...归我了~好不好?”虽然是询问,但感觉小腹中火烫的异物渐渐的用力,苏洛急忙求饶道。
“不要!这是妹妹.... ! ... .咿呀! ! ! !"
脸颊贴着脸颊,耳边的清脆尖叫是那么悦耳呢~
伸手接捧住顺着深深进入苏洛身体的脊尾缓缓滴出的一滴滴殷红血珠,直起身子,轻轻摩挲着苏洛因疼痛而抽搐的小腹,看着那张梨花带雨的惨白娇美小脸,将手中-汪小小的落红舔入口中......
好甜、好咸、好滑腻..嘻嘻~
绝望、无力、怨恨.... ..在脑海中编织......
吃力不讨好的反抗最后换来了什么?
如任人摆布的提线木偶,被命运的丝线牵扯灵魂....
仿若死去了灵魂,本该灵动的双眸如死水....
绝望到深处,身体脱离理智的控制,被施暴的女子随意摆弄、淫辱,由她开心...
好像失去了筋骨,脑袋无力的耷拉在一侧,凌乱的秀发掩住崩溃的表情...
“什么嘛!坏掉了吗?弄得我好像在奸尸一样...”
不满的哪囔着,宁桦一把掐住苏洛的脖颈 ,用力的扯到自己面前。
"这算什么?哈?装死嘛?别忘了你还有一个废物妹妹要你‘圈养'呢!哈哈哈!"
浑浊的眸子猛然一颤,手指轻轻动了动...
对...对了，妹妹...妹妹...
“啪!"
一个耳光,狠狠抽在苏洛瓷白精致的小脸上,将她的脑袋抽回柔软的枕头。
也抽醒了她的灵魂。
“想要回家么?那就好好配合测验’!兴许我一开心就会放你回去哦- "
被抽得脑中嗡嗡作响的苏洛呆呆的点了点头......
妹妹...还没吃午饭...
我要回家....
温柔的抚摸那高高肿起的脸颊,温声道。
“早些这样乖巧,多好啊。”
将苏洛两条修长玉润的美腿往自己窄小的肩上一架。
用力挺动了起来。
“咳咳..."虛弱的轻咳,嘴角沁出-滴鲜血,体内处女膜处的伤口被来回剧烈剐蹭而再度裂开,血丝缠绕在粗壮的脊尾上。
结合处,紫红充血的肉冠在可怜女子嫩白粉润的腿间蜜处时隐时现,进入时,发出一声空气挤压黏液的淫糜之声,抽出时,半透明的黏液顺着脊尾扯出银色丝线,缓缓低落在带有斑斑血迹的纯白床单上,将其濡湿...
每当那粗壮的异物顶入花心并狠狠挤压时,那种极度反胃的感觉几乎忍耐不住...
侧着小脑袋,用力咬住-簇耳边的秀发。
尽量让痛楚与反胃的难受表现在脸上。
忍耐一下...只要...忍耐一下就可以了......
这样想着,纤细的腰肢轻摆, 小腹收紧,乖乖迎合...
苏洛只想尽快结束这一切...
“嘶--”
宁桦忽然倒吸一-口凉气,在苏洛有意轻摆小腰迎合的瞬间,自己差点没守住精关,一泻千里。
开心的笑着。
“真乖,不愧是当荡妇的料啊。嘻嘻。”
说着,看向左肩上扛的修长美腿,那随着自己律动而摇晃的小嫩足,一口含住左肩上那晶莹嫩足的足指。
抽插的频率更加快速。
“呜呜... .难受...停....唔啊...”
剧烈的动作让苏洛喘息剧烈,呼吸困难。
这样的剧烈强度只持续了一会儿,苏洛便因为大脑严重缺氧而晕厥了过去。
晕厥前的最后那一刻,苏洛听见那女子-声尖叫,一股滚烫的岩浆灌入了体腔深处....
完了.....
满足的趴在苏洛柔软的身体上对着门外,语气轻柔的问道。
“情况如何?"
“卵子受精成功，以于子宫着床,发育健康。无缺陷。”
另一名女子的声音传来。
“不过......这名女体在改造时出现致命基因缺陷,崩溃还有两年...”
轻轻点头,就这样保持着结合的样子,相拥入睡。
........
浑身无力疲软的坐在马桶盖上,轻轻按压小腹......
“噗叽”......
浓白色的黏稠液体顺着紧闭的粉色小孔缓缓溢出体外,发出怪异的声音....
“唉......”
一声无限惆怅的叹息...