　　 请确定你以年满十八周岁，请确定你以年满十八周岁，请确定你以年满十八周岁

　　请确定要阅读该文本，本文涉及自慰、调教性幻想、敏感体质、辱骂以及蔑视女性等因素，考虑原著的话还要加上个变身（男变女，原著已经交代原因本文为其同人章节不在此重新叙述。）

　　请分清现实与幻想世界，请分清现实与幻想世界，请分清现实与幻想世界

　　作品中所以角色都已成年，无论描写的多么幼小，都成年了！

　　本作作者笔名；有些色气的橘猫娘。非盈利、不带上作者姓名随便你这么利用

　　前情回顾

　　红绫在经历结束了第一天的上学生活回到了自己的公寓内……（具体情况请看原著或者最新的续写）

　　“啊~好累啊~学校离家好远啊，也不能打车回来。累死了……”

　　红绫胡乱地脱下自己的小皮鞋，任凭它们东倒西歪的在玄关处躺着。红绫穿着黑色丝袜的小细腿踩在地板上发出啪啪的响声，感受着地板冰冰凉凉的触感传递到脚掌上红绫稚嫩的小脸上挂起了一个舒服的浅浅微笑。

　　脚底既有冰凉的触感又有小脚丫与黑丝不断摩擦产生的光滑细腻的感觉。

　　这件黑丝是个高级货呢……

　　红绫不禁在心中暗暗赞叹道，红绫在B站上看一款高级的黑丝价格可以高到上千块钱。自己以前一个月工资也买不了几双的。而此时自己腿上穿的就是这样一款高端货，红绫闭上眼睛然后开始用她自己白皙的小手慢慢抚摸着自己穿着丝袜的小腿并开始一点点的向上游走着。

　　敏感的身体传来了一阵阵的快感，之前正篇中无法形容的东西终于可以在此处光明正大的说出来了。红绫身体的每一处都如同性器一般敏感，正篇里还存在着某种神秘的力量遏制住红绫她过于敏感的身体，但是现在那股神秘的力量却已经消失的不见了。

　　而且红绫变得更敏感了~就像是被调教性奴的首席S级美女大师亲手训练一般，变成了没有性爱滋润就活不下去的小骚货。

　　像是红绫这种样貌极品的存在会被保留处女的情况下，被一对一调教至少三个月在这期间不仅会对红绫身上每一寸肌肤进行反复刺激最终都会变成可以产生快感的性器，而且还会在精神上摧毁把之前在文明社会建立起的人类意识通过一次次高潮与绝顶喷射出去，让她永远忘记自己曾经作为人存在过。

　　让自己从内心深处认为自己本身就是个欠干的小贱人、没有主人奖励就会生不如死的小母狗、会心甘情愿用下贱姿势主动跪下亲自扒开自己小穴与屁股的小骚货。

　　当然在调教成功以后，自己一般会作为商品买给某个品味独特的美女富商。她们用红绫这种可爱的存在排解自己内心寂寞空虚的情感，或者把自己在黑暗商场受到的伤害加倍的施加到红绫身上。

　　又或者自己被一位身份高贵大小姐买走，当做性奴在家里愉快的玩耍着。大小姐也会让自己上学，当然不是坐着哪里听课。

　　那是学生才有的资格人类才有资格坐在凳子上，身为大小姐性奴玩具的自己只会被大小姐装进特制的皮箱里，嘴里被塞入大小姐穿了一周的内裤再用口球堵住小嘴防止自己吐出来。

　　用大小姐宠爱自己时穿着的高档白丝黑丝蒙住自己的眼睛固定好四肢，性爱的气息混合自己略微带有奶香味的汗液把狭小的空间充满。高档的皮箱用特殊的工艺制作，里面的气味无法从皮箱里散发出去外面的空气却可以不断补充着自己剧烈的消耗。

　　里面的气味变和越来越重，自己的脑袋也变得模糊起来。两只白嫩的胸部上被安置这吸乳器，下面的小幼穴被人那特制胶袋固定着使粉嫩的小穴完全暴露着，用一个震动式按摩棒顶在这样毫无防备的小幼穴嘴口不断的震动着。

　　阴蒂上也被固定好了一颗和小穴颜色一样的粉色跳弹，屁眼里也一颗一颗的塞进去七八颗蛋。
身上的一切开关都在大小姐的手机上，大小姐自己一个人坐在后排。如果仔细聆听就能听见自己低声的呻吟声，这时大小姐就会把所有的开关调到最大。然后把手机放入包中，把自己不断的呻吟声和求饶声当成背景音乐开始今天的学习课程。
如果自己叫的太大声被别人发现的，大小姐就会当众打开箱子让里面的自己暴露在班级所以人眼中。虽然大小姐上的是贵族女校，但是为了不暴露在那么多人面前自己还是尽全力压低声音。
在午休时大小姐会命令手下把自己推到学生会，也就是大小姐在学校里的私人空间。
大小姐会把皮箱打开放自己出来，然后让自己带着这些调教了自己一上午的性爱玩具跳舞，大小姐就注视着自己然后开始悠哉悠哉的吃着豪华午饭。
如果在跳舞的过程自己高潮超过3次或者掉落任何一个玩具，那么自己立刻就会被再次装进皮箱，并且下午以最大功率调教6个小时。
如果自己在大小姐完饭时还没有被装进箱子里，那么大小姐就会奖励自己。
大小姐会取出特制的食物，把我自己口中的内裤拿出来戴在穿在大小姐身上。大小姐重来只带一条内裤出门，这是大小姐的个人爱好。
大小姐穿着被我自己含了一上午已经湿透了的内裤，然后把食物嚼碎喂入自己口中。有时候也会吐在地上，让我自己过去吃。
食物里有媚药，它会使自己下午的时间更加难熬。但是已经饿了一上午的自己更本没有选择的机会。
自己在学院被禁止喝任何饮料和自来水，自己获得水源的机会都在大小姐身上。
吃完东西补充完水分，大小姐会重新把内裤脱下塞进我自己的嘴里。然后自己再一次进入皮箱里，准备开始陪伴大小姐进行下午的课程……
……
　　滴答滴答……

　　水滴的声音让红绫逐渐从幻想中清醒了一点，红绫她那如同蓝宝石一样的眼睛缓缓的睁开。她那眼睛上不知从何时开始浮现出一个粉色的爱心，如同她自己早已经不知道湿成什么样的小穴一样粉嫩。

　　蓝宝石上的爱心逐渐退去，但是红绫那红得不行的脸颊却无法恢复原先的颜色。打眼看上去魅劲十足活脱脱一个为爱痴狂的小淫娃，红绫的小嘴微微张开里面的小舌头伸的很直。似乎在感受着刚刚高潮带来的冲击……

　　刚刚还在抚摸小腿的右手早已不知何时跑到了自己的内裤里不断的摩擦着，另一只小手也在隔着黑色丝袜与内裤揉着自己的屁股。

　　红绫突然感觉身下一软，踉跄地跌倒在地上。多亏红绫里柔软的沙发很近，红绫她上半身趴在沙发上下半身跪倒在地上。像是趴着等着被干的小母狗一样，红绫眼睛上粉红色的爱心再次出现。

　　红绫的手指并没有停下运动的意思，继续在内裤里疯狂着摩擦着自己稚嫩无比的粉色处女幼穴。

　　另一只手开始加大力度的揉捏自己被黑丝完全包裹住的小屁股，圆润Q弹的屁股在红绫大力的手掌下开始不断变化形状。

　　红绫的浪叫一从刚开始喉咙中的低声呻吟，到现在整个房间都回荡着红绫放荡的浪叫声。仿佛正有一个带着假鸡巴的少女骑在红绫身后不停奋力干着红绫的幼穴一样，干的红绫娇声连连爽到飞起~

　　捏着屁股的小手停下了，手慢慢地开始向后伸展然后打向自己的可怜的屁股。刚开始的时候力道还不是很大，但是随着打屁股次数的不断增加。红绫小手上的力度也越来越大，每一次拍打屁股附近的嫩肉都会向附近一颤。

　　啪~啪~啪~清脆而从满肉感的声音混合着红绫不断放浪的淫叫声在卧室里回荡着。

　　一下又一下，每打完一次自己的屁股自己浪叫的声音就大上几分同时还带上了颤音。

　　终于在红绫打自己第二十六下屁股的时候，随着红绫发出一声长长的浪叫一股炙热的液体从她的小幼穴里喷射而出。

　　即使隔着内裤隔着丝袜，红绫也可以感受到自己的淫水噴出了好远好远~自己的右手磁的好烫好烫~自己的屁股被打也已经变得麻麻的酥酥的了~

　　红绫在也没有一点力气支撑着自己的身体，小淫娃逐渐从沙发上滑落下来。

　　她有最后的一点力气和意志把自己还在湿哒哒的内裤的右手拿了出来，上面全是红绫自己淫荡的液体也是自己淫荡的证明。

　　上面的淫液开始不断向下滑落，红绫通红的小脸看见这个却变得有点不高兴了纤细的柳叶眉也邹在一起。

　　这些都是我哒！

　　红绫把小手放在嘴边用自己灵活的小舌头不断舔着上面的自己刚刚喷射而出的温暖淫液，卖力的样子好像一滴都不想放过。

　　好吃~好吃~真的好好吃啊～

　　红绫小脸刚刚不悦的表情被开心的情绪所取代，邹在一起的眉毛也舒张开来。

　　意识逐渐变得模糊起来，红绫蓝宝石色的双眼上粉色的爱心也淡了下来。只不过已经暗淡了不少，红绫眼睛上的心形依旧存在。只不过不仔细观察的情况下很难发现罢了……

　　好想要……给我……

　　这是红绫最后的念头，她感觉自己像是要飞上天去。身子轻飘飘的了，然后再一次感觉自己身下流出了暖和的液体，和刚刚噴出来的不同这次是缓缓流出来的。

　　感觉很舒服……

　　小淫娃彻底的昏睡了过去，除了均匀的呼呼整个红绫没有死掉以外，还有就是小淫娃不停颤抖的小幼穴了~

　　做女孩子是不是比做男孩子爽多了~

　　红绫小淫娃~

　　【红绫的自我调教（完）】

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　