　　“就是因为答应姐姐才要拿出来给送给姐姐的啊~姐姐你的技术可不怎么样，只靠你那无力的舌头是没办法让妹妹我高潮的~所以我才想要给你点帮助嘛~”

　　一边说着红绫一边解开了固定着双头龙的粉色皮制内裤，那个假肉棒在红绫解开扣子的一瞬间就被她紧致的小穴所挤了出来。红绫的下面一根毛也没有，小穴的形状就像一个可爱的小嘴一样。微微发红了两片粉嫩的肉壁早已经湿成一片了。

　　假肉棒上来残留着红绫小穴吐出了淫水，丝线拉的很长看起来十分的色情。让人就地就想把红绫给办了，可爱在性感面前不值一提，但是如果是可以肏的可爱呢？

　　而且现在红绫既可爱有性感的，无论是谁都不可能把持的住的。

　　而且通过刚刚假肉棒被挤出了的流畅动作，相比红绫下面的小穴一定很紧，明明都那么骚了但是下面就紧的可以夹死人，真是让人不想肏的不行。

　　这不~红绫现在不就在要求自己的姐姐肏她呢么？

　　“姐姐~怎么样？我下面好看吗？”

　　红绫用着自己的双只手扒开了自己一直在流着淫水的小幼穴，将自己最隐私的部位展示给自己最爱的亲姐姐看，粉粉嫩嫩的很是漂亮。像一只粉色的肉蝴蝶一样，小穴里面还是时不时的抽动两下像是蝴蝶在扇动翅膀一样。最上面的小豆豆早就已经挺立了起来，让人还想用牙齿好好欺负一下这里。

　　而花心得位置也一直不断的流淌的花蜜，像是在等一个又大又粗的东西好好插进了取走里面的花蜜一样。

　　姐姐看着红绫这样感觉身体更热了，她更加怀念起刚刚自己下面被红绫插入时那充实的感觉。姐姐想要把视线从红绫下面移开，可是她发现自己并不能做到这件事。她连闭上眼睛的不行，唾液在在她的口腔不停的分泌着。

　　她的心里突然升起了一个念头，她想肏翻红绫，肏到她向自己求饶也不能放过她。姐姐看看红绫潮吹之后失去意识，被肏到翻白眼的模样。

　　“嘻嘻~姐姐果然是一个色情女，看见了妹妹的小穴就激动的不行。多亏今天给你下了药，不然我要是被你抓住绑到床上可能第二天都被你肏的上不了学了。”

　　红绫双腿敞开的坐在姐姐前面，小幼穴流出来的淫水应该被她下面的可爱的被单浸湿，极具弹性的小屁股坐在这样有些微微发粘且滑溜的被单上，让红绫更是感觉到身体发热下面发痒。

　　她现在和姐姐的头还有一些距离，看着姐姐对自己发情的样子红绫很像给她表现一场幼女自慰秀，然后用自己喷射出来在爱液把姐姐她高贵的脸蛋全部打湿。用自己的小穴颜射姐姐一脸！

　　可是现在红绫已经等不了，她把抬起腰拿起刚刚掏出了跳蛋还有肛塞，然后用控制器开关把功率开到最大，接着再把那几颗粉色的跳蛋往自己小穴上摩擦两下让上面沾满了自己的爱液，最后把它们一颗一颗的塞进自己的小屁眼里。

　　小屁眼像小嘴吃葡萄一样，一颗一颗的都被它吸了进去，然后在里面细细的品味它们的味道。

　　在这一瞬间红绫就开始微微颤抖了起来，前面的小幼穴抽动的频率更快了一些，淫水也是不停在往下流。

　　淫水从小穴流出，流到了红绫小菊花的位置上。有一些在红绫菊花微涨的瞬间进入到她的小屁眼里充当物美价廉的润滑油，小菊花一张一缩的看上去可爱极了。

　　至于那个黑色的大肛塞红绫也像要像跳蛋那样，在小幼穴嘴口裹满爱液然后在塞自己菊花里面。但是这个东西相比于跳蛋个头要大上不少，这样做会费事一些。

　　但是这点问题是难不倒聪明的红绫的，她微微张开嘴然后将黑色的大肛塞插进了自己的小嘴里。这让红绫的小脸立刻就变的鼓鼓的了，像是一个偷吃包子的少女。

　　而红绫的那灵活的小舌头也没有在嘴里闲着，不停舔着嘴里又黑又硬的东西。想要把自己的口水都留在上面，当她把肛塞从自己的小嘴里拿出来的时候，一切这正如红绫刚刚想的那么自己上面小穴生产出来的淫水已经把整个肛塞完全的包裹住了，又黑又亮的上看去很是厉害。

　　“姐姐~其实肛交很爽的！嘻嘻~”

　　红绫向后抬起腰也向前移动了一下，这样可以让自己的身体可以里姐姐的脸更近一点看的更清楚一些。她将那个已经准备大家伙对准了自己的屁眼，然后用自己那白皙纤细的手向里面开始推。刚刚开始红绫的菊花并不能容的下这个外来的入侵者。

　　“姐姐~它好大啊！你说红绫的屁股里能塞的下吗~啊啊~进去了~”

　　但是好在它已经被红绫的小嘴给充分的润滑过了，而且它本身前小中宽后面细的设计就是为了让它可以入侵小屁眼的！所以当红绫有些吃力的把它推过了中间那最粗的部分之后，小屁眼就自己把它吃了进去，塞住了从刚刚起就一直来回收缩的小菊花。

　　“它在里面好舒服啊~姐姐……”

　　说来也好笑，红绫用的肛塞后面正好是一朵盛开的白菊花，现在红绫的小屁眼被插入它之后就像是直接开花了一样。

　　那个黑色肛塞在插入红绫屁眼的过程中，上面的口水被紧致的屁眼所刮了下来，混着红绫幼嫩小穴里流出来的淫水一起滴落在在被单之上。

　　而姐姐这个时候彻底的忍不住了，用尽全身最后的一点力气将身体向移动了一小下。正好到了红绫刚刚浸湿的床单下面，姐姐伸出舌头开始舔着床单上红绫的口水还有爱液。甚至将那个位置的床单都咬到了嘴角里，用力吸吮这上面的液体。

　　“姐姐~也进入发情的状态了？这真是太好了！可以呦~尽情的使用我吧~姐姐！”

　　红绫将自己的小穴一点一点的移动到姐姐的头旁边，只有她一抬头就可以把红绫的小幼穴吃的一干二净~

　　“姐姐~红绫下面好痒~你可以帮帮人家吗？求求你了~”

　　红绫用很嗲很嗲的语气向着自己的姐姐撒娇道，这是她屡试不爽的招式每当她用这样的声音向姐姐提出要求的事情，对方都会满足她。就连刚刚让姐姐喝下有问题的饮料也是用的这招，当然这次也没有意外。

　　姐姐把她抬起一头闷在红绫的小穴上面，舌头疯狂的入侵幼女紧致无比的小穴，牙齿也没有闲着不断摩擦刺激着红绫的下面的小豆豆。而红绫着是一边用手搓揉着自己刚刚发育的奶，一边发情一般的浪叫着。

　　红绫用自己细长的小腿搂住了姐姐的脑袋，想让她把整张脸都紧紧的贴上自己的小穴上。

　　“姐姐~老厉害！舌头……啊！舌头进到红绫里面了！姐姐~”



