
二月 19, 2017
拘束沙龙

1.不可思议的咖啡店

到现在一直都持续着所谓有意义的「好孩子」这种面貌。

既没有对我过度期待，也没有放任不管，真是好父母。

危机也好贫穷也好都没有出现，完全没有七上八下的刺激的每一天。

我想到现在为止都一直这么平和还真是值得感激。

被卷入离婚骚动旋涡中的孩子，离家出走下落不明的孩子，因交通事故死掉的孩子。

那样的人生大挫折也和我完全无缘。

说来别的诸如生性阴郁地躲在厕所里孤零零地吃饭、每天为体育运动咬牙埋头等这样的生活也同样没有发生。

与合得来的朋友一同度过如温馨的四格漫画一样的每一天。（N ：潜台词是「我的中二病要发了」么）

但是，小时候开始我的心中偶尔就会出现无法抑制的冲动。

那一定是谁都有过的，我觉得。

放学后商量顺路去哪里看看的时候，平时很少发表己见的尚子一靠近31就变得里唆。或者刚聊起来，美菜
酱的BL话题就止不住了之类的。（N ：31是啥不知道）

类似那种程度的事情，我很早以前就当成正当理由而在自身允许的范围内充分地享受了。

夏天的游泳课上，说忘了拿泳帽而以泳装的姿态回到教室去取，或在去便利店的时候，我衣服下摆里面是（遮
盖）长度几乎为零的斜纹粗棉布热裤搭配稍长的膝上袜组合，可以独自一人享受着胸部只有5 厘米宽的环带包裹同
时大腿还赤裸着的曝光感。（N ：这妹子从小就是一狠角色……）

直到有一天，偶然在网上找到了「拘束沙龙」。（N ：女猪脚有没有18岁啊，没有的话我就罪过了）

这个不可思议的词语，让我的心灵深处猛地荡漾起来。

网站里的照片，完全没有凭那个名字所想象的那些H 的内容。

照片上显示的，就像猫咖啡店这样，明朗的店铺内到处都分散展示着拘束道具。

而且不管怎么看那些东西都可说是极具艺术氛围。

在那里，摆放着经过精致裁剪的、嵌入女性身体将美丽线条彰显无余的、表面非常自豪地镶嵌着由贵金属锻造
出的铆钉的皮革制紧身衣。

另外，还有由厚度达到仿佛无法切割等级的皮革制成的、一旦皮肤适应后就能兼具坚实牢靠和典雅大方气质的
项圈。

然后年代久远的古老拘束道具等也有展示，仿佛是博物馆或大学资料室一角的气氛，连一丁点淫靡的微尘也没
有。（N ：呸，M 看到的话早就荡漾了……）

仔细一看不是「拘束沙龙」，而是「拘束咖啡店」。

为什么对外称「沙龙」呢。

对一般的网站，只是看看就觉得满足了的我，点击了访问栏，然后不禁探出身子注视着地图。

那里是上学途经的车站旁，热闹的时尚街，那也是网络评价中罗列着许多著名商店，却远离拥有众多杂乱、猥
琐的成人商店所在繁华街区的地方。

这样的话，也许有点希望。

终于有一天我下定决心，中途下车（去那里）了。

位于现代化综合大楼的一层，采用大面积玻璃的明亮构造，入口的通告如果不仔细读完，毫无兴趣的人也可能
稀里糊涂就进去了。

由于里面的能见度很好，我像是问路般地稍微凑近了（玻璃）来观察里面的情况。

实际上，能看见如商人在交谈生意一般的客人，还有仿佛现在开始就要急着赶回去准备晚饭的家庭主妇样的客
人也有。

还发现窗口的对面也好像有2 名同行的女大学生在窥视着外面，然后好像注意到什么似的笑起来了。

（在店外）身着（学生）制服这么仔细观察（店内）看起来确实太可疑，所以我大大地深呼吸后也从自动门穿
入店内。

「欢迎光临。」店内白色基调的北欧风格的位子大概有15、6 桌左右，能看到其间放着的透明展览柜里陈列的
拘束道具。

在它们之间，大约3 名在大厅担当服务员的女性走了过来。

其中最前面的女性向我打招呼了。

那不是大企业的特许店里常见的、充斥着毫无舒畅感的冷淡的口气，而是已经很多年没有体验过的、作为一家
店的资深正式职员或者家族式经营者的带有厚重感的问候。

「您是一位吗。」「啊，是的……」即便对制服姿的我也面不改色、依旧笑容满面地为我带路。（N ：未成年
的话您带路犯规哦）

那个时候我第一次注意到了服务员的服装。

本来正在想着普通的服饰，却被眼前超鲜艳的色彩给迷惑住了。大家都身着从腿部覆盖到脖子的紧身皮革外套，
以及带有轻易超过了10厘米的高跟的长筒皮靴。

3 人各自身着红、蓝、黄的单一色的皮革外套。（ N：天线宝宝之类的少儿节目么……）

然后外套的袖口上带有同色的厚厚的皮革镣铐，长筒皮靴脚踝上也有同样的镣铐，然后在外套的脖子处都被嵌
有有同样规格的项圈，各自全部用挂锁锁上了。

前来介绍的女性穿着全身通红的皮革外套，仔细一看，穿惯了的皱纹随处可见，皮革配合着身体的动作发出「
嘎吱嘎吱」的微弱声音。

是相当厚的皮革吧。

她有着非常端正的容貌，是个美人，还有艳丽的齐腰黑发，这样的怪异（bizarre ）

装扮要是换成和服COS 就相当合适了。（N ：bizarre 经常和fetish联系在一起，也可以说叫猎奇）

细腻白皙的皮肤、浓浓的红色口红和通红的皮革外套，与松散摇曳的美丽黑发相互映照。

她每走一步，皮革镣铐上的5 个挂锁都「豁锒豁锒」地轻声摇曳。

哇，腿和腰居然那样细！

屁股特别地上翘！

哦，胸大！（N ：噗，够喜感）

以那样的奇异打扮站在我眼前，相比之下腰上的褶边围裙尽管还具备着基本的功能，但搭配起来仍然欠缺日常
的平衡感。

头上戴着的白色褶边发饰也是同样的设计，形成了奇异皮革女仆的风格。

发饰仿佛宽幅的发箍一样，将她的头发压得只剩下额前的几缕（N ：凸额妹？）。

不过，后面的头发就太过长了，大幅地沙沙晃动着。

在被引导入座位的路上，眼前晃动着的闪耀光泽的黑丝让我都看得入了迷。

「请问在这里可以吗？」

将我引向靠墙的带有沙发和附有2 把椅子的小桌座位。

「好的。」就这样被手指引向靠墙壁沙发上坐下。

「如果决定好的话，就请您随时叫我。」女性将菜单递过来。

菜单上没有什么特别奇特的地方，真的和普通的咖啡馆一样。

本想如果这样的店，（价格）应该极端的高，但是并非如此。

终于平静下来后朝四处张望，旁边的座位上是和我一样的一位（学生），正在用笔记本电脑上论坛。

还有从服装判断是普通的职业OL，从外表也看不出来有特意选择来这里的理由。

在她的对面是正在攀谈的2 名男性客人。

看样子只是当成普通的咖啡店来光顾。

还是说，那两人一到晚上就化身为危险关系的吗？

肥胖专攻x 秃顶专攻？太恶心了。我可不是美菜酱。

对面的桌子座位有朋克风的男性客人3 人，应该是在网上搜索到皮革的消息后来的吧。

从某种意义上说，这才算是这里的正统派客人呢。

这次是朝反方向看。

刚才的女大学生似的2 人入店后，一边笑着一边小声嘀咕。

彼此的手中是皮革制的项圈。

而且用锁链连在椅子上。

「哎呀！」「等一下，决定好了吧？我也来哦！」「好害羞啊……！」「这样并不是觉得好玩啊。（为了那个）
大家都这么做。」「是啊。」啊！戴上了项圈！

猛然将视线转回刚才的OL，她也是一边普通地啜饮着咖啡，一边戴上了项圈！

锁链是从沙发的靠背后引伸出来的。

太自然了，所以最初看的时候没有发现。

哈！发现到这个事实，我颤颤兢兢地转动脖子朝自己坐着的沙发背后看去，背部和墙壁之间原本能容纳花瓶等
装饰物的空间，毫不起眼地放着项圈，通过链子锁到墙上。

怎么用这个？

光是举手让女性服务员过来解释、被直接听到的话就够害羞了，我急忙翻阅了菜单。

于是，看见最后一页下方画着的项圈附近，配着一行字：消费期间佩戴项圈的女性结账时可享受500 日元折扣！！
（N ：这还不够有伤风化罪么）

这样啊。

隔壁的OL小姐喝的东西，大概是混合口味的呢，嗯，标价550 日元立减500 日元的话……50日元！？（N ：这
是测试羞耻心极限么，倘若是天朝的话搞不好马上就得破产哦）

我想喝的这个热可可，按照600 日元立减500 日元……100 日元？

但是，要穿着制服独自一人进入这样的地方，而且戴着项圈……？

握着菜单的手「噌噌」地渗出汗水。

偶然朝刚才的女大学生一看，两个人都满脸通红的啜饮着咖啡。

那样恐怕已经尝不出什么咖啡的味道吧。

又看向隔壁的OL，一直「啪啪啪」地专心于手提电脑上一会儿之后，突然「啵」一声将电脑关闭，以极快的速
度取下项圈抓起收据就马上离开了座位。

好帅气！！

如果我也能那样毫不在意地穿脱就好了啊。

嘛，首先来点餐。

举起手。

「您决定下来了吗？」

「可、可可！」笑逐颜开走过来的女性。

感到疑问而稍微歪歪头时候，黑色长发「沙沙沙」地朝一侧肩膀倾泻下来。

「我要可可！」「您要热的还是加冰淇淋的。」「热的！」「明白了。」弯腰的过程中，紧裹在红色皮革外套
中的胸部来回摇晃着。（N ：妹子怎么也用色老头的眼光）

「那个……」

「是的？」

「这，这个项圈，是说会有500 日元的折扣吗？」

「啊，啊啊，大概就餐的时间内戴着吧。」「不会有为了贪图便宜而象征性戴个一两秒的顾客么？」

「嗯，依然欢迎光临呢。当然，戴上后又立刻摘去的人也很多。不过，关于折扣发生纠纷的事情是没有的。」
「啊，是这样啊……」「想尝试吗？」

「咦！啊……啊，考虑中。」「不过和您很般配呢，那项圈。」（N ：这该不是通用忽悠吧，谁有心谁就中弹，
比如女猪脚）

俯视着红着脸低下头的我，女性并没有强制推荐就离开了。

我额头上冒出密密麻麻的冷汗。

继续观察周遭，如同猫咖啡店里不只是能喝饮料，这里大家也边喝边指着到处展示的拘束道具谈笑着。

我也朝身边最近的展品看去。

那里是50厘米见方的塑料盒子里如金属制的兜裆布一样的东西。

《德国M 公司制造的女性用贞操带》

「不锈钢，厚度约1.5 毫米；

采用N 社出品的腰带和护盾配件能搭配出各种各样的变形款式；

价格也很便宜，还准备色彩鲜艳的皮带可供挑选，在现代贞操带中的性价比最高。」唔哇啊，完美的贞操带！
高实用性啊！应该是关于怎么穿戴的吧。

上面覆盖着挂锁的那什么的下面是……

那个洞……尿尿用的？

然后，大便用的孔是……？

嗯？

「让您久等了。」「啊――哇呀！？」

脑子正在咕噜噜转的时候突然被叫到，所以发出了奇怪的声音。

「您的可可」。

「啊，那，是……」刚才那鲜红皮革外套的女性，在我面前摆放好可可，将皮革制的凭据插入旁边后就立即离
去。

虽然点了热的却一点热气也没有真不可思议，一边想，一边用嘴吸上杯子。

让生奶油浮起的那个合适的温度下，可可汁恰好被奶油层覆盖住。

杯子倾斜时，芳香的可可和甜味深厚的奶油以绝妙的比例相互混合在一起后从舌头上流进来。

严冬时需要更炽热些吧，但以现在的季节就刚刚好。

很美味。

「咯嚓」一声将杯子返还到桌上，再次打量周围，并没有存心看笑话的卑鄙客人，也感觉不到一直盯着看我期
待我戴上项圈之类的视线。

这换做是在猫咖啡店里就能马上明白。

没人会一动不动地观察别人玩猫，自己如何与猫度过欢乐时光才是最重要的，否则就没有特地而来意义了。

我心中辩解着「既然为了兴趣而来，反正大家也都各有目的吧。」，竭力把脑内浮现的理由表现出来，带着有
些困惑又害羞般的表情，生硬地将背后的项圈给拿上了。

转过来扫了一眼，刚才的女性店员，正在OL坐过的地方收拾。

将桌子清理过后，还用除菌面巾纸一样的东西将项圈和椅子靠背都仔细擦拭了。

换言之，每次都会消毒。

不过，接触皮肤的东西，如果是女性限定的话大体上就只有粉底之类的掉在上面吧。

普通的犬用项圈内侧皮革表面是基本未经加工而很粗糙的样子；不过，这里的项圈是为了这种用法而特别定做、
而镀上了鞣制的塑胶层吗？有了这涂层，接触到肌肤的表面就变得容易清扫了。

「咕咚」地吞了口唾沫。

我拿着项圈，确认了谁也没注意到这边以后，开始徐徐地往脖子靠近。

被拉扯的锁链「哩哩」响了起来，把我吓得哆嗦了一下，不过，并没有人看过来。

稍微静下心来后，细心地绕上脖子，「咔咔咔」地将从带扣从直径最小的皮带孔中穿过。

先通过D 字环的通孔，这样的话，皮带前端就很顺利地通过，然后在稍远的地方再穿过皮革制的小环。

和普通的腰带或猫狗用的项圈构造相同。

哎呀，勒紧的太多了。

手指放入项圈又拉了点出来，稍微恢复了平静。

但是喝可可的时候喉咙仍有点紧的感觉。

用双手环抱住杯子，在体会着刚才一样的温暖和乐趣的同时，忽然闭上眼睛，就像起了自己过去曾经只穿着泳
衣往返教室和游泳池之间、时常冒险穿着暴露的衣装、去游泳池比起游泳却更新欢比仰卧在躺椅上等等这些事情。

不妙。

心灵深处开始慢慢的有甜蜜的汁液渗出来的感觉，心情好似无轨电车般自由。

（N ：这资质对M 来说是极好的……）

突然睁开眼睛。

极其自然的感受到了从女大学生的座位和其他的客人的座位而来的视线。

但是无论哪处视线都没有猥亵的色彩，而且那个商人和朋克党的座位大家也都相互对视着，就像是这家店的展
示物在用同样的视线相互看着的感觉。

我觉得其他的人们相互观察下都似乎有点羞耻。

感觉怪异的心情，你们可能有，但我不是。

如果稍微减少点多余的好奇心和在意面子的心情的话，很能轻松了。

无视「恰沥沥」的锁链响声，我尽情将身子靠在沙发的靠背上，抬起脸再次将杯口送到嘴边。

突然向窗外看了看。

啊，刚才的，像我一样从窗户观察里面的孩子们。（N ：岂不是像小学旁卖壮阳药的？靠，人家好歹还挂个帘
子呢）

是啊，盯着我的项圈！

是的。

意识到四周隔着窗户刺向项圈的视线，喉咙都热起来了。

是的。

进入这里，你们也体验一下项圈的感受就好了。

那个泳衣的事又浮现在我脑海中。

猛然被其他班的、尤其是男生看到的同时，用「忘记了泳帽，所以没办法」

的正当理由，而以披着毛巾、脚穿着游泳池的圆形运动鞋的身姿往返教室那个不可思议瞬间的快感再现了。

是的，我所追求的是稍微把自己暴露出来也能得到宽恕，因为拥有无罪的正当理由。

在类似这家咖啡店、不用被视为变态的空间里，会喜欢上戴项圈吗，我。

不，只是戴着的话可以在家里实现。

想被看到的。

并非轻蔑的视线，而是沐浴在共鸣般的视线中。

叹气。

放荡的视线再次回到杯子上，我眼看还残留着少量可可，仿佛有点惋惜似的继续吮吸。

突然眼角有鲜红的东西挤入，然后迅速地弯下腰。

「失礼了。」

「啊……」

用发呆的眼神仰望着刚才的女服务员。

她将单据提起，从围裙兜里将红色魔术印章取出，在上面紧紧地摁上红色圆圈印迹后还回。

「呵呵，果然很般配啊。」（N ：这是在洗脑么）

「等等，总觉得……」总觉得内心深处被看穿了，我满脸通红低下了头。

企图掩饰一样地又开始吮吸剩下的可可。

游离叹息着朝外看，窗外已经没有人了。

只有在街道上来往通行的人流。

可可也还剩2 口左右了。

另外顺便环顾店内，发现有盯着这边的视线传来。

一位20岁左右的漂亮女性也带着项圈。

对我回望的视线毫不介意，但不是朝我的脸，而是看着我的项圈。

我突然觉得不好意思了，又开始解决可可上的奶油。

杯底只剩下的茶色和白色的泡沫残滓，一边不断分裂着，一边从浑浊逐渐变清淡。

然后悄悄抬起头，那个人已经没有在看我了。

已经结束了啊。

但我还是非常激动。

用桌上的餐巾将嘴上的泡沫擦掉后，手指勾上了项圈。

「咯吱咯吱」地解开皮带和金属扣件，带着稍微遗憾的心情摘下了项圈。

项圈的皮革上依旧残留着温度，不过摘下后的脖子上汗水开始四处流动，感觉异常清凉。

将项圈放回沙发的靠背后，我抓起书包将收据凭证交到了收银台。

稍微瞥见凭证上红色圆圈圈出了写有「－500 」的那一栏。

「非常感谢！」从座位上站起来时就被发现了，于是楼层深处又是那位鲜红皮革外套的女性服务员过来打招呼，
急急忙忙奔向了收银台。

从我这里收到凭证，在收银台把账单的条形码打出来。

通过操作按键，收款栏显示出「特别消费：－500 」的字样。

「总计，100 日元。」随着叮当声，100 日元硬币放进了托盘。

「但是真的好吗？只是戴了下那样的项圈……没有赚到什么钱吧。」「呵呵，大家都这么说。可是，反正500
日元的折扣也仅限于您的用餐，男性是不打折扣的。这样的女性，喜欢看的人也很多。所以有吸引顾客的效果……」
「但是，谁也没有看……」「没有那样的事啊。因为大家不想在别人乐在其中的时候投出失礼的目光，其实有好好
打量的。」「是吗？啊，这样说的话……」于是我稍微压低声音向那位女性的脸靠拢。

「是有个人静静地看着我这边。虽然时间很短。」

女性服务员笑了起来。

「那个理由您想知道？」

「嗯，果然是有理由的吗？」

「向您说明的话得花一个小时左右。但这之前，您是否还有技艺或私塾课程，或者您有急事吗？」

「唉？那么多时间……相当夸张的啊。这之后马上回家的话就有很多时间。

不过平时和朋友绕道回去的话会稍晚一点。」「是特意谢绝了朋友后来这里的吗？」

「嗯，嗯……」「嗯哼，那请稍微转到这边的展示室。」「哎，还有其他房间呢？」

「普通客人是不会带入的。」

这个瞬间，注意到了，这恐怕就是自己命运的转折点也说不定呢。

「本帖最后由 tgbuss 于 2014-8-20 10 ：23编辑」2.秘密的房间

被这位女性引导着，我们前往柜台的深处。

没想到，在明亮的店内，收银台附近隔着墙的入口往里是如此黑暗。

眼睛习惯下来花费了相当长的一段时间。

里面是一间古老洋馆风格的房间，大概10个榻榻米大小左右。

外面咖啡店的光线、人们的说话声，所有一切的嘈杂纷扰，在这个被厚厚的地毯和壁纸所包围的昏暗空间里都
被完全隔绝了。

如同高级酒店的大堂电梯一样的构造，四周都是充满着厚重感的装潢。只是身处于此，却并非为了通向哪儿去。

天花板看古式的枝形吊灯散发出微弱的光芒，勉强照亮着整个房间。

另一边，靠墙是几个挂着很多服饰的衣帽架并排着，古典式样的陶瓷质洗面台和木制的桌子。

墙壁上有面大镜子，带给人以好像进入了游乐场里表演节目的房间一样的奇妙感觉。

「这里是……？」

「这是为您这样的特殊客人专门准备的房间。」

「特殊！？可我今天才第一次来咖啡店啊？」

「刚才过来之前，不是说有其他客人目不转睛地看着您吗？」

「嗯」

「那客人您是否注意到自己与其他人有所不同了呢？」

「嗯，嗯，有……但是不同在哪里？」

「嗯哼哼哼，很好，非常好的客人哦！能请问您的尊姓大名吗？」

「啊拌饕埃ǔ僖傻厮档溃。」（N ：……很接近某著名吉他妹子啊……）

「靶〗阏媸怯泻馨舻乃刂誓亍！

「啊，有关什么的？」

女性长长地舒了口气，露出一副毫无顾虑的笑容。

「您喜欢显露色色的姿态对吧？」

「嗯，有点……我说了什么？！」

自己内心隐藏的秘密，在素不相识的人面前说出来。惊异、恐惧――我永远不能忘记，无法仅仅用亢奋来形容
的那一刻的心情。

「刚才靶〗阍诳Х忍里戴上项圈系时，您有什么样的感觉？还记得吗？」

「诶？就是普通的，这样，有点紧紧地勒住，然后将皮带一头的金属扣扣上……」

「啊，果然……」

那位女性的表情变得深沉。

「我也是如此，这种感觉非常类似。」

「什么？」

我有点失落地问道。

「大多数的客人，都是冲着打折的咖啡，项圈之类的对他们来说，只是缠在脖子上的粗陋扣环而已。」

「哦！！！」

「像靶〗阋谎嗜好的人当然也混杂其中的吧，不过，在公共场合能够给予展示的，可能最好（的地方）就在
本店。」

「啊啊啊啊……！」

「靶〗憧劢粝钊κ钡谋砬椤…啊，光临本店的人很少带有那样快乐的表情。」

在父母、朋友面前从未袒露的内心的声音，这么简单地被发现了。我的脸庞呈现出如金属熔化般的通红。

「啊……啊……啊……」

「我想那位女性大概是被靶〗阌昧勒紧项圈时那快乐的样子所吸引吧。」

「啊……」

我的内心已经完全被她看穿了啊。

「如此解释，是希望邀请您来更好地享受这一切。这样也不是第一次了。」

「那还邀请过其他人吗？」

「嗯，当然。很多次邀请的过程中，就如您所看到的一样，那时候人也比较多。但如靶〗隳茄初次就体现出
卓越素质的，至少在这个咖啡店开业后还是第一次。」

「哇……」

我突然有了一丝警觉。

「那个……『邀请』，是什么？」

「是的，为了靶〗阏庋的人，提供能让您满足自己的性癖的场所。」

我的脸更加通红了。

「『性癖』……」

「靶〗阆肟醇的……您觉得是怎样的呢？」

「这样……做的话……哈……！」

「其实『想看这样子』的人也很多呢。」

「哈！！」

突然，红色装扮的女性在别人面前被束缚着的身姿浮现在我的脑海中，那项圈仿佛代表着人口贩卖组织的圈套。

「不要！讨厌！救命！我要回去了！！」

我马上打算朝着刚才进入的门跑去。

「真遗憾啊，这里是完全隔音的。我得打开这扇门（声音才能传出去）。」

「呜呜！！」

那看似普通的咖啡店，居然是把怀有像我这样想法的人与他人巧妙地区分开的陷阱。

我完全中了圈套，好似在设置好的石蕊试纸上留言，一般人没有反应的东西被我染得通红。

「请冷静下来。首先，我和靶〗慊匙畔嗤的心情，所以对于这样的事请还请理解。」

「诶……？」

那个女性的脸也变通红了。

「其实我也……」

「嗯？！」

「当然，这件事情并不是很肤浅地就能看出来的，因为这里的老板怀有类似的心情所以才能看穿……」（N ：
老板不是为了心情，而是恶趣味……）

「是这样啊……」

「我可以证明自己没有恶意。但是，如果没有危机感也就没意思了不是吗？」

「啊……！」

我记起来了，当时那种情况下我也在享受着危机感。终于意识到了。

「如何？靶〗悴换岵欢――害怕得不得了，可是止不住前进脚步的心情……」

内心黑暗的一面被掏了出来，这才感觉冷汗仿佛从全身张开毛孔中喷涌而出。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

「站在和靶〗阆嗤的立场，我善意地尽心解释，如果最后却发现对方是心怀不轨的人，我也同样有恐惧的感
觉。」

「他们，我不太明白……和『恶意的人』在一起……会有非常可怕的流言吗？」

「但是，靶〗憧隙ㄒ丫无法舍弃（尝试）。倘若能保证『日常生活不被破坏』的话，好像刚才戴上项圈时候
一样的兴奋感就可以维持下去，每天都能体验……」

「诶？稍微……那什么……」

暴露了内心的我，产生了如同自行车轮被不断「咔嚓、咔嚓」地锁上的感觉。

「抱歉，还没有自我介绍。我是咖啡店店长的首席助理，安藤樱子，叫我樱子就好了。」

樱子小姐从我面前离开，来到我身后入口旁的金属框架，开始推动它。

由于厚重地毯的隔音效果，沉重的金属框架毫无声息地移动着。

我看着金属框架，愕然了。

框架上包裹着漂亮的黄铜雕刻饰纹，可四角垂下的竟然是皮革制的手铐和脚镣。

我正在镜子前方，能看见背后那框架移动着，直到框架到位她将制动器用力踩下固定。

我能逃走的可能性微乎其微。

「如何？已经落入可怕的陷阱，不能回家。就这样被出售到哪里的外国作为奴隶生活可能，是那样想的吧？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

嘴唇颤抖了。

「一边是哀叹每天的生活都一尘不变；另一面却是靶〗隳峭想的最坏情况。

渐渐落入心理矛盾的深渊……」（N ：敖茨这种level 1 的fresh meat，只有被level 5 的樱酱击穿的份啊）

「不要啊……」

对这句话丝毫没有抗拒力。

「那么，把书包放在旁边，举起双手吧！」

眼眶里满是泪水。

但是，无法拒绝。

那并非遭受恶意的感觉。

是因为毫无恶意的、即将被拘束的危机感，已经转化为肉体上甜美的快感了。

然而万一暴露于恶人前，已经无法回到过去的、即将自我破坏的想法也在侵蚀着内心。

后悔的感觉已经被消除。

思考的回路被快感的火焰所焚毁。

到现在为止，所有状况还在我能掌控的范围内。

泳装、色情感的热裤，即使在刚刚戴上项圈也是。

如果樱子小姐的话可以相信，今后相比现在，也许能够继续维持隐秘的安全。

但是，今后恐怕我的世界无法再自行掌握。

由言语来保证的自由。

由言语来保证的日常。

如果不相信那些言语，说不定当场就会暴露我的秘密。

与其让秘密广为人知，不如投身于这日常中不被允许的世界去吧。

付出这些代价所得到的东西，就是通过泳装、色情热裤和项圈而得到的快感。

如此背德的快感，是必须得到的吗？

我不知道有没有办法把自己的整个世界托付给这样甜美的瞬间。

或许，当意识到自己孤身一人的时候就已经晚了。

凝视着镜中映出的自己背后那黄铜框架上耷拉着的2 个的黑色皮镣铐。

它出现在我眼前。

它放置在我身后。

映照在镜子中。

悬挂在半空中。

……

「噗通」，手松开了的书包掉在地上，我终于战战兢兢地举起了双手。

3.拘束架

樱子小姐吞咽唾沫的声音传来，她小心地靠近我。（N ：您要十指大动了么）

感觉意外的同时，心里稍微轻松了一些。

啊啊……这个人，很想要替代自己接受这些呢，一定是……（N ：敖吹燃渡仙到level 2 ）

樱子小姐熟练地抓住我的手腕，戴上皮革制的镣铐。

首先是右手。

然后是左手。

完全没有粗鲁的动作，一切都和医生处理伤患部位一样的温柔。

镜中映射出我双手被铐的无力模样。

我终于不再拥有自由。

不能动弹的驱体烦躁起来，无助的感觉也切身体会到了。不过，那样的事不做也很应该很清楚。

将身体的自由完全交给了别人。

然后樱子小姐低下身子，抬起我的右脚，并打开镣铐，藏青色的袜子上黑色皮革的脚镣看起来非常合适。

然后左脚也同样处理。

站起来的樱子小姐并排在我身边，用手指着镜子里的我。

「如何？」

「啊……啊……」

里面映照出一名女孩非常不情愿看见自己悲惨情景的样子。

绝非自恋，不过自信有比中游稍微偏上的姿容，那个昏暗的镜子中显得非常耀眼。

「内裤，脱掉吧？」

「诶？哈！胡说！真差劲！骗人的吧！」

在这种状况下要对内衣采取那样的处理，让我的危机感转化为深深的恐惧感，所以就如同被背叛般突然激烈地
大声哭诉。

「客人您放心，您所考虑的事是不会发生的。如果还有这样的担心，我也不会再继续下去。」

「唉？」

樱子小姐从围裙口袋里掏出了洗衣夹子，将我的裙子往上提，然后用夹子夹在制服上衣的下摆处。

于是腰骨下的内裤露了出来，尽管同为女人，刚刚打了照面，但在人前露出内衣还是让人感到害羞。

然后，她又从口袋中拿出一条较大的布条来测我的腰围，还有从中间的位置环绕臀部纵向、从双腿间穿过向上
压住内裤测量。

「嗯呀……！」

敏感的地方被触碰时，快感一瞬而逝，腰部稍微抽搐了一下。

这时我才觉得胯下被人靠得那么近是多不舒服的事。（N ：应该是多危险的事吧）

「请稍等一下。」

樱子小姐从另一扇门出去了。

穿着内裤、赤裸着手脚被锁住，刚才被测量时内裤被勒住的那种讨厌的感觉仍然残留着。

左右捻动一下腰身，但是反馈回来的只是手脚的镣铐锁链那咯嚓咯嚓的响声，臀部的不适感依然挥之不去。

过了一会儿，樱子小姐回来了。

手中拿着一套闪亮的金属带，周围用黑色皮革包裹修饰。

形状有微妙不同，但却是和刚才看到的东西似曾相识。

「虽然是特别订制的商品，不过，经常使用的股沟和前围部分已经有很多标准规格，通过 M公司和N 社两家生
产各种款式组合在一起能满足最小1 厘米的身体差异。」

「什么？那……」

「贞操带。」

「嗯？」

对了，刚才看过的！

德国制啦……（N ：德国制绝对是好东西，连锅子都那么耐用就别说这个了……）

现在樱子小姐按照说明书上的开始解释了。

樱子女士将贞操带的各个零件，放在了身旁的小桌上。

其中一个是稍稍弯曲的符合腰身曲线的皮带类物体。

另一个是怎么看都是覆盖在臀部的零件；和刚才在咖啡店看到的东西类似，只是屁股的部分更宽大。

还有一个是金光闪闪的挂锁；

也和咖啡店里看到的东西结构相似，不过体积大很多。

樱子小姐又拿来一个小小的纸箱在桌子的旁边放下。

「害怕纯洁被夺走吗，现在稍微安心点了？这次真的要脱下了，可以吗？会好好赔偿您的。」

「唉？赔偿什么……？」

樱子小姐没有听我的回答，取出剪刀从我的内裤侧面剪了下去。

外观朴素，仅仅有点皱褶装饰的花费3 张1000日元买回的便宜内裤一瞬间就被切断了。（N ：对女性的东西不
清楚，但3000日元还是「廉价」么）

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

侧面消失、失去作为内衣的功能的内裤，仅有部分勉强贴在两股间。樱子小姐一样，弯着腰故弄玄虚似的在镜
子中摇摇手指。

「那么，请用您自己的眼睛好好看清楚。靶〗隳自己真正的心意……」

樱子小姐将我的股间破损的内裤残骸慢慢地揭下，粘稠的液体纵向拉成长长的丝线，在重力的作用下，丝线逐
渐变细，最后扑哧断了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊……」

毕竟是我自己的身体，很快便明白是怎么回事。

只是无法相信眼前的这分泌量。

「噗呵呵，靶〗悖对有快感非常高兴呢。」

「啊呀……请不要说……」

「抱歉，请允许我们废弃掉它。」

樱子小姐将我湿漉漉的内裤团子放进了塑料盒。

呜呜，内衣被扔掉的同时，我的退路也被抛弃了……

樱子小姐正面朝着我的下半身，盯着那里。

「请……别看……」

「跋壬是显薄的人啊。这样的话，要光滑是很简单的。」

「『薄』……呀啊啊啊啊啊啊啊！『光滑』……是要剃了吗？」

「我们马上开始吧？」

「什么！？」

樱子小姐又消失在门的对面，3 、4 分钟后带着一杯东西回来了。

「热是热了一点……」

她在我的臀部正下方铺上塑料布，把杯子放在了那里。

然后从另一个小瓶子里取了一点乳液，涂在我的体毛周围。

「有点热，不过，绝对不会烫伤……」

「诶……？」

樱子小姐拿起小木铲，将杯子里热气疼疼粘糊糊的东西搅拌出来，T在我的下体上。

「咳啊！！好热！」

「没事吧？」

「哈啊啊啊啊啊！……哈啊啊」

只是出于恐惧，实际上并没有那么热。

樱子小姐麻利地扑哧扑哧涂抹着，然后小木铲放下。

「如果是大面积还要分几次做，不过靶〗阋淮尉凸涣恕！

「诶？」

反问的瞬间，樱子小姐的手快速动作起来，伴随着「刺啦」一声胶带揭下，下半身顿时剧痛。

「呀啊啊啊！疼啊呀！！」

砰刺磅！身体大幅扭转引得手脚上的锁链使劲摇晃。

「不至于那么痛的……」

「……呜呜，真的……，太刺激了，你吃惊成那样才是不正常吧。」

「唔呼呼，这个，来自巴西的蜡。您瞧，一下子就光滑了。」

「……那个，我不知道……」

以我现在被锁住的姿态，有前胸挡着，下半身根本看不见。

镜子中的自己两股间，淡淡的体毛全部消失了，只看见如婴儿般身体下的裂缝。

「靶〗愕耐庖趺挥刑过突出，美丽漂亮的裂缝。皮肤也又白又细腻。」

在如此的状态下即使被表扬了也高兴不起来。

而且，皮肤白皙是樱子小姐的看法而已。

「用含有保湿和脱毛效果保持成分的乳液涂抹一下吧。」

于是脱毛过的皮肤上又施加了一层乳液。

在炙热和凉爽感觉的交替作用下，我不禁松了口气。

再次抬头正视，镜子里的我还穿着制服……

我才意识到，经过非现实般的脱毛处理后，自己已经彻底脱离日常的轨道……4.贞操带

「那么，进入正题。首先从腰带开始。」

「咦咦咦……好可怕的……」

到刚才为止都是自己完全无关的世界，在塑胶展示柜里与人分隔开来的贞操带。

那真实存在的物体，现在已经戴在自己的腰上，教人不敢相信。

樱子小姐好像将金属扭曲般打开了腰带，戴在我的腰部下方。

「大体一致。嗯，最近我目测尺寸越发精准了。」

樱子小姐是又取下皮带，将背部的曲线稍微修正了。一旦闭上腰带环，腰带外围就配合腰身形成了椭圆形，并
和我的臀部贴合。

「好痛的，这东西啊！」

「这是专门为日常穿戴上所设计的，所以背面缝制了软性衬里。好好的体验下这感觉是很有必要的，与粗犷的
外表相反，它与身体惊人的适应。」

樱子小姐合上贞操带，我的腰骨周围就被皮革包裹着，腰带的端头重叠的部分呈现销孔的形态。

从腰部下端，臀部的上方开始也有细金属带切进了臀瓣，后端紧贴在屁* 附近。

「后端是不用钥匙开锁的构造，避免复杂。从胯下往前合上后，就绝对不会掉落。」

最后胯下稻壳状的金属片从后向前合上，与腰带的销孔重合，插入锁销固定。

胯下稍微有点疼。

「很好。」

樱子小姐俯身观察了一下胯下。

她又拔出锁销，将金属片「咔哒、咔哒」地弯曲着进行调整。

我的大腿也「吧嗒、吧嗒」地抽动着看起来感觉很害羞。

樱子小姐盯着我的下腹部看了会儿，然后又将皮带稍微做了调整。

然后合上金属片，后端再次压入臀瓣，随后我的性器已经完全被遮盖住，用锁销插入固定。

「如果在这里上锁就永远不会掉了。」

她用手指着锁销说到。

「不，不要……」

「可是都已经准备好了啊。希望靶〗慊辜堑茫刚才性器的快感。」

「非常！…讨厌！那样的！奇怪的事情不想回忆！」

「不行就摘下吧。」

樱子小姐把给我试穿的贞操带再次拆散了放回桌子上。

「别……」（N ：妹子上钩了）

明明觉得是性骚扰，还是真的开始后悔了。

「靶〗阌性谝皆汗喑Φ木历吗？」

「嗯哼！？没有！像那样的！」

「那么是初体验。」（N ：好高级的总结……）

「你要……！难道是灌肠！说谎！骗人的吧！」

「嗯，靶〗隳对灌肠完全没经验？」

是那样的。

「您对自己讨厌的东西、感到不快的东西、不舒服的东西，为什么却不想结束呢？」

「……那是……不知道，以为是可怕的事。」

「如果要是舒服的话怎么办？」

「唔……」

「呵呵，回答是『不』也没关系。正如刚才说的『如果和自己待在一起的是心怀不轨的人』，那靶〗阋丫没
有拒绝的权利。因此现在您是否怀着『舒服的话就想尝试』的想法也没有回答的必要了。」

我的脸又变得通红了。

「想尝试什么的根本没去想！」

「是的，您的心意我感觉到了。」

「哈！！你是怎么得出那种结论的？！」

「呵呵，那就这么做吧。毕竟『舒服吧』、『没事哟』是从我嘴里说出来的，所以现在靶〗愕目志甯腥匀淮
在吧？那正是靶〗阌Ω没竦玫谋ǔ辍！

「哪有这样的！！愚蠢的话题先放一边，把手脚上的枷锁什么的卸下来啊啊啊啊啊啊！！」

无视大叫着「别靠近！」的我，樱子小姐在我后面转悠，掰开了我的臀瓣，然后有什么硬硬的东西接触肛门的
感觉传来。

排泄口被别人抚摸、仿佛无照游医正在实施未知的治疗行为的恐惧感，将喉咙里的尖叫声压榨出来。

「咦呀……」

液体挤入的「扑哧」声和下腹积存的冰凉感都清楚地察觉到了。

但是，随后并没有发生掏出什么东西在屁股顶端侵犯的行为，除了短时液体注入和硬物接触的感觉以外就什么
都没有了。

「结束了……吗，那是什么？」

「是的，结束了……已完成了注入，但是效果待会儿才会显现。」

呀啊！我的腹部膨胀起来了！

「要……出来了！」

「这种程度应该是能忍耐的。等压力再高一点出来也没关系。」

「开、开玩笑吧！在这里泄？死也不要！！」

呼鲁鲁鲁鲁――――

肚子响了的话，压力就下降一点，感觉缓和些了。

「『讨厌』是说会把这里弄脏也说不定呢？还是被人看着排泄？」

「哪一个都好！快决定吧！」

――「这里弄脏了也没关系，请泄出来吧。」

「呜呜啊啊啊啊啊啊啊！」

第2 波刺激来了。

呼鲁鲁鲁鲁――――

又松下来了。

樱子小姐拿出来的，是如同曲奇什锦四方罐般的大小的纸箱。

纸箱面上剪开的缺口处，有一个黑色塑胶盖子。

「最近出品了很多防灾用品。所以，十分方便。要用时打开黑色塑胶盖，像这样把固体除臭剂放入盒子，就成
了细小版的简易厕所。其实能坐的纸箱厕所已经变成了商品，不过，这个是我的原创箱子。」

「那是什么呀！要在那里……？」

「是的，靶〗忝挥醒≡竦挠嗟亍！

说着这样的残酷的话语的时候，樱子小姐温柔的微笑依然没有消失。

仿佛约定着，事情从头至尾都会好好处理的，没关系……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

第3 次来了。

如同漏水般的声音。

呼鲁鲁鲁鲁――――

腹腔内气体排除，又松了一下，不过，下次绝对无法再忍受。

「差不多了吧？那么，请何时准备排泄都行」

「怎么可能排出来啊！不管被听到还是闻到都超讨厌的！！」

乱七八糟大叫着的我。

明明知道那样也于事无补。

哇啊啊啊啊啊啊！已经出来了。

这时樱子小姐立马给我戴上耳塞，右手紧握着除臭喷雾剂，把简易厕所纸箱放在我胯下私处位置，然后闭上双
眼。

这样的事不管相信还是不相信也好，头脑中的恐慌已经被追求轻松心情所取代，大概到了老婆婆那么大的岁数
是也会变成这种异常排泄状况了。（N ：您好随意……）

昏暗的密室，连厕所也没有的地方前后庭却全都舒张开来排放，思维好似被挤出的污物燃烧殆尽般。

排尿导致的尿道抽动持续了好几次，慢慢把我带会到自己正在排泄的现实。

但是……

汹涌的排泄感，被束缚的身体的麻痹感，糟糕行为暴露的绝望感，都随着解放的快感被冲走了。

即使耳朵塞住了，但重量的变化让我知道已经完毕了。樱子女士间不容发地开始喷洒除臭剂。

本来应该嗅到的气味在到达我鼻子前都离散了。

睁开眼睛时，樱子小姐已经在我的后面，周围放着薄纸巾，纸箱的塑料盖子已经关上，放在旁边了。

刚才的什么时候已经准备了吗，用温热毛巾擦净屁股周围，难以置信的感觉清新了。

「失礼了，请稍微等一下。」

樱子小姐将箱子快速转移到别的房间后马上就回来了。

「呜……」

「没事吧？」

「呜……本来感觉会后悔的……」

「呵呵，这算是最高级的赞扬了，多谢。」真的是这样的。

明明在这样的地方排泄了，却一点痕迹也不留地收拾好了。

多少怎样细闻也根本没有残留的气味。

「这样的话『安诺鲁（anal）栓』就要放入了。」

「咦？！」

5.肛门栓

「那个……安诺鲁栓是什么？」

「啊，失礼了。『安诺鲁』是指包括内外肛门在内的屁股的整个构造。是用日语来说就是『肛门』，其实应该
叫『anus栓』才正确吧，因为日文翻译的发音错误成了『安诺鲁』（anuru ）。」

「那种解释怎样都可以啦！！肚子里的气体打算怎么办？已经没办法大便了吧？！」

「请冷静下来，靶〗恪Ｈ绻靶〗惚恍碌目旄兴吸引（一旦做了），我们也有保险。」

「保险？」

「我们今天是第一次和靶〗慵面。不过姑且就把这里的秘密告诉您好了。」

「都没问问我有理由听吗？！」

「理由什么的无所谓，关键是我们为满足这种嗜好而举行的活动败露的话，快乐的事就没办法继续做下去了。
贞操带已经算非常舒适，时间的限制也很宽松。

合身的话佩戴一周左右都没事。而如果肛门栓将排泄口封起来的话，隔几天就不得不返回店里来。」

「啊……那样的……打算阻止我逃掉……？」

「我们彼此之间如此信任，其实肛门栓是不需要戴在您身上的。我只是觉得『以防万一』，……

唔呼呼。「

「谎言！……」

樱子小姐拿着注满有什么液体的注射器，尖端连接上一段短管。

「刚才灌肠的时候，有没有什么痛的感觉？」

「没……只是肛门口体验到了触感，觉得是什么东西伸进来而已……」

「注射器里装的是后庭游戏用的乳液，仅有 2毫升。然后，这个前端上的细管，是医疗用灌肠包的顶管，和刚
才贴住的东西完全一样。刚才都没事的话，这个也没问题吧？」

「呜……看起来，很可怕……」

触摸到了什么。

「看不看结果都一样。已经开始压进去了哦？」

「好冰！」

镜子中的樱子小姐手指稍微动了一下，就马上离开了。

「感觉到什么了吗？」

「……压进去了……只是这样……？」

「不，有点阻力。请让我加入了，只有2 毫升而已。」

「哎呀啊！」

「没听见不是就不知道了么。」（N ：所谓的没听见就没注意到、可以随便注入么）

「呜……」

「再来就是肛门栓了。这个比刚才的细管稍微粗一些，嗯，大约有7 号电池左右的粗细。刚才，您的灌肠和先
前的乳液灌入不同，稍微超过入口的肌肉深入里面。所以有东西被放入的感觉会很清晰。」

「咦咦咦！！」

「顺带提一下，刚才您的臀部夹得那么紧。即使有乳液或凡士林之类的抹上润滑，这种粗细的东西还是受到了
阻挠。再夹紧的话（插入）可能会有点痛，请放松下来吧。」

刚才被注入液体的屁股，现在真的将要被异物侵犯了……

感觉被和刚才一样的什么东西接触到。

「要这样地塞入，和刚才一样。呵呵呵，如此的，这个时候的靶〗愕谋砬檎嫒萌税不释手……要去咯？」

「啊啊啊！」

「闭上眼睛是不行的哟。请好好看着镜子！」

「哎呀啊！」

「请吧！请看着镜子！」

「呜……」

含泪的双眼看到镜中的自己。

暗淡的光线下浮现出四方形的金色黄铜的边框。

在那里伸出四肢、凄惨地被束缚的我。

制服裙下面，内裤早已被剪下丢弃了。

赤裸的下半身。

在那白嫩肌肤的中心，鲜明的、如小女孩用的铅笔头一般光滑的我的裂缝。

从那里的背后，深处中伸出的樱子小姐的手，能看见那手指尖中握着的黑色棒状物体。

「注入。」

「呀……………啊啊啊啊！！」

被锁住的双脚脚尖立刻垫了起来，反射性地上打算逃开，但这动作很快被腰部的温柔拥抱所阻止，东西还是被
塞进了臀部。

如同细长大便倒流般的奇妙感觉。

从本应是排泄口的地方将异物插入的那种不协调感，猛烈地唤起我的背德感。

「咦………啊啊啊！咦………啊啊啊！」

慢慢地插入的动作，希望能尽快结束的焦急心情，让耳朵里仿佛灼烧般的炙热感向脑子深处蔓延。

肛门的入口，排泄口的深处，硬物前端达到敏感区域的时候，无所适从的心情完全被全身舒畅的感觉所带走。

「啊………！！」

强烈刺激下张开的毛孔中，身上的滴汗珠仿佛成千上万的玉石般扑哧扑哧滚落的同时，快感像奔流般横冲直撞。

刚才被强制排泄的一瞬间涌来的那个快感，这次仿佛被时间分割成无数份在脑子里流转。

刚才从裤衩上面为贞操带尺寸进行测量时，下腹前方因被压制的触感有了一丝的快感；而现在则是更如尖端放
出的火花被引燃了一般强烈的感觉，伴随同样强烈的臀部持续肌肉收缩和肛门栓推入带来的火辣刺激感。

「啊！啊！啊！啊！」

脑子里在燃烧。

「啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

寥寥数厘米的插入过程，带来无限炼狱般的感觉。

「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！

最后直到肛门栓的底座和臀部接触的地方才结束。

被凄惨地吊着，有生以来第一次后庭被侵犯，我脸上惊异得如同金枪鱼的银白表皮，血色尽失。

「还没结束啊。这是马上消掉了。您看，只要放开手指的话……」

樱子小姐松开手指，肛门的顺滑触感很快消失，失落感随之袭来。

「哎呀！」

然后肛门栓被进一步塞入。

「呜啊啊！！」

这次，刚才的快感一瞬间纷至沓来，全身都开始痉挛了。

锁链伴随着身体抖动发出响亮的敲击声。

与引发排泄快感时用的乳液完全不同的药物，从屁股开始被注入，感觉全身都紧缩在了一起。

释放的快感之后，心情随着身上的汗水风干而轻松起来。

原来臀部是能让人这么舒畅的东西？

「啊……」

我细细咀嚼着刚才的快感，带着放下心的表情吐了口气。

「喵啊啊啊啊啊！！」

突然哀鸣般的娇叫声回响在房间里。

「哈？」

喊我的是樱子小姐。

皮肤洁白、一头简洁黑发的和风美女” 呀哈哈哈哈「地欢笑者，身着皮革紧身衣将我拦腰抱住。

「喂！」

「靶〗愫美骱Α…！啊啊，我都忍不住想笑呢……抱歉了。哇，太高兴，失礼了。嗯，我这舒畅的心情要怎
么和您解释才能明白呢？」

「诶？」

我看见她脸上的表情仿佛在说「做了这么厉害的事都做了，应该安心下来了吧」。

「哦…」樱子小姐对着肛门栓还露在外面的部分，边轻轻摩擦，边咧嘴微笑着露出洁白的牙齿，还让指尖反复
推放肛门栓。

那种刺激的、超越了刚才等级的快感开始在全身奔跑。

「怎么能！做……！不要这样！！别反复推动……」

「啊……失礼了！那就……」

「让最重要的刺激保持下来吧……」

突然地樱子小姐收起笑容正色道，「……像这样固定着的。」

「诶？」

即将被可怕的装置再次施加在身体的重要部分，刚才的舒畅心情顿时消失无踪。

然后，樱子小姐把迷你型手动泵一样的东西连接到我屁股外面的肛门栓上，「扑哧扑哧」地开始用手捏压泵袋。

「噗吸噗吸」地大概 3次时还没有什么感觉，到了 5…6 次左右突然从屁股深处有了膨胀的感觉。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「再来3 次左右。」

「噗吸、噗吸、噗吸」，随着空气的泵入，这次是从里面往外延伸，连肛门口处也被紧紧地被压迫了。

后庭传来非常不适的感觉。

樱子小姐随后抽走了气泵。

「靶〗愕母孛潘ㄔ谏畲Φ牟糠质强膳蛘偷摹Ｍü 10 次泵气的作用，现在这个直径大概有4cm 吧。如果习惯
了肛门栓直径的话这个会小一些。不过，靶〗愠醮文艹惺艿木褪钦飧龃笮∽笥摇！

「屁* ！肛门被塞满了！」

「是的，女士。您也看过关于（肛门）退烧药广告，人的肛门其实是外径很小，内径很大。」

「好吧。」

「栓的前端部分采用气囊构造，中间轴长度相比肛门括约肌收缩幅度来说短一点。因此，肛门栓尖端气囊膨胀
时正好和底座共同将括约肌从前后基底部夹住。

也就是将压力施加在肛门内最能引发快感的地方，并固定下来。」

「你！那是怎么……！」

「不舒服吗？」

「不，怎么可能舒服得下来。」

「那是被放入的时候……？」

「那时还比较舒服……谢谢。啊不！是很不舒服的！」

「那为什么会把下面的坐垫弄脏呢？」

镜中的我，从两股之间确实有大量液体「嘀嗒嘀嗒」地流到了坐垫上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

伴随着身体反射性地扭动发出了很大的声音，我慢慢瘫软到了板子上，水滴依然流淌着。

樱子小姐带着一副放荡的表情，逐渐逼近两眼湿润的我。

「呜……」

感到害怕而点了点头。

「心情好吗？肛门里被异物封闭夹紧，连排泄的自由都被剥夺了……」

「哈呀呀…！！」

樱子小姐的话流入耳中，让我全身擅自反应起来，哧哧地挣扎着！！

「靶〗悖停止内心的谎言吧。身体的自由一点点被别人掌握在手里时，那颤抖带来了快感，可以这样承认吗？」

「呜……呀呀！！」

轻轻地，点下头。

同一时刻，有什么东西从下腹攀了上来。

身体如此滚烫。

变得如此奇怪的我。

明明那样的事是不应该认可的。

「来配上贞操带吧。」

「啊啊啊啊啊！！！」

全身再次无意识地痉挛，眼前一片空白。

6.自慰剥夺

失去意识的一瞬间，樱子先生默默地将刚才的贞操带重新佩戴到我的腰上。

「哈！啊啊……」

「轻轻地触碰就有感觉了啊。」

「啊呀……」

刚才所有部件都是穿好了的。而这次从背部到胯下的皮带处于松开状态。

失去意识的时候，水平腰带已经从正面关闭了，现在正要将胯下的皮带拉起扣住。

「就这样扣上的话您会不舒服吧，所以失礼了，请让我先擦一下。」

樱子小姐将胯下的皮带垂下，用温毛巾温柔擦拭我的股间。

瞟了一眼毛巾因为体液而变得很滑，顿时十分害羞。

之后樱子小姐将我的屁股抬高，将类似凡士林的东西用手指涂抹在我的后庭内外。

「这里必须要深入涂抹，对不起有点粗鲁。但是不这么做的话，万一被贞操带磨伤就不好了。」

「贞操带在重要部位附近不是裁剪得很精确吗？」

「是，但不能说绝对的。如此的例子，好像步行几分钟，金属表面和皮肤的特定部位也存在上百次的摩擦，所
以得防止皮肤黏在金属上。如果适应了贞操带就会感觉不到摩擦，不过，还是建议必须涂抹凡士林。」

听到说金属不会损伤身体就稍微有点放心了。

「这是双重构造，稻壳状带有纵向狭缝的是护盾；那个外侧附有细小孔眼的是自慰防止板。

一般成套使用的情况比较多，所以预留两片重叠的扣眼，根据需要前面也可以只用护盾。护盾前的狭缝内边缘
会嵌入小阴唇，然后外表面就由自慰防止板覆盖。「

「自慰……？」

「靶〗阕约撼⑹曰蛘呷帽鹑死醋雎穑俊

「不，虽然摸过但没什么特别的感觉。那么奇怪的事情，请别让我再多说了。」

「呜呼呼呼，类似的快感我是自己获得的。不过，靶〗阆Ｍ保持处女情节吗？」

我顿时气血上涌。

「人家才没有那么青涩的想法好不好！因为专注学业，只是很忙没有时间而已！」（N ：……

这要怎么评价呢，鬼子们……）

「呵呵，是这样啊，十分抱歉呢。」

「啊，笨、笨蛋。听好了，有个朋友告诉我很多的事情！舔下男人的什么就会感觉很舒服的都知道！」（N ：
……）

「好的好的，明白了。啊，已经说了这么久，现在该把靶〗愕男云骱透孛欧庥×恕！

「哎，喂，啊……」

「这下要实实在在地上贞操带了。」

对于一副悲壮脸色的我，樱子小姐很干脆地无视之，一把抓过贞操带的前护盾和自慰防止板。

我笔尖般细窄的裂缝左右，柔软的双丘虽然还没有受到压迫，但小阴唇已经变得湿润，然后感觉到前护盾的狭
缝内侧露出的小齿开始轻轻挤压唇瓣。

随着护盾内侧的小齿纵向拨开了我的小阴唇，外侧的狭缝很快被自慰防止板所覆盖，排尿只能通过表面有规律
排布的小洞。

各个部分最终一同扣合在腰带正面，带有厚厚保护套的锁销穿过重叠在一起的销孔。樱子小姐拿出一个挂锁挂
在锁销上，咔踏一下上了锁。

「嗯哈……嗯啊哈……」

「这急促的喘息声真教人出神啊，靶〗恪！

「啊，是有点喘息。屁股里的肛栓不太稳定，所以心里很不安。」

「怎样的不安呢？」

「怎样的……肛门前后夹着的部分压迫感一直没有停止，刘海被汗完全浸湿贴住了，心情很不好。」

「那觉得不舒服吗？」

「……」

我顿时语塞了，凝视着镜子中被贞操带嵌入的自己的身体，放弃了似的开口回答着。

「……唉，感觉好困扰。平时除了排泄绝对不会做任何事的屁眼，现在衔着异物被填满固定了，心脏里仿佛一
点一点被挖掉似的紧缩的快感，刺激库呲库呲地扑面而来。」

「呵呵，好可爱的表现。谢谢您老实说出来呢，很正确的感觉。那非日常的束缚感经常让我有作奴隶的心情。」

「『奴隶』！？这样的……」

「唔呼呼呼，既然已经到这里来的话，无论怎样掩饰也没用了。靶〗憔褪窍胱鳌号隶』呢。」

「不是！那样的！说法……不知道……」

7.长靴

「呵呵，来吧，接下来准备好。靶〗愀吒鞋穿得多吗？」

「不，完全没有过。」

「不过，习惯就好了。别看我现在这个样子，最初也很是辛苦的。」

我重新打量着樱子小姐的皮革装束，靴子的高跟除去埋在地毯以下的部分都至少有10公分。

「这是为靶〗惴钌系难プ印！

樱子小姐摆出一副自己都没见过的欣喜表情，拿来一双有着超高长度的皮靴。

特别订造的，拥有珐琅般美丽光泽的靴子，就伫立在地毯上，皮革的靴筒是如此之长，直到膝盖以上都留有很
多褶皱的余量，感觉仅凭靴子自身的分量就能立起来。

为了穿上皮制长筒靴，樱子小姐开始整理我的下半身。

「首先，把裙子给脱掉。」

用于固定裙子到制服下摆的夹子被取下，镜子里的我身着裙子，回到刚来这个咖啡店时候的打扮。

但实际上那裙子下方，性器已被金属的拘束具钳制并封印起来，肛门也被紧紧压迫着。

她拉下裙子上端的拉链扣。

「刺啦」一声裙子被褪了下来。但滑到膝盖下方时就被我的脚给缠住了。

樱子小姐蹲下来，将我右脚的脚镣卸掉。

接下来脱掉学校指定的鞋子，连同袜子也抽去。

我脚被她的手轻轻地配合着落在正下方。

胯下的坐垫已经收拾走了。我汗涔涔的右脚在产生地毯绒毛的触感的同时，重心也移到右脚上来。

同样左脚的枷锁也被取下，鞋和袜子也被脱掉留下赤脚。

于是裙子完全地落在地毯上，樱子小姐把它从我脚边抽去，把裙子挂在台灯旁边的衣架上。

「唔呼呼，抱歉将内裤切除了，但鞋子、袜子和裙子在离开时是必要的，所以要好好保管。」

原来我会好好地以原来的姿态回家吗，稍微放心了的说。（N ：后面会有 N多个唔呼呼，虽然像水星上划船的
某女神一样带有治愈效果，但是过程就相差太多了）

现在镜子里的我，靠在黄铜框架上，双手被拷好像「万岁」的姿势，上半身是放学时那样，下半身到脚尖却都
是裸体。

不，正确来说是裸体吗？

还有被黑色皮革包边的银色贞操带陷在上面。

樱子女士高兴地抱着靴子摆到我面前。

黑色的、具有如加工过的珐琅般的美丽光泽、快要到大腿根部的超长筒皮靴。

大腿部分有镣铐，或者应该说附有 2根皮带，这不是靴子的时尚装束，而是实用的拘束配件。

这种事情一看就很清楚。

拉链扣也经过抛光，所以非常不起眼，是因为才第一次穿吗？

靴子的拉链如同是丝袜脚后跟上的中缝线一般，从脚后跟往上一直延伸到胯下的边缘。

随着「唿嚓唿嚓」和「沙沙沙」的声音回响在房间内，樱子小姐将靴子上缘的皮带解开。

然后捏住下面埋着的拉链，「呲啦」一下从顶端下拉到脚后跟，筒状的拘束部分只有靴子大大敞开时才能看清，
可以看到是上端有 2根皮带装饰的倒三角形皮革层通过侧面和底部与长筒靴缝合起来这样的结构。

（一般）这么长的长筒皮靴，只在脚脖子附近有拉链的款式在百货商店也看过，不过，这双已经从后面通过拉
链全部解开了。

长筒皮靴内部里做工非常细致认真，膝盖以上是优质的中厚度皮革，薄而柔软，从膝盖以下到脚掌的拘束部分
则是如同皮肉般厚实的皮革。可谓非常考究的物品。

所有衬里也是皮革的，很容易想象，穿在脚上的时候会紧密贴合，长筒皮靴仿佛与脚融合为一体的亲密感觉。

樱子小姐笑容满面地翻开靴子内侧，好像黑洞一样，无限的黑暗扩展似的。

（N ：我也觉得

很爽……）

我忍不住吞了口唾沫。

「那个……要光脚穿呢，这个。」

「差不多。」

「嗯，我知道了，但脚已经因为长时间闷着而散发出气味呢……今天也上过体育课。」

「谢谢您的关心。但是我穿惯了长筒靴所以有这方面的心得。」

樱子小姐是我的右脚举起来，用温毛巾将包括脚趾头缝在内的部分仔细擦拭，又喷了点什么东西。

「拉链周围是有弹性的，所以穿的时候真正抵触的只有靴子的一部分。为了方便进入所以轻轻吹了些爽身粉。」

「但是皮革穿久了会出汗的不是吗？」

「靶〗闶腔叵肫鸸庾沤糯┬时的不适感？」

「啊，是的。」

「呵呵呵，皮革就要紧贴着才好。普通的鞋子制作时当然是考虑和袜子一起穿的了。这是不一样的，专门作为
奴隶的拘束具而定制的，所以光脚穿没事。或者说，不是光脚穿的话不行。」

「特别订货，是为了我？」

「不，厂家订制的意思，只要从各尺寸中挑出适合靶〗愕某呗刖托小！

「啊，原来如此……」

「刚才您还凝视着靴子的。双脚即将穿上靴子，您已经准备好了吗？」

「那……不知道的……」

「呵呵，来，请好好体验吧。」

我用刚才毛巾擦拭之后一直悬空举起的右脚，战战兢兢朝那黑暗的靴头迎接过去。

简直像定做的一样，我的脚，慢慢迎合着靴头，好似哪里景点的暗黑过山车那样，脚尖猛然地俯冲向地面。

「是！是这样的！」

其吸入的感觉，不禁让我大叫起来。

「就请这样伸进去，保持那个角度比较好。」

「啊啊啊！」

我的脚后跟努力挤进鞋后跟的皮革内缘，脚尖强行套入靴头，就像从高处取东西时一样，以踮着脚尖站立的形
式被固定了。

虽然脚后跟处也有鞋垫，但那和平时穿着的鞋完全不同，陡峭斜面让脚后跟完全靠不住鞋底。

太过异常的脚掌形状，绝对不可能走路的恐怖感袭来。

「刚刚好，请让我拉上拉链。」

樱子小姐说罢打算将拉链从后跟往上拉。

如果脚掌被这样固定了，步行的自由也会被夺走，在这样的恐怖感的驱使下，我陷入恐慌中。

「呃！不要这样！太勉强了！这样子肯定走不了！」

「习惯就好。」

樱子女士高兴地抬头仰望，从正面看着穿上长筒皮靴、一步也跑不了的我。

像是很满意我因为害怕而扭曲的脸，她捏着拉链仰望着我慢慢地「呲啦啦」

继续往上提。

「啊……啊……啊……」

重心放在左脚上，剩下被束缚着用脚尖站立下去的右脚，因为压迫感而颤抖着。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！脱下来！快脱下来吧！」

但是厚厚的皮革已经开始包围上来了。

樱子小姐将包裹大腿部分的皮革「嚓嚓」地配合修正了一下，捏住开口部分的两边，从膝盖开始对准后拉
上拉链。

啊，已经包裹到膝盖内侧了。

好好活动下就知道，膝盖被包围的束缚感非常强烈，自由不断地被夺走。

刚才的樱子小姐的话回荡着。

「――停止内心的谎言吧。身体的自由一点点被别人掌握在手里时，那颤抖带来了快感，可以这样承认吗？」

哎呀，还没有100%承认。

然而，之后等到大腿完全被包裹住、大腿上方镣铐式皮带被扣住的时候，自己却期待着内心渐渐失落的样子。

鞣制得极好的皮革将我的大腿包裹起来。

在此之前只有平时穿高筒袜将小腿包裹住的感觉，却从未体验过大腿内侧接近生殖器的地方被硬物所覆盖这么
甜美的感觉。

俗称「绝对领域」的部分，而对于本人来说，大腿内侧居然存在如此舒服感觉的地方确实很罕见。（N ：这个
绝对有体会）

「您在想什么呢，靶〗恪！

「呀啊！！这，好恐怖……就这么一种想法！」

「呵呵呵，是吗？」

拉链越来越靠近大腿，樱子小姐散发出浓浓的怜爱之情，怀着仿佛细细品尝一样的情绪慢慢提高着。

我的大腿感受到了皮革外衣的触感，然后微微传来樱子小姐温暖的体温。

当拉链被拉到大腿后侧顶部时，随即被两根皮带紧紧勒住并扣合。靠近生殖器的位置又增加了束缚，刚才的甜
美感觉被最大化地固定了。

「呼……是呼……」

不出所料，皮革的贴合感觉非常强烈，腿好像被束缚成了一根棒子。

而且，感觉已经被自己的皮肤所同化了一般的熟悉。

「如何？高跟鞋的初体验，还有过膝长筒靴的初体验？」

「啊，走不了……脚的自由被夺走呢……？」

「这是一个很大的误解。因为我也是，您看……对首次体验来说的小事，您现在穿的鞋跟高12.5厘米，而我的
是14厘米。」

「那么高的……几乎成了藤鞋（细尖小鞋子）不是吗？」

「呵呵，还有更高的式样，即芭蕾靴子，18cm！」

「18……天啊……」

「那边有的，想试试吗？」

「啊啊啊啊！别开玩笑了！」

「唔呼呼，失礼了。」

「那么，接下来左脚也穿您，可以把重心转移到右脚吗？」

「唉？嗯……」

「幸好还有镣铐拉着手腕呢，所以即使失衡了也绝对不会跌倒的请放心吧。」

「这是严重的讽刺吧。」

「对不起，没有那种打算的呢。」

樱子小姐大概就是那样的人吧。

带着讽刺的口气说抱歉。（N ：腹黑啊，绝对腹黑，S 属性高）

但是，左右膝盖位置已经差了大概12厘米。

人行道的垒石也就10cm左右吧？

几乎是站在脚手台上。

我怀着靠双手手腕来承受体重的觉悟，右脚开始用力。

「哦！」

脚后跟要承受全部体重？想想都可怕。

本来就不平衡，又在这么柔软的长毛地毯上就更不可能。

「靶〗悖可以试试看只靠脚尖站立的哦。」

「嗯……」

从没意识过将整个体重放上来吧。

只用一只右脚的脚尖站立……

「不……啊！……也许……啊啊啊！！！」

突然有另一股不同的冲击贯穿全身，膝盖延迟了一下就使不上力了。

「不行了……屁股！肛门！」

腿部肌肉不自然地用力，造成臀部肌肉收缩，于是肛门的拘束感涌上来了！

「好几次（说）了，不过，不舒服吗？」

脸颊又变得通红的。

「不……」

这样啊。

被最敏感的地方出乎意料的刺激给吓了一跳，但是从那里发出的刺激……好舒畅……啊。

在正要认真尝试的时候被打断。

但是，无法抗拒……

贞操带已经被锁上了。

「呼……是的……」

「那么，再一次的……」

「好……」

毕竟樱子小姐也穿着那样的鞋，称之为高跟靴的东西。

弄清了靴头鞋底的面积，那脚趾在内部踩在正确区域的话一下子就站起来了。

「站、站起来了。啊，但是果然还是要（倒）？？所以快点结束吧！」

「好的好的。」

樱子小姐抬起了我的左脚放在自己右膝头上，又拿来温毛巾。

「放在我的腿上就可以了。」

「不，不用……这是！！」

我的身体平衡崩溃了，只能将脚踩在樱子小姐顶着围裙的膝盖上。

「抱歉。」

「还请努力提高稳定性，来，请擦干。」

「是……」

再一次努力将右脚支撑在地面上，抬高左脚。

隔着温毛巾稍微有点用力但仍很温柔地擦拭着股间，似乎抹上了乳液之类滑滑的东西。

确认了我的姿势稍微安定下来，樱子小姐马上打开了另一只长筒皮靴。

……和刚才一样的内部空间……

已经让双脚无法逃脱。

无论怎么逃，只要还有双脚下的靴跟。

犹如处刑台般的靴跟。

将左脚尖插入。

和右脚的时候一样，仿佛过山车下落的恐惧感。

然后同样地，脚尖前伸，脚后跟随后滑入。

虽然存在却不能帮助支撑身体的极度倾斜的鞋底。

双腿的不自然姿态让腰腹部向前伸。

「姿势的话以后再说，所以首先把这只脚也穿上吧。」

和右脚穿靴时一样，一脸陶醉的樱子小姐抱着我的脚，以几乎要把脸颊贴在靴子上的气势凑近把拉锁拉上。

我的双脚走路的自由就被封印了……

「呼……是……啊啊……」

「呵呵呵，说出来的话您会比较轻松哟。」

「什么……」

「『舒服』。」

「啊……」

「请吧……」

「……那个……」

答案已经很清楚了。

股间已经抑制不住，稠液沿着一直伸直的右腿内测流下。

稍微看向镜子，贞操带上排尿用的细小的洞洞中，起泡似的粘液源源不断地流出。

樱子小姐特别勤快地，将擦脚的毛巾翻过来将其一点点拭去。

「唿呲唿呲」地拉链向更高处移动。

膝里被包裹以后，感觉自己的关节仿佛已经消失了，完全不能动。

而实际上是被很好鞣制的皮革覆盖而已，所以有点紧但还能自由弯曲。

我正上方俯瞰樱子小姐的头顶，富有光泽的黑发上戴着白色的发箍（喀秋莎）。

有微微甜味的樱子小姐的香味。

大腿内侧（股沟）完全被拉链关闭，能体验与右腿同样的束缚感。

最后是大腿上的镣铐皮带。

正在我凝视着工作中的樱子小姐的头顶的一瞬间，正在将皮带勒得更紧樱子小姐抬起脸，我们目光相对了。

「……！」

面对露出焦躁、困惑表情的我，樱子小姐给了个微笑。

「非常好的表情呢，靶〗恪！刮业难液都快燃烧起来了。

在我不知所措的时候，2 根皮带都好好勒紧了，这让人意想不到的长筒皮靴终于被穿完了。

「还要戴上这个脚镣才算完工。」

樱子小姐取来一套黄铜镶边装饰的新的黑色皮革脚镣来，要戴在好似白鹭的长脚一般的我穿着靴子的腿上。

镣铐的设计完全符合这类超长筒靴，因为腿上皮革的感觉已经变得很熟悉，我很快就把自己的脚踝（直接）放
在脚镣对应的位置。

脚踝的镣铐和大腿的镣铐上都装有和狗的项圈一样的 D型环，双腿可以被连在一起。

8.乳枷

「那么接下来。」

「还是请饶了我吧。」

「因为啊，上半身不是还很空吗？」

「不是已经戴上项圈了么。」

「那是当然的，但还有能令胸口变得难过的、极好的项目。」

「（把胸口）裸露的？」

「不，制服不用脱下。毕竟我们是在咖啡店里，所以不会那样（N ：这店还有点职业操守是么）。下半身的内
衣不是还原了吗？只不过是金属制的，呵呵。」

「那么是……」

「但是，还好胸罩可以取下。」

「别说『还好』！！」

如此无情的身姿呈现在脑海中，让我不禁发出悲惨的叫声。

「从肩带开始切吧。」

「住手！别胡说了！」

镜子里映出樱子小姐绕到我身后，手里拿着切割小包装带子用的小刀。

专们深入狭窄部位切割细带的小刀，从我的制服后背伸进来。

「哇啊啊！好冰的！」

「对不起。」

沿着后背皮肤的曲线，小心描绘着圆弧并慢慢移动到胸罩背后的塑胶带子。

我肩膀上的胸罩带子被挑起来，只是瞬间的阻碍，然后发出「咔踏」的细微声音后就断掉了。

先是从左边被剪断，然后刀刃反转朝向右侧摸索，同样地没过多久左侧肩膀上的带子也被切断了。

樱子小姐两手从我的后背伸入，抓住背扣胸罩的挂钩，取了下来。

柔软的胸部从压迫中被解放出来，但带给我的，并非是放松和舒适，而是脱离了安全地带这样的恐惧。

「不要啊！」

失去肩带的支持，廉价购得的胸罩，从背部和腋下同时耷拉下来。

在樱子小姐的慢慢拉扯（胸罩）下，原本制服下包裹着尖尖乳头的温热感觉也被同时抽走了。

「啊……」

首先感到的是，乳头直接接触到制服的冰冷感觉。

夏天在家洗完澡后穿上T 恤之类算是常见动作，但是现在却让害羞的乳头兴奋起来，沉浸在与制服面料的接触
中，那背德的感觉，让脑子的核心都麻木了。

「抱歉，让胸罩也废掉了。」

「诶……？」（N ：这打击绝对同情）

我脸色开始发青。

裙子底下不穿内裤回家，刚才就有觉悟了，但是这胸罩也不戴的话。（N ：女子高生AV啥的禁止！！）

从外面不仅能隐约看见，那两点突出更是绝对显眼的。

而且，只是接触就引发这种刺激的话，走动起来的摩擦绝对受不了！

「没问题的。回去的时候会奉上新品给您。」（N ：这是内衣店么，还是一免费的）

「啊……太好了……那也好。反正是便宜货，所以……」（N ：您也想赚一个么 -_-b ）

「对不起。」

「那么来做上半身的准备。」

「什么准备？」

「这个，您不是一看就明白了？咖啡馆里展出着的，不过，稍微离您的座位远了点吗？」

「看过。」

「这是开放式乳罩，日语中称做奶枷。」

「奶枷！！」

樱子小姐给我看的是皮革制胸罩一样的东西，但左右放入乳房的部分被挖去了，只剩下两个黑色圆框一样的东
西。

位置与胸罩跟比基尼泳装相似，肩带和背带使用厚厚的皮革打造，附有金属搭扣。

「本来目的是通过这个大洞拉扯女性的乳房，配合周围的皮革部分紧贴着胸部来增加痛苦。

女性横膈膜靠胸廓的扩张来呼吸，如果直接能束缚住胸口的话呼吸会变得非常困难。那个痛苦只有奴隶才会知
道啊「

「哇呀呀呀呀！！！」

「还有另外的，例如泳衣很松弛地覆盖在乳房上也会强调乳头的存在，所以从衣服上面（穿戴乳枷）也能凸显
出来。」

「从衣服上面……」

「是的，打算穿在靶〗愕闹品上。」

「哇呀呀呀呀！！」

镜中的我双手被镣铐叼着，真空上阵穿着制服，下身嵌着贞操带，屁股被肛栓堵住，脚上穿着寸步难行的高跟
靴子。

已经是这么悲惨的样子，樱子小姐居然要乘胜追击在制服上穿乳枷。

身旁樱子小姐一边透过镜子看着我眩晕的脸色，一边从我后背将皮革背带拉上套紧。

「啊呀！！」

我提高了呻吟的声音。

乳枷本体开口上下原本还有锚扣，可一旦乳房被挤出来就扭曲变形了，那就是没有用的装饰而已。（N ：抱歉，
语法实在理解不清）

然后樱子小姐将乳枷左右的肩膀向后拉起轻轻扣合了。

我盯着镜子里自己的胸部。

其他女孩子都羡慕我的胸部。

美菜酱换衣服的时候都会大叫着「百合百合呀！这可恶的大胸！」这类意义不明的话一边揉过来。（N ：即使
相貌平平也是一种资源，您还是有不能免俗的部分……）

自己每天都思考者，对这些怎么评价要怎么做？

「唔呼呼呼，靶〗阏獗ヂ的形状，真令人羡慕。即使乳枷紧紧戴上，乳房还是没有变形。」

「不，请不要碰！」

即使在制服里，乳头也因为摩擦而收缩，这么被摸的话，会有奇怪的感觉啊啊。

「做什……」

我扭动身体打算逃跑，不想一点刺激就激发全身，贞操带、肛栓和高跟靴的刺激又开始显现。

「啊啊！是……」

发出甜美的喘气声。

「靶〗闳ヌ过摇滚演唱会吗？」

「不，不喜欢那样的东西。」

「从耳朵沐浴的声音传达到全身，如洪水般产生大脑不能处理的恐慌，在血液里游走。」

「有人失去知觉的事情也有听说过。」

「是那样的，靶〗阆衷诘淖纯龊芟嗨啤＞惺的快感不断积累，要不了多久脑子就会处理不了。」

「这样的……」

总觉得快要随声附和时，猛然发现了不对劲。

「这是！往后还不止这样的刺激，还有更多的吗！？」

「是那样的。已经有肛栓、贞操带、长筒靴、乳枷被穿上了。接下来，应该还有项圈、束手套和衔具吧。」
（N ：剧透了，下一章更劲暴）

「不要啊……仅仅是屁股（的感觉）就要让我疯掉了。」

「现在乳房已经习惯了（被挤压）吧？再调整一下就完美了。」

「已经完成了呀！」

樱子小姐确认我的乳房不会被制服阻碍后，用指尖捏住乳头，顺着乳房的方向，从开口轻轻往外拉。

「痛！」

「对不起，但请原谅我继续。」（N ：你绝对是乐在其中的）

「呀！都说很痛了！」

其实并不是那么的痛。

难以想象不用手握住乳房而是用手指捏住乳头，对刺激会更加敏感。

倘若对乳头更用力拉，恐怕整个乳房变形后就会完全从洞里被挤出来也说不定，不过由于上面穿着制服，所以
这个是不可能的。

「再稍微紧一下吧。」

「呵啊…！！」

随着乳房慢慢变形挤出，我的乳头和制服里侧在不断施加的拉力作用下紧贴在一起，变成内衬像砂纸一样咬着
乳头的状态了。

如果手指在上面滑动，可能乳头就会因为乳枷的限制和制服布料的摩擦力共同作用而出血，现在我的乳头已经
好像要被制服布料「呲呲」地磨掉了。

对乳头的处刑终于结束了。

樱子小姐将背带抓住，并继续勒紧，感觉比刚才的处刑还可怕，可乳头的痛苦却逐渐转化成了渗入内心的快感。

「啊………我……」

「哼哼，非常有激情的声音呢。」

「呼……胸口被压迫到，所以无意识就叫了出来……」

「呵呵，还得把肩带调整好。」

于是左右肩带，以乳房底部为中心对整个前胸产生了压迫，受到抑制呼吸更加困难。

「呼……呼……呼……好痛苦……」

「呵呵，限制了呼吸才是身为奴隶的证明。难过或痛苦，更令人兴奋，感受更加深切。如同刚才演唱会的例子，
脑中没有脑恐慌感就不会上升到新的阶段」。

「啊……是……呀……」9.项圈

「那么，让您久等了，接下来是项圈。」

「呼……才没有等……的呼……」

幽幽地反驳了一下，正如樱子小姐说的，脑子只有一半能正常地运算思考。

来到咖啡店是从项圈的传闻开始的。

通过这样的契机被卷入了奇怪的事件中。

短短数小时前的事就像是做梦一样。

刚才到现在，从肛门被异物侵犯到乳头受刺激、下半身的束缚感、异常后跟的长筒靴等等这些都是现实啊。

「呼……呼……这么下去……」

胸口压迫引起反刍效果，我只能急促地浅呼吸；脚后跟依旧不稳定，身体也摇摇晃晃地站着。

还有双手被凄惨地一直吊着，血液开始倒流，感觉相当难过。

樱子小姐拿过来的，是咖啡店供应穿戴的项圈所无法比拟的皮革制项圈，非常宽大厚实。

一旦被锁上的话，即使是皮革但有着那样的厚度也不能轻易地切断。

而且除了将脖子缠绕束缚的本体外，用于紧固本体的皮带还拥有独立结构。

皮带的每个扣眼都进行了加固，很难通过强行撕裂来拆散项圈。

项圈还得具备项圈的功能，就是能将佩戴者尽情驱使而附加的金属 D环，超出实际需要般的粗大。

樱子小姐很轻松地将项圈缠绕在了我脖子上。

虽然并非像长筒靴那样牢牢地吸附在皮肤上，但紧紧围在皮肤周围的感觉还是很明显。

本人的心脏悲鸣着，急促的呼吸越发强烈。

这项圈，真是难过啊……

相比起来，起初在咖啡店里戴着摆摆样子的项圈简直就是玩具。

为什么，为什么贞操带也好靴子也好，这些经过精细设计、具有可怕功能的束缚工具，却对身体如此照顾。

原来是这样吗？

如果造成了身体机能上的伤害的话，后续就无法进行下去，那束缚工具的使命就结束了。

那些束缚道具要陪伴奴隶一生，也可以说是身体的一部分。所以必须用极为温柔的方式，才可以永久剥夺奴隶
身体的自由。

现在自己的脖子已经被皮革温柔地包裹住，想到「一生」这个词就莫名地兴奋，开始颤抖起来。

「啊啊！！」

「哎呀，」，感动至极的声音传来。

「呵呵呵，很激动啊，您的声音。看来您已经明白了，这是咖啡店用的项圈完全无法比拟的啊。」

「啊……」

慕地点点头。

仿佛是对佩戴者进行了资格确认似的，樱子小姐马上毫不留情地把项圈上的皮带系紧。

「呃！！好像很辛苦……」

「哪儿啊？才不是呢。」

「呜……是的……其实刚才的声音是因为从（脖子）全围袭来的贴合感而吃惊。」

「唔呼呼，漂亮地说实话了啊，靶〗恪！

「因为……你才刻意认真回答……我……」

「哼哼哼，不错，靶〗恪Ｄ敲慈缤舔一口高级黄油那种类似的（感觉），这个项圈的最高味道，敬请期待吧！」

樱子小姐再一次抓住项圈两端的皮带，将皮带的卡舌从最里头的一扣穿入，稍微调整后固定。

被支配全身的拘束具带来的压迫力所引发的快感，贯彻全身，喉咙深处不经意地发出声音。

「就是那样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「唔呼呼呼，这样啊……」

樱子小姐退后一步打量着，洋溢着满足之色的脸庞一直凝视着我。

啊啊啊啊啊啊啊……

颈动脉被压迫，导致颅脑内产生「噗通噗通」的可怕震动。

那个脉动对脑部的侵犯还将持续下去……

在身体中最重要的部位，最脆弱的脖子。

已经被那一道厚厚的皮革给完全支配了。

继下肢的包围感、后庭的异物感、贞操带的嵌入感和乳枷的压迫感后，现在新的束缚感又加入进来了。

10. 束手套

「啊，真的是太难受了。请尽快帮我解开。」

「今天的话，就这么结束了吧。占用了您那么多的时间，实在是非常抱歉。」

「哎？」

樱子小姐怎么什么条件也不提就马上解放释放我了。

「……怎么了。唔呼呼？」

「什么啊？！」

「没用的哦，靶〗悖口是心非什么的。」

「哪？！那个……！」

樱子小姐则闭上了眼睛轻轻地摇着头。

美丽的黑发潺潺下垂，左右摇曳。

啊啊，这样的时刻为什么这人看起来这么漂亮呢。（N ：因为你着了道吧）

「这个咖啡店已经经营了1 年多左右。不过，我自己很喜欢这种感觉，并且有很多年的经验。

真的讨厌的人，反应就不说了。（想尝试但）有娇气的，只会激烈抵抗，一点舒畅的感觉也出不来，毫无道理
地折腾而已；或者除了大叫着『解开！快解开！！』之外没有任何可供交谈的情况也是有过的。「

「啊……」

已经完全被看穿。

我知道自己的内心和普通人不同。

但是我自己对具体的形式完全把握不到，所以会感到不安。

「那么，接下来是这边！」

樱子小姐给我看的是，表面布满了细长绳子、呈倒三角形的皮制超大手套。

「这是束手套的说。如字面那样翻译过来就是『手臂枷』。」

「还有另一只（手套）不使用吗？」

「这是将双手同时放入的。在咖啡店里也有展示。」

「没见过。」

「抱歉呢。那么，容我一边说明一边佩戴吧。」

「唉？那……啊！！」

樱子小姐将束手套放在了桌子上，然后取来两根细链和梯凳。

从束缚着我的黄铜框架的左侧将梯凳放好，拿起一根细链，那 14 厘米鞋跟的长筒皮靴丝毫没能阻碍樱子小姐
踏上梯凳，她将细链的一头系在附有我手腕镣铐的框架顶端对应的金属机构上。

然后樱子小姐很轻松地从梯凳上跳下来，牵起细链的另一头，把金属扣挂在我项圈正面的 D型环上。

将梯凳朝右侧移动，将另一根细链分别挂在右上角同样位置的金属结构和我的项圈上。

在我的手仍然被拷住的情况下，她（在项圈前面的 D环上）锁上细链，从左右两端将项圈呈V 字吊着。

「项圈的后面也D 型环，可是如果向前拉（项圈的绳子）就可能缠住头发，（用前面的 D环）

万一步履蹒跚快跌倒时也成为支撑，比从后面拉导致脖子被勒住要来得更安全。「

「啊。」

「相对的，下巴和脸颊就会和细链摩擦，现在只能请您忍耐下吧！」

「哈啊……」

用于固定项圈的连锁，似乎是以方便拆装为目的，连接部分采用了弹簧销的结构。

当我的项圈被细链呈V 字型吊着时，樱子小姐把我左右手腕上的镣铐都卸掉了。

由于被吊了相当长的时间，手腕下放后，血液倒流令指尖变得有点冰冷。

虽然项圈仍然被 V字型细链锁着，但自己身体的一部分终于恢复了自由，能用自己的手来触摸了。

首先按摩了一会儿手腕。

因为皮革镣铐相当合身的缘故，没多久血液循环就恢复了。

然后我用手摸了一下乳枷。

好厚的皮革……

「呜呼呼呼，实际的触感，很厉害吧？」

「嗯，嗯……」

「双臂抬高了那么久，辛苦了。这次请将双手放到后面吧。」

「好……的……」

双手的自由，一瞬间就被温柔语调中发出的严格命令给夺走了。

上半身保持制服上穿着乳枷的姿态，将麻木感消除后的手向后背，我再次体会到身体的沉重束缚。

樱子小姐将束手套的拉链打开。

束手套是由鞣制皮革制成的倒三角形状皮套，底端从中间开始左右分开；而顶端呈现手套形状的袋子，如同穿
靴子的时候一样，里面也是黑漆漆的。

「本来系绳编款式的最具束缚感，不过，第一次穿戴就用拉链款式的好了，我先告辞（继续）

了。「

镜子里能看见束手套慢慢转向身后，消失不见了。我想它是从手臂和后背之间插入，然后紧贴在制服的后背上。

「那个，这个要从制服袖子上面开始卷吧，不是会弄皱制服吗？」

「啊，（会引起）制服褶皱。但是，现在请稍微忍耐一下。回家的时候会用蒸汽熨斗给您熨平的。」

「那就好……」

在手臂的自由被剥夺的时候，担心起制服褶皱的我也很奇怪。（N ：您是大人物的料）

「请像祈祷时那样把左右手掌合在一起吧。」

不太明白这句话的意思，不过在身后将双臂伸直后，双手就能掌对掌合起来。

「这种姿势就好了。（束手套）有各种各样的款式，这一款束缚效果不错，所以……」

于是，保持祈祷姿势的左右手掌，被套进了束手套的皮革袋内。

「试着保持手臂笔直，左右两肘贴在一起吧」

「嗯？太勉强了吧。」

「这样不行吗？」

樱子小姐将左右肘部抓住摁在一起。

「呀啊啊啊！」

「抱歉。可以的话请维持住。」

樱子小姐将束手套从手肘部位张开，将右侧的皮带，从左腋下穿过；而左侧皮带从右腋下穿过，左右两条皮带
在胸前交叉后又经过各自反方向的肩膀绕回到背部。

那些皮带朝着背部的什么地方，被用力拉紧固定。

「呵呀啊！」

从锁骨下方展开X 型的压迫，束手套将双臂深深地勒紧在了一起。

「有点（辛苦）……」

受到皮带勒紧的牵引，束手袋顶端包住手掌的袋子部分也向上绷紧。

「失礼了。」

樱子小姐「呲啦呲啦」地将拉链拉上去，肘关节就从（拉链拉紧的）反方向被紧紧裹住了。

之后樱子小姐蹲下来，我感到手腕处被皮带给捆住了。

左右手掌内侧紧贴着，慢慢开始出汗。

这次则是胳膊肘被「沙沙沙」地勒紧了。

「妈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

发出仿佛预感到相当疼的悲鸣，实际上却是自己对身体不能回复原样导致精神上的恐惧而叫出声。

「啊，对不起。（今后）会慢慢适应肘部更彻底地紧贴。不过，第一次的话，就到这里为止好了。」

「咯嚓咯嚓」地系上了手肘的皮带扣。

然后樱子小姐痴痴地笑了起来。

「呵呵（虽然经历过），但是爆发出」妈呀啊啊啊「的人靶〗闶堑谝桓瞿亍

大家都只是叫『痛』而已。您的确有非常棒的资质呢。」

我的脸又变得通红。

当双肩皮带也被系上皮带扣后，项圈上的2 根细链就被取下了。

水手服上的乳枷强调着乳房的存在，束手套将手臂的自由从肩膀下方彻底夺走，皮革项圈将脖子掐住，贞操带
嵌在被脱光的羞答答的下半身，肛栓将后庭填满，再配合着穿上极不方便的高跟靴子，身处危险之中站在那儿的少
女模样映照在镜子中。（N ：好 high 的 look ，哥流

口水中……）

「噗呼……，那么所有道具都穿戴完成了。感觉如何？」

「（别这么）做……」

我把脸转过去了。

「不好好看着是不行的啊。这是只为您做的特别介绍。」

樱子小姐从我背后伸出双手，温柔但坚定地夹在我的头部夹两侧，将我的脸转向镜子。

我「哼哼」地抵抗着，眼神故意岔开到别处。

「瞧，眼睛也请转过来哦。不看的话，连耳朵的自由也夺走哦？」

突然对左右耳朵被手指被塞入感到惶恐。

以现在的状态如果耳朵被塞进填充物的话，我会莫名其妙觉得死了呢！

特别是失去自由的手无法阻止耳朵而发自心底的恐惧。

「不要呀啊啊啊啊！！！」

逃避着她看过来的脸，我眼里泛着泪光，朝向正面看去。

……

果然，是放学归来的温顺（自我设定）少女的可怜样子呈现在镜中。

原本像屏幕上播放的画像变得有现实感后，除了痛苦，同时还……转化成了兴奋。

战战兢兢地抬起左右脚，又来会踏步，镜中的少女也踏步起来。

「啊……」

这果然是我。

这可怜的少女。

「就以这身装扮，从这边的门进到地下室来吧。为避免损伤，沙发放在了地下室，从这里走到地下室的时间很
快。不过，需要给您施加一点限制。」

樱子小姐说完，将束手套上端金属环上附带的两根细链接下来，分别锁在我左右脚踝的镣拷上。

「这声音真动听。还有这个也是。」

她在项圈前面的D 环牵挂上手指粗的链子。

「我先要下去咯，万一快要摔倒的话就朝我这边靠好了，跌下来的话我当肉垫儿。来吧，过来吧。」（N ：真
想就这么压死你丫的……）

樱子小姐一把拉起链子，另一头被牵引着的我完全无法抗拒。就这样用穿着长筒高跟靴的双脚以蹒跚的步伐摇
摇晃晃地开始在地毯上移动。

「啊，不把腰向前挺是不行的。」

「但是，脚背已经如此前倾的话，上半身为了取得平衡，只能弯下腰探出身子啊。」

「对初次穿高跟鞋的人来说很正常，因为（平时走路）要用到脚后跟。而穿着这样的鞋，就请只用脚尖走路吧。」

「呜……好的……」

那么说来，根本就没有用脚后跟走路的打算，总算有点适应了。

走路的时候，身后叮当做响的锁链强迫着我不断意识到自己被束缚的下场。

打开门后，眼前马上出现一段楼梯。

穿高跟靴这么下楼梯真是可怕！

楼梯的每一个台阶都相当宽，我想不会真的跌下去，但如果跌倒就会压到樱子小姐身上的恐惧感依然健在。
（N ：，妹子不要怕，勇敢的创造奇迹吧……）

每走下一个台阶，还不怎么习惯的长筒皮靴都会发出「嚓嚓嚓」的摩擦声。

终于到了地下室入口，一打开门，那里确实是「沙龙」，不过更是沉静的……淫靡空间。

11. 衔具口塞

很难举例说成人商店之类的里面是什么气氛，但是这里的气氛和刚才的房间相似，也是按照过去欧洲时代的方
式处理各种陈列摆设，表现出超高级酒店宴会场的大厅般的感觉。

回忆起小时候，在正月被带去各类酒店参加庆祝活动、那种带有浓郁日本气息的祭典放在西式的会馆中举行所
带来的不协调感。

或者像网络报道上看到的，一餐收费每人 5万日元的三星级餐厅装潢这样的感觉。

差不多有学校教室那么大的房间里，却用清一色的深色做内部装修，漆黑的天花板上，有着和之前一样昏暗光
线的若干套枝形吊灯。

靠墙并列着沙发和椅子，不过有一部分的设计并非统一风格，稍微有点异怪。

墙壁上到处都装饰着画和镜子，正像是欧洲哪个地方的房间。

底层是带有矮桌和休闲椅的小隔间配置，如同在电视上看到的夜总会、牛郎俱乐部之类的。

我被带去的房门后是附有吧台的袖珍如厨房的小隔间。

与吧台正对着的厚重墙壁上有一扇门，那是真正的入口。

地板铺有灰黑相间格子条纹的薄地毯，这样长筒皮靴踩踏上去感觉也比刚才的房间稳定多了。

令人吃惊的是，我这个样子进去一点寒冷的感觉也没有。

可能开着空调吧。于是我再次仰望天花板，看见刚才没有注意到的，吊灯下端垂下了异常粗的锁链，还吊着极
不相称的粗大圆环。

猛然地继续仔细一看，毫无反光的天花板上到处都是坚实的金属构件和滑轮组。

「呼……嘶呼……嘶呼……」

胸口被紧紧揪住地浅呼吸着，一边是屁股的异物感，一边是项圈被链子叮叮当当地拖着走。

「请在这里坐下吧！」

我被引导到和刚才看见放在墙边的、设计稍微不同的沙发前。

「坐下之前这个锁链会摘下来，以免刮伤沙发。」

樱子小姐将我垂在束手套上、连接着两只脚镣的锁链给取下来。

「请慢慢地坐下，以免屁股里的肛栓突然向上顶着产生剧烈冲击。」

「是，是的……」

越是被提醒了要慢慢下坐，可是脚下越是动摇得厉害，快要倒下了。

拼命保持着平衡的同时，靠一边的臀瓣跌在沙发上，相当冰冷的触感。

因为沙发表面相当柔软，即使屁股已经接触到沙发正准备摸索着（坐正）就陷进去了。

膝盖无法协助取得平衡，身体朝另一侧倾斜导致屁股的肛栓被推入，怀着可能承受随之而来的足以贯穿头顶的
冲击的心情，眼睛快速眨动着。

「不要啊！！」

捂住口鼻也不能阻挡的哀鸣声从口中发出。

肛栓仅仅移动了1 毫米左右，可是对超敏感处的打击绝对可怕。

「要紧吗？受伤的（可能），应该不会。」

「嗯，只是有点吓到了而已。」

「接下来就由店长来让您放松，请稍等一下。」

「放松啊……就这样子的打扮……？」

我不禁苦笑了。

「穿着靴子的双腿只能并排地斜放，腰身也是倾斜着的，还有被兜在束手套里的双臂外搭屁股根本不能坐，这
算哪门子的放松啊？」

我坐在沙发上自言自语时，突然注意到旁边脚的女孩也双膝斜放地坐下了。

「唔呼呼呼，靶〗阏婵砂。」

就这么歪倒着的身子，在樱子小姐肯定的目光中稍微轻松了些。

「很好，就保持这样的姿势……」

「啊！刚才说叫我独自等待？樱子小姐是要怎么样了吗？」

「我是咖啡店的楼层经理，所以得返回一楼招呼客人。」

「别这样……」

「呵呵，没问题的。店长是很坦率的人。」

「请别留下我一个人。」

「靶〗阍菔痹谡舛的话，还有机会见面的。我再拖延不走就不行了。」

「咦……」

「那么还有最后一样要完成。」

樱子小姐取出了说不出名字，不过在电影和照片中都看到过的道具。

从嘴里塞入的球，将说话声封住的道具。

但是那个附带着像蜘蛛网一样杂乱的皮带是什么？

「这个，有见过吧。」

「那，照片上……」

「这是从现在开始可以夺走靶〗闼祷叭利的道具，不过，和AV电影之类使用的物品有些不同。」

「咦呀！不能说话……」

「附有水平方向、下颚以及头顶部皮带，以『衔具』的形式呈现。那么，靶〗悖请您张开嘴。」

「哦……」

「靶〗阋丫没有选择拒绝的权利。取而代之请充分品味被虐的兴奋感受吧！」

心脏在狂跳。

伸到眼前的多孔红球连带着复杂的皮带的东西。

……说话的能力被夺走……

已经，变得真的无法抵抗……

连拒绝，哀求的话都……

啊，这绝望，（为何）很甜o？

提心吊胆地张开嘴，口腔内浓浓的唾液都拉成了丝线。

仿佛要将嘴巴撕裂一样巨大的鲜红多孔口球被塞进来。

「呜……！」

接下来口球两侧水平方向的皮带，被拉到脖子后面扣上。

「嗯啊！」

「（比）您在照片上看到的印象更深刻吧？」

微微点头。

「这就是称之为『衔具口塞』的原因。」

樱子小姐把乱糟糟的皮带解开，口球两侧的圆环各连着几根皮带。

先放下其中左右各一的短皮带，然后是另一头的等腰三角形形状的皮带。

这个三角形的顶点上还有一个圆环，被一条更长的皮带连接着。

「这个是用来固定口球位置的。」

樱子小姐将手伸向我脖子后面，从刚才水平扣上的皮带附近又抽出一根纵向的皮带，从头部后方向头顶上拉。

她莞尔一笑，把刚才垂下的三角形皮带拉上头顶，成了从左右两颊到鼻子上方被等腰三角形的皮带包住的样子。

「衔具口塞」的概念突然变得很有实感，如同给疯狗戴上的嘴箍，像得不得了。

最后樱子小姐将从我的脖子后拉上来的纵向皮带和那包着鼻子的三角形皮带的延伸段在头

顶连接，轻轻地扣在一起。

头发从额头正中被纵向分开，鼻子被接触的皮革部分弄得痒痒的，三角形皮带上端的圆环正好在眉宇之间，皮
带强行挤进视野中。非常的烦躁之余，让我感觉更加凄惨。

「呜呼呼，面部拘束已经刺激到心房了吧？对手脚和生殖器的束缚也能带来快感。不过，将不能由自己取下来
的东西佩戴在面部，悲惨的感觉更强烈。」

「呜哼……」

可怕的被虐感让我「噔噔」地打了个寒噤。

「但是还能说话吧？」

――「嗨？啊啊，究竟能到什么程度呢。脸颊应该快要麻痹了才对呀。」

――「『救命！』试着这么大叫出来如何。」

「唉？啊。『呼呵呵呜』………！！」

「能听清内容肯定是不行了，但通过语调还是可以判断『救救我』的意思。」

「哈（是）。」

「下颌还是自由的，舌头也能有所活动。但如果是这样的话……」

樱子小姐，将我左右脸颊旁各自垂下的两根皮带，从我的下巴左右配合连接，忽然用力扣上。

「架面……！」

「是『救命』呢！」

「嗯唔呜！嗯唔呜！」

「别说是语言了，连发音都无法继续了吧。」

我含着眼泪点了点头。

语言被夺走的真实感强烈袭来。

「弗嗯哼！」

唾液「嘀嗒嘀嗒」散落。

就连稍微「啊」一下都再无法实现了！

「弗嗯哼！！」

啊啊，一点点的声音也出不来了！！

樱子小姐注视着我的泪眼，一脸的放荡表情。

「呵呵呵呵呵。非常好，靶〗悖再来调整下吧。」

「啊啊啊……」

「失礼了，我要在您头上系紧。说起来口球对舌头向下施加的压迫力是不是很强啊？」

我努力地点点头。

「勉强开口说一句。」

嘴巴还残留着一点点张开的自由，但舌头被口球抵住无法移动的情况下，又同时被鼻子两侧的皮带、鼻子上方
的圆环、头顶连接的三处同时压迫着。

「这结构的效果已经很清楚了。那倘若将头顶上的皮带的锁在一起……」

下巴处的皮带被拉得更紧，让下颚更加贴合在口球上，我稍微开口的权利也没有了，更别说闭上。

「弗………………！！」

「这就是为什么称之为『衔具口塞』的原因。」

心脏「噗通噗通」地高声悲鸣。

面部束缚的恐惧让被虐感加速上升。

人类的尊严都被剥夺，被当作动物一般对待？……

内心呼喊着「别这样，请等等！！」

「呜哼哼呼………！！！」

想大叫「等一下！」，却一个字也说不出来！

少女的眼中溢出不安与迷茫的泪水。

但是优雅的接待过后，樱子小姐真的将我一个人留在了沙发上，从我刚才进入的门走出去了。

12. 店长

「嚯……呒……啊啊，哈啊啊……」

唾液开始慢慢积累。此刻嘴唇却只能如短吻般些微蠕动，加上舌头仍然被巨大的塑料多孔口球压得死死的，唾
液完全不能和预想的一样吐出来。

结果就是唾液在口中泛滥涌出嘴巴，从嘴角顺着脖子流下来。

项圈上渗入唾沫的感觉非常不好。

但是那里本来就已经被汗水浸透了，所以唾液的恶心感仅仅存在了一小会儿。

嘴边唾液的重量、冰冷的温度、还有唾液牵着丝线滴下的感觉。

如此这般羞耻……

如此这般凄惨……

「嚯……呒……」

稍微开口的话，就会从头顶被拉紧，进而让整个脸颊被压迫。

像戴在狗鼻子上束缚住整个嘴巴的嘴箍，其痛苦感不亚于私处被虐的时候。

想要确认逃跑路线的时候，视野中挤进来的皮带更增添了几分凄惨的玩味。

「嚯……呒……」

连溢出的眼泪也无法擦拭。

「吸……哈噗……啵……」

眼泪依然没有停止，与唾液混合着「啪嗒啪嗒」地滴落，在皮革制的沙发上留下黑色的印迹。

但是，哭着哭着我稍微冷静了下来。

慢慢地抬起头，用眼泪模糊了的视线环顾室内，墙上有个古董钟表。

6 点半。

我来咖啡店是4 点半左右，所以待在咖啡店有30分钟，在准备室已经度过了1 个半小时半左右呢？……（N ：
翻译了那么多结果只是 2小时的事情？！OTL ）

搞清楚了时间，稍微放下心了。

平时父亲总是回家吃饭，所以在家里 9点吃饭前回去的话，父母不会担心。

另外孩子们绕道回去的话，8 点半什么的很常见。

稍稍松懈后疲劳感马上袭来。

还是维持着刚才的姿势被束缚着，身体绷得紧紧的，但可能因为之前的那些拘束道具一个接一个被穿上去后，
那一波波厉害紧张的刺激感相继结束的关系，总觉得越发慵懒和轻松了。

不知是疲劳，还是这个房间的暖气，按理说不可能以这种身姿睡觉的我也觉得困了。

缺乏活动的自由，反过来说就是「不动为好」……

***********

突然醒来，发现自己刚才蜷曲着身子，背靠在沙发上，有一半脸都陷进沙发里睡着了。

――叮当！！――觉醒了的瞬间，全身的拘束道具的存在感也清晰袭来。

「呜哇！！」

哇，怎么让滴下的口水流上去了！

这可怎么办？！

把沙发弄脏了。

「你醒了？」

与樱子小姐明显地不同的声音从斜后方传来，我太过害怕连叫声都发不出地冻结了（死机状态）。

姿势凝固不动，眼睛「铿」的铮圆，如同坏掉的机器人一样，只有颈部「吱吱吱」地朝着声音的方向旋转。

在沙发左边的是和我一样只穿水手服上衣的女性，手持运动饮料瓶坐着。

拥有几乎齐腰的美丽栗色长发，容貌端正的美人，比我个子高很多，大概快到180 附近。

同样是长长的秀发，却比樱子小姐的都细，并且是货真价实的金发。

那瞳孔中满是调皮的目光，稍稍吊其眼角看过来的表情，与樱子小姐平静到过头的气氛形成鲜明的对比。

但在瞳孔深处有着看穿一切的神秘光辉，散发出与樱子小姐完全类似的气场，甚至比樱子小姐（经验）更年长
的感觉。

那位女性的服装是正经的水手服，但从衣服外露出的肌肤开始，就穿戴上了拘束服（bondage suit）。

脖子上戴着皮革项圈，手臂上是皮革的腕拷，足蹬犀牛皮的高跟靴子，脚踝上也附有皮革镣铐，然后下半身是
由皮带交织组合成的拘束筒裙。

两股之间则是由拘束服下方纤细皮革构成的低腰比基尼裤装。

从项圈引出来的皮带从水手服的胸口伸了进去，想必一定「吱噶吱噶」地连接到水手服里面所穿的拘束服吧。

水手服下硕大的乳房被完全挤出，乳头形状清晰可见，应该也是乳枷而非皮革胸罩什么的。

但是除了样子几乎不变，那个皮革的质感完全是轻盈无比，不像我一样为了被束缚所穿的，而明显是作为时装
来穿的。

「女王」两字形容有点过头了。

但是有点轻微类似的感觉。

我脑子硬梆梆的死机了一会儿，颤颤兢兢地转转眼球就开始充分观察起来，然后情不自禁地发出悲鸣。

「嚯呜呜呜呜……！！」

「哎呀哎呀，那么不要惊讶嘛。初次见面，我是这个沙龙与咖啡店的老板，人称金山寺令姊的说。」

「嚯咕！嗯呼！嗯……！」

虽然这边也想打招呼，怎奈反射性的恐惧感而哆哆嗦嗦；加上因为衔具口球在物理上的限制，导致将华丽的沙
发弄脏了的事而惴惴不安，只能一边打量着弄脏的地方，一边浮起眼泪眉毛拧成八字地看着她。

「从樱子那里开始听说的啊，『拌饕啊恍〗恪Ｓ谩敖础徽庋的称呼也可以吗？」

我一边脸变得通红，一边小心翼翼地向侧面摇了摇头。

「哈哈，敖矗看弄脏了吧？」

「弗咕呜！」

我努力试图找到脸红的借口。

「不用介意的。只在这里沙发的感觉不同吧？这不是真皮沙发而是合成皮的。

打扫一下马上就能消除。根据情况，也有把沙发的塑料靠垫完全换掉的时候。」

于是我轻轻闭上双眼，脖子放松让头部轻轻伸出，露出了放心的表情。

「啊哈哈！真不愧是我的敖矗『糜腥ぃ　

突然不知道为什么被笑了，我又变得脸通红。

「和最初从樱子那里听到的一样啊，遇到这样普通的眼神也能恐惧得僵硬成那样吧。在担心口水的事情？更何
况还香甜地睡着了啊。噗呋！」

我的脸如同「磅！」地炸裂开来般，越发通红了。

「咕咔…………！」

我泪水在眼睛里打着转，斜视令姊小姐发出不成声的抗议。

「对不起，对不起啊哈哈，这可是赞扬哟，最高级的！」

此外我只能腼腆地低下头。

耳朵之类的因为太烫，仿佛已经被融化掉了。

「那么接下来，首先倒点这个出来。」

「唔唔……」

我慢慢抬起头。

「敖吹暮顾，还有汁液都出了很多很多，水分丧失得很快吧，所以首先喝喝看这个运动饮料？」（N ：什么
「汁」，什么「液」？！）

摆出一副困惑样子，我轻轻点了点头。

「还是，想尝试下酒？」

我脑袋摇得像波浪鼓一样。

「哼哼哼，开玩笑的，因为最近很吵嘛。好的，一次喝一小口就不会洒出来。

把脸凑近点？」

我很害羞地仰起脸，通过口球的小洞将令姊小姐的运动饮料瓶吸入口中。

「哼哼哼，因为口球的原因别喝得太快哦（孜孜地吮吸），不然就会洒出来。

所以要注意啊。」

令姊小姐将饮料瓶慢慢抬高，淡味的果汁流入舌头深处。

「孜咕、孜咕」地吞下。

观察者我喉咙的动作，令姊小姐将饮料瓶松开。

伴随着「咕啵啵啵啵」的浊音，瓶子抽了回来。

「还要继续喝完吗？」

我慢慢的摇了摇头。

令姊小姐把瓶子从我的嘴边抽出，抓住我的手臂，像拥抱一样转动着我的身体，让我正坐起来。

令姊小姐向我靠过来的时候，她全身的拘束道具「哗啦啦」作响，身上散发出萌萌的香味儿。

因为脚穿高跟靴子的影响，膝盖只能往上抬，在很低的沙发上沉腰落座的我，双腿呈 M大幅张开着。

「哎呀，哎呀，『现在』能端正地好好闭上腿么？哈哈。」

像刚才樱子小姐教的那样，我把膝盖并拢后斜放。

「那么，稍微平静下来的话我就开始情况说明了。」

我轻轻点头。

首先是「稍微再确认一下。敖从醒细竦募颐琶沤时间吗？」

稍微摇摇头。

「要是这样呐，8 点半左右结束然后9 点到家可以吗？」

再次点头。

「嗯，了解了。那么这样……」

真的能安全回去。明白这一点，稍微放心了。

「这样，就能充分享受乐趣了。」

令姊小姐习惯性的并拢足尖将双膝倾斜放下，像是依偎着我似的靠了过来。

就像夜店里对待男性客人那样。

「马上就要7 点就要有客人进来。从现在开始你会暴露在不知哪里来的不认识的大叔们的好奇目光下咯。」

「弗咕…………！！」

已经对令姊小姐的出场感到十分吃惊，这次却要陷入被客人戏弄的恐慌中。

被拍到照片、在网络上曝光导致被退学的话，会令父母悲伤的。（N ：是气绝吧）

真是做了大傻瓜的事了。

「哈哈，放心。来这里的客人身份都经过确认，而且平时我也暗中调查确认过这些人的背景。

严格来说我也是和樱子一样身份已经暴露了。来这个沙龙聚会的人，都同样怀有高度恋物癖，所以对于你的事
情也能好好地区分开来。「

「弗……」

「敖炊源束缚感觉如何？」

我「唰」地脸红了，但因为仔细听了之前的解释就坦率地点点头。

「呵呵，好。与学校同学和家里人面前有所不同的表现，很想让别人看到吧。」

「啊………呜！」

别做那样的奇怪发言！

真是讨厌！！

我泪眼汪汪地抗议。

「在这里是肯定的哟。我想把你展示给客人看，而客人也想看你，沙龙就是提供这种机会的。」

「啊………呜。」

「经常被误解，过去也偶有以为和夜店一样，怀着可以随意捆绑这里的孩子或被绑着的想法而申请会员资格的
人。那样的人马上就被驱逐了。」

我盯着令姊小姐的服装。

「啊，这个也很帅气啊。嗯，其实应客人要求由这里的工作人员来绑或被绑工作人员也是可以的，不过，时间
和日常活动有区别，所以平时来的都是极其绅士的人。所以即使我的角色就是女王大人，但也就是协调员的感觉嘛。
『敖础坏乃手服就是仅限于配合今天的沙龙活动。呵呵？」

原来如此，我表情严肃地点了点头。

接着又令姊小姐又紧紧贴着我的身体，突然伸出散发着熟悉（皮革）光泽的手指将我的胸部隔着制服抓住。

「呜嗯！」

仰望着如樱子小姐一样放荡的眼神。

「噗哼哼哼，这样，你并非 SM 活动的对象，而是『展示物』。你是想成为展示物而来，顾客则是为边观赏展
示物边喝酒放松而来的。所以可爱酱也是客人啊？为了满足像你这样拥有『成为展示物』的任性愿望的女孩，我们
花费金钱、人力和时间，打造出这样一个空间。」

对了，令姊小姐，也是这条大街上的店主呢。

追根溯源，是无法抑制H 的我自己的责任。

「所以把这里的沙发弄脏的意义明白了吗？」

我摇头。

「呵呵呵呵，这沙发不是给客人坐的。而是，作为像你这样的『展示物』所处的『展示台』什么的。」

心都提到嗓子眼儿了。

突然，乳头被紧紧地捏住了。

「弗咕咕………！！」

身体剧烈扭动，唾液从口球中飞溅出来。

「啊？」

「啊啊……」

对乳头被揉捏无能为力，只好用怨念的眼神仰望令姊小姐。

「客人是绝对不让接触的，但我可以玩弄的喔？我是展示物的管理人啊，所以来为这个展示物加上最可爱装饰
吧。」

心脏悲鸣似的狂跳，真正的、成为现实的、无法反抗被暴露痴态的瞬间迫在眉睫的实感，让我的股间分泌出大
量的爱液。13. 拘束沙龙

「attach」2506185 「/attach 」

「啊，时间到了。就这样待着哦。」

我保持着刚进来时的坐姿被独自留在在沙发上。

令姊小姐进入到吧台里面，将店内的音乐和照明做了调整，把聚光灯打到我身上。

虽光线并不耀眼，不过，亮度足以清晰地将我展示出来。

「嗯嗯呜呜……」

瑟瑟发抖时，不禁遗漏出一丝呻吟。

门口的响起了铃声，有人进来了。

「欢迎光临。啊，是森本先生，晚上好。」

「邮件看完就飞奔过来了。这是那个孩子？」

尽管从门到沙发上有8 米左右的距离，我的身体还是僵直了。

「嗯。您想点要什么？」

「螺丝起子（Gimlet）。」（鸡尾酒）

那个客人一副熟门熟路的样子来到我附近，接过令姊小姐递来的毛巾。

「还真是快呢。」

「是啊，杂事全部丢给部下去处理了。」（N ：老不正经的领导……）

说话间，那位客人初次看了我一眼后随即落座。

令姊小姐在吧台里面「咔嗵咔嗵」地挥舞着搅拌器，很快就把鸡尾酒和小吃送到客人座位上。

令姊小姐兴致勃勃地和客人聊天，偶尔还用温柔的眼睛看看我这边。

一段时间后令姊小姐到这边来了。

「噗呵呵，有点紧张啊？」

我点了点头。

「稍微放松点。」

她随意地坐在直挺挺坐在沙发上、双脚并拢斜放而稍微低着头的我身旁，一只手从我的后背绕过，一把搂住了
我。

另一只手的指尖，隔着制服在我的乳头上方反复调逗。

「嗯呜呜呼呼呼……」

我皱起眉头挣扎着想逃开。

明明感觉不到令姊小姐的手指温度，却好似从指尖传来电击似的，能够「哧哧」地引发乳晕甜美的刺激感受。

令姊小姐的指尖沿着乳晕划着圆圈。

如此这般，乳头难受地硬了起来！

「呜呜……！」

唾液「呲呲呲」地垂下嘴角。

「那么，试着把脚打开看看？」

「嗯嗯………！」

不行不行。

「啊，你看就像这样！」

「嗯吟呜……！！」

我仍在抵抗着。

这是铃声又响了，外面有客人进来了。（一男一女）

令姊小姐突然站起来走向门的方向。

得救了。

「晚上好…（今次）和女朋友一起来的，方便吗？」

「哎呀，番茄酱，好久不见了（当然可以）。」

看来是昵称招呼客人的感觉。

「嘿嘿…给她（女友）看了（沙龙的）照片，果然就吵着要来。」

「我记得说过不准拍照的哟？」

「是的、是的。不过她是上边（咖啡店）的常客嘛。」

「哎呀，那是真是非常感谢了。」

「（她）很喜欢咖啡店的项圈。但在这以上程度的……」

「呵呵，即使没有那个孩子（所佩戴）的装备，也是可以坐在沙发上的哟（展示）。」

「哇，真的吗，唉……没想过呢。下次好好考虑。」（N ：指番茄酱的女朋友）

「点什么饮料？」

「我要加水的波旁酒。」

「我、金巴利。」

「金巴利加苏打行吗？」

「嗯，就那样。」

啊，原来「坐在沙发上」就是「成为展示物」的意思啊。

令姊小姐往2 人的桌上送出饮料后又笑嘻嘻地坐到我的身边。

「那么，继续咯！」

「嗯呜呜………！！」

不要―！！

要在女人面前被迫张开双脚吗！！

这次我进来的门被打开，同样身着拘束装的两名女性进来了。

咦？我认得那两人，是在咖啡店和樱子小姐一起服务的人。

樱子小姐不在。

「楼上的生意终于结束了啊。那吧台（的生意）就交给她们咯，我们可以慢慢玩啦…」

「弗咕咕…………！！」

令姊小姐又像刚才一样对待我的胸部，用手指轻轻地在乳晕上方描绘。

「呼呼呼，自己是绝对不能这样触摸的吧？」

「呼嗯嗯……哈呼呜……」

用极轻微触摸自己的乳头使之自我刺激而突出一样的方法，让我被迫体会到自己身体色色的部分。

然后，乳头也对那个螺旋状的刺激，产生了期待。

突然一下子手指离开了，仿佛电影放映中瞬间停电了的惋惜感开始蔓延。

「呜呜呜？」

「哎呀？有什么不满的吗？」

「嗯咕！哼呼！！」

「咦？不知道在说些什么啊」

「弗！！」

「难道，是更希望乳头被玩弄之类的？在客人面前？」

我「铿」地铮圆眼睛朝桌椅的方向看了。

三人同时仔细看着，但眼神并不下流。

盯得最紧的是刚才带进来的女性，其他两名男性是用欣赏美术品那样的眼神在看。

女性握着金巴利苏打水玻璃杯的手绷紧着不动了，男人们则仿佛习惯了这种场景一般地缓慢啜饮着饮料。

我因为输给自己的H 欲望而满脸通红。

「好吗？」

我颤抖起来。

已经淫乱的身姿和猥亵的欲望在脑内发生激烈碰撞，不知道要怎么处理。

翻来复去逗弄而兴奋起来的乳头，隔着制服被轻轻捏住。

「嗯…呜呜呜呜……。！！！」

我吐露出连自己也说不清楚意义的声音。

「不要啊」、「好舒服」之类的呐喊在脑内交织。

因为口球堵着的关系，可以尽情啸叫那些污言秽语。

「咔哈……！哈……！哈……！」

摇动，摇动，用绝妙的压力揉捏乳头，视野变得模糊起来，背部也后弓起来。

摇动，摇动……

自己玩弄的话途中就开始厌倦而改成其他方式，可令姊小姐的手指维持着同样的动作反复不停。

那微妙触感的反复，让平时的甜薄快感不可思议地积累起来而产生深深的快感。

如同刷涂一样只涂一遍而没有感觉的区域，（一旦）反复刷就会（传达出不同的感觉）……！

「啊啊啊……哈……………！」

「你看，试着把双腿稍微分开了一点？不是想被看吗？」

「呜……。！」

开始泪流满面地否定着，不过，稍微迟疑后，还是慢慢张开双腿了。

「啊……」

「那么收下这个礼物。」

令姊小姐在地毯上蹲下，抓住我的双脚，用附带金属零件的铁棒取带了我的脚镣。

「嗯嗯呜呜呜……？？」

我有点吃惊地抬起身子，看到两侧的脚踝已经被那个40厘米左右铁杆给锁在一起了。

我拼命将大腿和膝盖闭拢。

「（你的反应）不对哟。看到了？这是让双腿张开的道具。」

以令女人最害羞的、两腿大幅向外张开露出私处的样子，让酒吧内的气氛逐渐达到高潮。

（N ：正解翻译是「铁杆被一把抓住毫不留情地提了起来，我作为女人的羞耻度也随着那大大张开的双腿被推
到了最高。」感觉我是歪打正着？）

「嗯哼哼……。！！！！」

我悲鸣的同时用力甩动双腿，铁杆挣脱了令姊小姐的手指。随着双脚落地，大腿又闭上了。

「哎呀哎呀，真是不乖的孩子。明明大家都是想欣赏才来这里的，这会儿却在抗拒啊。」。

突然令姊小姐的声调转变了。

「不打算享受下想象中的那最高快感，就打算草草结束吗？」

「啊啊……」

「隔着贞操带的自慰防止板的小洞让大家欣赏下你那早在准备阶段就已经湿了的OO哦。明白了没？」

「呜呜呜………………！！」

快抓狂了。

心惊胆颤地想弯过膝盖。

但是，仅仅是这么简单的动作，却让我的大腿向着桌椅那边完全打开，赤裸裸的白皙腹部下方，镶嵌在那里的
贞操带完全表露无疑。

「啊……」

舒畅的快什么都不知道了。

在兴奋的旋涡中快要变得奇怪起来，耳朵烧得别说快要融化，简直要蒸发了。

感觉到贞操带夹着的阴唇之间，大量如蜂蜜般浓稠的爱液如泛滥的池塘般「簌簌」地溢出了。

「瞧，脸要是不转过去，从客人的方向看不到呢。」

「呜呜……」

因为害羞而稍有抵触的脸庞，还是稍稍低下头往桌子的方向看了。

令姊小姐和职员二人也朝着桌席一侧移动，一起看向这边。

好羞耻……

羞耻得要死啊……

可为什么又这么舒畅的……？

宛如摇晃的布丁般颤抖的大腿内侧，被大家的视线刺入。

炙热得如同在灼烧的视线好像针刺一般，让很体毛都紧张得竖起来，即使很温柔地抚摸都能转化成冰冷的刺激。

视线从四面八方来，舔舐般的移动着，从挂着贞操带的小腹刺入。

小腹也紧张得起了鸡皮疙瘩。

（视线）又随即向上来到被乳枷束缚起来的胸部，仿佛在嘲笑那无法自已的勃起（乳头）。

乳头也变得硬起来，托起了制服，形状可见的突起可憎地浮现在视线的角落里。

「咕嗯……」

完全无法控制那种场面，制服撕咬着硬度增加的乳头，甜美酥痒的快感在心中泛滥开来。

然后四周的视线转向我的脸庞。

仿佛要把乐于表露痴态和享受淫乱的女子的脸看清那样，下巴，脸颊，眉毛、眼睛到处都是刺痛的视线。

并且还一直难看的不停留着口水，就垂在嘴角边。

思考力削弱得一半也没有了，半睁着的眼睛勉强从勒紧脸部的衔具皮带的下半部缝隙中观察着大家的眼神。

我的视线与大家的视线相对了。

面对面地看着我被束缚住的脸。

从没想过我这种本来对自己的长相就没信心、不擅长与人交往更不会引人主意的人，会有一副这种凄惨而不自
由的脸庞被注视着的一天到来。

然而，伴随着朦胧目光所渗出的并非厌恶，而是几乎欣喜的泪花。

（N ：这句原以为是客人的目光，结果是女主的，YY出来的东西虽然说得过但还是没正解听起来顺耳啊）

在那之前感觉朦胧的我所追求的东西终于定型，终于以明了的方式。

这个姿态，正是这样的状况才是我所追求的东西。

任由包围着全身的视线全部吸收转化为快感似的那个姿势，我靠在那里一动也不动。14. 调教展示

过了一会儿，用力上抬的腿耐力接近极限了。

如同布丁摇晃般的颤抖幅度更大了，双腿一点点下降。

「这样的话，要给予最初擅自将脚合上的惩罚哦。」

「弗咦咦！！」

令姊小姐拿了两个小金属别扣过来，将我左右脚皮靴上大腿皮带的金属扣件和脚踝上的金属扣件分别扣在一起。

我成了左右大小腿分别粘在一起的姿势，再也没办法改变双腿分开的状态。

「嗯嗯呜………！！」

我不住地摇头，唾液四散开来。

拼命地扭动身体，浑身的金属件「叩嚓叩嚓」作响。

令姊小姐坐在我的旁边。

用刚才戏弄乳头的手指抚摸着，这回是我赤裸的下腹。

「唔哇！完全没有皮肤皱纹之类的？真是年轻啊。啊啊，手感真舒畅。」

抚摸在平滑的腹肌上，腹肌就像回应着她的爱抚般抽动着。

从肚脐的四周，像画圆似的用手指反复划动，然后那个手指又一下滑向侧腹。

「嗯哼哼……！！」

侧腹的瘙痒感，绝妙触摸的快感，痛苦地混杂在一起令腰部猛然弹了一下。

同样的手指还在继续划动。

「啊呵呵！」

持续的侧腹逗弄，到了最后我笑得大叫起来，都渗出眼泪了。

「看看啊，哪里舒畅手指就会往哪里去哦？」

「呜咕……」

在肚脐的四周描绘的手指，渐渐爬向两腿之间。

但是，触感到贞操带的位置就停了。

就是说，一直划动到贞操带边缘时，令姊小姐拿开了手指。

仿佛为了强调那里是无法触碰的……

「呜呜呜呜……」

很多次，从下腹部开始，在贞操带边缘停止。

「呜……啊」

那手指的抚摸真的好舒服，连双腿大开暴露在外的状态都忘记了，慢慢地坠入那梦境般的舒适当中。

「这么说现在肛门也都刺痛着的吧？」

「唔咕……嗯？！！」

突然不由得回忆起了。

现在是意想不到的状态呈现在大家的面前。

忽然发出了「哐啷！」声，那位女性软弱无力地靠在男性身上了。

「抱歉。」

作为员工的女孩很快整理了打碎在地上的玻璃碎片，散落有玻璃渣的一带地毯剥下换了块新的。

「啊啊，已经受不了……」

「客人，您也想被展示一下？」

「是……」

于是女性的脖子上被女员工戴上项圈，然后将手铐在背后，往我坐的沙发的一席远的地方坐下。

「这个，晚上好。你真厉害啊……呵呵，我也算啊。」

这么说女性闭上眼睛，试图与我所感受的东西产生共鸣般，靠在沙发上。

令姊小姐对我的下半身持续调教。

只是双手体温的程度，那种似有非有的触摸方式，简直就像魔法一样，配合着那手指的运动爱液不断分泌出来。

「嗯呼……嗯呼……嗯呼……呜呜呜嗯……」

「很舒畅的。」

已经只能点头了。

爱抚再次继续……

「嗯呼……嗯呼……呜呜呜嗯……」

性欲提升……

「嗯呼……呜咕……呜呜呜嗯………！」

在努力挣扎着寻找出口。

反复……

（小穴）顶端明明已经黏黏的……却又开始反复……

「呜呜呜呜呜嗯嗯……」

「很喜欢（逗弄）这样的地方呢？啊，很开心啊！」

迅速抽开了手指。

「弗咕！弗呜呜呜！！」

想要，想要那样的！

经验稀少的我今后变成怎样的无法判断。不过，从人类的本能似乎感觉到这种状态（爱抚终止）有哪里太遗憾
了。

我眼中散发着激烈的目光。

「哎呀，还想要更加刺激的吗？但我不会再逗弄乳头的喔。你看，贞操带怎么样？」

莞尔一笑的令姊小姐。

我的眼睛大大睁开。

「呜唔唔唔！！！」

金属片发出了「稀里哗啦」零敲碎打的噪音。

「就是这个。」

令姊小姐拿的是小钥匙。

「嗯呜！嗯唔！！」

「哎呀，一下子就明白了吧？这是你贞操带的钥匙。这小小的金属片，到底含有什么样的分量呢，现在的你应
该知道吧？」

能够如惊雷般贯穿全身的酥麻快感。

「弗咕！弗咕…………呜……………！！」

全身剧烈起伏，被拉回来时的冲击，让身体再一次被酥麻的快感闪电般穿过。

全身，完全地，完全不受控制地动起来了！！

被严密地束缚在沙发上凄惨暴露的姿势，和体操时间里嬉戏时用跳绳缠住手腕的感觉完全不一样。

全身各个可动要素，温柔，而严格、准确地被封印住，我这才意识到完全束缚的意义。

「呵呵，接下来做什么呢，你到底还是想要吧？」

具体的事情我不知道，只是希望她继续，用钥匙将贞操带取下，继续玩弄那核心，只有这样的想法。

「嗯哼！呜呼呼……！！」

「嗯嗯，知道了。就从头开始再来一次啊？」

什么！眼睛都要脱框而出了。

刚才的「遗憾惩罚」还要再来一次之类的！！

「呜呜呜呜呜呜……」

怀着扭曲的表情胡乱闹腾着，不过，真的是无法动弹！

接下来，还有令人「遗憾」的事发生呢！！

「那，稍微冷静一下啦。」

「呜弗！！」

乳头被捏住，我压倒在沙发的靠背上！

围绕着乳头周围的圆滑刺激，真是再次开始了。

「呜呜呜嗯嗯呃……！」

完全被剥夺自由的不甘和任凭对方的支配下被玩弄的恐惧……都被那种程度的快感给冲走

了。

渺小的钥匙所夺走的不只是我排泄的自由。

那仅仅是附赠，真正被剥夺的是身体寻求的那最后的伊甸园，作为女人触碰那无上快感的自由。

肚子上被摩挲着。

「嗯咕呜呜呜……」

另外也认同了被贞操带边缘所阻碍，被贞操带的形状将自由夺走的事实。

然后，这次是手指放在了大腿上！

本来只是在靴筒上轻轻触摸，有这样坚固的皮革包裹着，却有被裸身触摸的感觉！

然后，赤裸的内腿，手指，滑向爱液涌现、被无情的金属板覆盖的角落。

「呜呜呜呜啊！！！」

舒畅过头的声音漏出来，大腿内侧有如抽筋般挛缩。

没有直接接触也能产生的，可怕的快感。

呜呜，女孩子这部分竟能有这样的感觉。

那就不用穿什么热裤或是过膝袜了。

如果知道以那个身姿能得到这样的快感的话，不管多淫乱的打扮也无所谓了吧。

令姊小姐的指尖，从我M 字开脚羞耻固定双脚上，靴子的脚踝处着手，刺激开始了。

深切体会到，如脚踝这类突出身体的部分，还能够提高性感度。

（触摸）这样的骨突起，也是这么让人舒畅的……

那手指，从下肢内侧慢慢爬上来。

从靴子的表面拂过，感觉到手指的温度，电流般「滋哇滋哇」的快感游遍全身，渐渐地我的大脑都开始无法独
立思考。

然后在M 字的转角，手指从膝盖旁边通过。

这里是根本没有感觉的，如果想要，就只有手指在膝盖的皮革上拂过的沙沙声。

令姊小姐反转手掌，将手背朝着膝盖，用食指、中指与无名指的指甲沙沙地轻抚膝盖。

「胡哇………………！！！」

这沙沙沙地抚摸，快要让人昏过去了一样。

膝盖（感觉）不妙啊！！

膝盖不行啊！！

「嗯唔！！」

「你看，自己这么做就绝对不会有反应吧？知道吗？」

快感让眼睛圆睁，我粗鲁地点点头。

「就像刚才做的那样，如果在腿的内侧抚摸，会怎么样呢？」

「弗咦！！」

还有，第一次知道了。

M 字开脚的真正意义。

从书本上不可能了解的事情，但我现在切实感受到了。

是的，明白了 M字的姿势下，股间中心的害羞部位会完全暴露、让自己对刺激变得敏感的大腿内侧部分，都无
助地朝向对方的事实！

这个姿势的话，从脚尖到大腿内侧，性感地带完全显现无疑。

我只能含泪「咿呀咿啊」地承受着，同时，令姊小姐马上从膝盖内侧移动到大腿内侧。

「呜嗯嗯……！！」

还是皮革覆盖在那里，但我已经开始紧张。

「沙沙沙」的手指滑向胯间。

大腿皮靴上皮带枷锁的部分是什么也感觉不到的，但知道刚跨过那里！！

「嗯啊！！」

终于和大腿内侧的肌肤接触，这绝对领域令全身都开始颤动。

从贞操带前护盾附近的地方，被指甲的前端「呼哧呼哧」地挠动着，视野马上变成粉红色。

五根指尖也同时上阵抚慰，稍微被搓揉一下，稍微被掐一下，然后又被「沙沙沙」地抚摸……

「弗咕呜呜呜……」

――是那样的，靶〗阆衷诘淖纯龊芟嗨啤＞惺的快感不断积累，要不了多久脑子就会处理不了。

樱子小姐的话犹在耳边。

我脑海中的界限就要到了。

「哭吸……哭吸……」

我因为情绪激动而开始啜泣。

「已经没有比这更坏的坏主意（实施）了好吗。哈哈哈哈哈，有好好加油了所以要奖励你。」

令姊小姐从职员的手中接过小毛巾朝向我的下腹部，盖上，然后从我正面往贞操带上安装的挂锁孔插入钥匙。

事到如今才想到毛巾之类的作用，姑且不论在准备室里那段时间，要是营业期间在客人面前显露出那里是不行
的吧。

令姊小姐将贞操带解锁，将小小的防止自慰金属板取下，再从毛巾的缝隙中将它锁上。

视线被前胸给挡住，所以金属板被取下的那个地方是什么样子现在还是看不见的。

然后终于……

令姊小姐从毛巾下伸手，客人那边是看不见的，而我渴望的地方终于用手指碰到了。

令姊小姐的手指，从贞操带的狭缝中渗入被挤出的我的害羞耻丘的中心，继续向前移动到了「吱嘎吱嘎」突起
的部位。

「嘎弗啊！！」

被快感袭击得头眼昏花，反射性地抽动下身子。

快感责备累累的今天总结，最高潮的部分尽在眼前。

「嗯呜呜呜呜………！！」

我反弓身子仰望上天！！

「啊嘿！！咕嗯！咕啵！」

多少次，多少次被抚摸着，从喉咙里头涌满大量的泡沫。

被束缚的双腿如扭蛋机般乱跳。

如字面上那样，从头顶到脚尖，被衔具束缚的脸颊、「咔哒咔哒」的项圈、乳枷、束手套、靴子，还有贞操带
和肛栓的触感，全部都被爬升到了新的高度。

攀登……！

爬升……！

腹腔里都在用力往上提！

身子一直绷紧着！

要去了……！

「N ：イク，开着度娘翻译中英文怎么搞都不对（显示 Yu ，这是啥，「吁…」？

驾马呢？）上excite查中文，结果汉字显示 iku（不知为何日翻中也能出字母，日翻英反而没字母）……濉
去？

「啊，接下来把这奇异的自慰防止板关上怎样？」

嘎呀呀呀呀………！！！

「咕呜呜呜呜呜呜――！！！」

嘶！嗯！哈！！！

「弗咕弗！嗯咕咕呒咕卟咿！！」

怀着平时绝对不会出现的怨恨，我厌恶得不得了的表情说明了一切。

愤恨的表情瞬间转化成绝望的眼泪，脸颊一边扭曲着一边横向晃动。

「这把钥匙的重要性，明白了吗？」

眼睛削着浓烈的味道浓烈的点头。

啊，这个钥匙……

如果失去这把钥匙……

我作为女人的快乐就会被连根夺走了……

已经知道呀啊啊啊啊啊！！！

「好了。那么，要去了吧？哈哈哈，在绝顶的边缘先暂停，下一次的触感会变得很不得了哦。」

还没说完，令姊小姐就捏住已经涂满粘液的突起。

「咕啵！嗯！啊！！」

「叭叭叭」地翻着白眼，视线一片昏暗，头部后仰都快要撞到墙上似的。

已经乘坐上通往高潮之路的电梯。

刚被捏住时的过度刺激平息后，温暖的快意一波波袭来。

正好处于感官神经交替工作的绝妙瞬间，贞操带钥匙的价值已经如同烙印一样的深深刻在心中。

神经不要说有一丝的冷却，只要在停止的一点点间隔内随意刺激下身体，就能继续维持刚才的高昂感。

捏住敏感的突起，以绝顶细腻的方式控制着高潮的起伏。

贞操带的体验深深烙印在我的身体中――「快感，由别人随心所欲地控制」，让我被虐的渴望悄悄被点燃了。

「哈呋……哈呋……哈呋……啊啊嗯……！」

「哈呋……咕呋……嗯嗯嗯嗯……」

「哈呋……咕呋……啊啊嗯……！！」

攀登……！

爬升……！

腹腔里都在用力往上提！

身子一直绷紧着！

要去了……！

这回是真的高潮……！

哎呀！被不认识的人们所围观，而且被他人的手指激发出超快感吧！

要去了……！

被束手套捆紧双臂，乳枷的皮带勒住制服的胸口。

要去了……！

那个束手套的皮革袋子深处，一点也无法抗拒的双拳悔恨地紧握着。

要去了……！

因为项圈的紧固，呼吸的氧气被限制了。

要去了……！

靠自己的力量已经无法挽回，M 字开脚的羞耻姿态示众。

要去了……！

更加夹紧屁股中的异物。

要去了……！

当下带着凄惨的表情，将衔具口塞上固定口球紧紧咬住。

要去了……！

啊啊啊啊啊啊啊……什么都做不到的自己却很舒畅。

要去了……！

要去了！！！

几波快感来袭过后，意识变得遥远。

一瞬间弛缓后，又一次的高潮！

――（放* 声）（N ：这个实在难翻译也不想翻译……）

很快眼前场景转换了。（N ：应该是指眼前一片空白吧）

15. 回家

回过神来时发觉贞操带已经被还原，双脚并拢垂下、脚踝上的铁杆也被取下了。

「嗯呜呜！？」

「啊，你醒了吗。」

「咦呜嗯嗯……！」

发生了什么样的状况呢，完全无法理解，慌忙地环顾四周。

「太好了，刚想叫醒您。已经8 点左右了哦。」

观察发现客人又增加了两组，而我身旁的女性嘴里咬着普通的塞口球，全身酸软地躺在那边。

增加客人的是男性三人组和一对男女，还是情侣来的，我和旁边被束缚的女性相互看着。

令姊小姐站在我身边面向观众们。

「各位，今天这位客人的交流活动就到此为止，她要告辞谢幕了。」

我的待遇突然从（展示）物件变回了客人。

「能站（起来吗）？」

我点点头，将倾斜的上半身正过来，把重心转移到双脚的正上方，准备一口暾酒鹄矗可是身体差强人意地无
法保持平衡。

仿佛预测到如此一般，令姊小姐的手及时出现，将摇摇欲坠的我一把扶住。

「那么，向今天来欣赏的大家打声招呼。」

「呋咕咕咕……」

「哈哈，因为怕在照片上曝光，在这里不用取下（口衔），只要鞠躬就行了。」

「咔呒。」

我有点儿腼腆的慢慢垂下了头。

剩在嘴角的唾液又开始丝丝下坠。

客人们都「啪嘁啪嘁」鼓起掌来。

很害羞，不过总觉得自己也因为谁开心了的事而挺高兴。

重新用链子连接上项圈，令姊小姐牵引着我从隔间向那扇门走去。

打开门后的地方站着樱子小姐。

和刚才的咖啡店装束不同，换上了一套露出肌肤更多的服饰。

「樱子酱，接下来就麻烦你咯。8 点半前出门就OK. 」

「是。」

令姊小姐将牵引我的链子交给樱子小姐。

「靶〗悖您辛苦了。接下来要上楼梯了。觉得步履不稳的话请靠着我。」

我点点头，以略微前倾的姿势，注意绝对不要摔倒地慢慢登上梯子。

由于楼梯上的门关上了，樱子小姐赶在我前面帮忙打开。

回到刚才的昏暗房间，看见我的包和裙子也都是好好准备着，所以放下心了。

樱子小姐立马将我头上的衔具口塞取下。

「吧布啊……」

「辛苦啦。」

「咳咳嗯，对不起，β了口D. 」

「殡关系，这个以后是靶〗阕ㄓ谩！

「嗯？」

「消毒后就能保存。消毒的话用EOG 法就行。」

「哈？」

「接下来把束手套摘下。」

樱子小姐麻利地松开皮带，解锁后「唿呲唿呲」地拉下拉链将束手套脱下。

后背「哇」一般轻松了，但是在手臂却像石化般。

「呜……」

「请不要太勉强，要慢慢地向前……」

「是……」

肩膀一下子就回来了，手肘却仍然僵僵的动不了。

与此同时手腕本来慢慢地使劲，却「噗」的一下子就弯回来。

「呼……」

哇，制服的袖子皱得好厉害。

「乳枷也取下吧。」

背部的放松感瞬间落空了。

「已经被妈妈玩弄过了？唔呼呼。」（A ：妈妈桑……果然是青楼，N ：呃……）

管令姊小姐叫妈妈啊。

我回忆起刚才追N乳头的刺激感、和嘎然而止的拷问让快感深深烙印在心中的事情，脸又通红了。

「是……很狡猾的做法。」

「呵呵，这样啊，真的。」

樱子小姐露出深深知道那个拷问一样的眼神。

啊啊，不过还好刚才荒谬绝伦的高潮过程也殡让樱子小姐看到。

「可以把制服脱了吗？」

「诶？骗人的吧！」

「不脱的话殡法用 steam蒸y熨烫应付袖子上的褶皱啊。」

「啊。啊啊啊啊啊……但是……」

「这是新的内衣。所以，请吧。也有热毛巾可以使用哦！」

「那我不客炅恕！

我背对樱子小姐，将制服上的拉链打开脱下。

樱子小姐接过制服。

哇，我的身上除了贞操带、项圈和靴子全身赤裸，太色情了。（N ：很劲爆的打扮，GJ）

现在殡有正面的镜子，所以客观看到是不可能的，不过（可以想象）。

将桌上的胸罩取来戴上。

稍微调节了肩带。

（樱子将）热乎乎的毛巾取来，将我的脸和嘴的四周擦拭得非常干净。

「呼……」

「呵呵呵呵呵呵。束缚解除后那张放心的脸，我最喜欢了。好令人激动不已。」

樱子小姐露出尽情放荡的表情。

「穿内裤前先把项圈和靴子脱了吧？」

樱子小姐解开我项圈上的皮带，然后把厚厚的围脖皮革从脖子揭下。

「啊……」

「唔呼呼呼，冷吧？」

「是……」

我因为被樱子小姐抢白而吃惊的同时，直接点了点头。

特别作为依靠的东西突然被拿走时的心情。

当然，手心的^D风干后也很冷，但精神上的寒冷更甚。

「呵呵，贞操带脱掉更冷得厉害哟。那个一会儿再说，长筒皮靴要脱掉吗？

……还是直接穿回去？」

「不可能的话！制服配靴子之类可疑过头了。」（N ：比全裸什么的更GJ！

……）

「呵呵，的确是这样的。嗯，请您自己脱掉靴子。袜子和鞋都放在这边。在这期间，我会把制服熨平的。」

樱子小姐接通制了衣架上挂着的小型熨斗一样的东西的电源，然后拿来熨烫我的制服。

在这期间我就脱掉靴子。

靴子大腿上的皮拷带难解开，但只要搞清了一边的构造，另一边很快也能取下来。

将大腿皮拷左右总计4 根解开，其下被盖住的拉链就能放下。

啊啊，这么可怕的筒状拘束道具失去宿主后又变回了一堆皮革。

双脚内外大腿和膝盖都彻底放松让心情舒适起来，但同时也体会到和项圈摘下时一样的凄凉感觉。

絮絮摸摸将快要和内衬一体化的双脚拔出，脚底已经是习惯用脚尖站立那样的固定姿势了。

但是不想脱下束手套时那样慢慢转动手臂，而是解除后立即踏上地毯，放心地叹了口辍

不仅是比楼梯的一阶还略高的鞋跟，还将人的双脚包围到那种夸张高度的靴子。

另一边的脚上也拉下拉链，终于能安定地站着重返世界了。

从头到脚的顺开始整理。

首先用毛巾擦拭贞操带的胯股之间，再拿起桌子上的内衣。

和胸罩相似的，既不廉价也不奢侈的内裤。

腰侧开叉3cm 的样式还有点性感。

穿上一看竟然将贞操带完全给隐藏了。

如果盯着侧面看就可能看到有厚度，是因为贞操带正面的锁凸出来了。不过，乍一看还以为是设计思想不明的
褶边吧。

回到先前的普通样子。

樱子小姐还在用蒸y熨斗熨制服，所以先把裙子穿上，然后是袜子和鞋子。

「让您久等了靶〗恪！

比来这里的时候更笔挺的制服，交给了我。

「不客气。」

穿上，拉上拉链，将胸口的丝巾调整一下。

制服还有些微微温热，原来蒸y的影响还存留在上面吗。

「呼啦呼啦」地在镜子前移动，扭动身驱，对包括头发在内部分做了整体检查。

樱子小姐将我脱下的靴子和项圈收拾到一边。

「时间还来得及吗？」

从书包里取出手机查看。

殡有来电，也殡有急事的短信。

现在，8 点15分。

「还有一点（余裕）。」

「请允许我们对今后的情况做出说明。」

「对，对，屁股里的东西怎么办才好呢？这个样子下去……」

「明天也能顺便来这里吧？」

「是的，殡关系。」

「是的，那个时候才会对肛栓的使用方法作说明的。」

「诶？不要拔出来吗？！」

「呵呵，谎言被揭穿了。『谁的命令都必须听从』的演技还不错吧？」

「我还在这里呀，还不能得到信任吗？」

「这对我也一样。从咖啡店和龙这样的经历，即使我们不担心靶〗愕奈人，这样也可能引来警察，例如在
家里贞操带败露给父母而报警之类的。」

「我家是绝对不可能的啦，虽然也会有人这么做。」

「所以暂时勉强也好希望您保持下去。」

「我知道了。」

「那么简单对今后行动做说明。」

「是。」

「明天梓野酱和这里来的话我们就完全相信您。肛栓的详细用法刚才也说了会在那个时候说明。」

「我知道了。」

「靶〗阆不墩饫锏幕翱梢约绦光顾，另外参加咖啡馆里龙的聚会也殡关系，龙基本是喝酒的地方，所以
靶〗憷龙的时候就当『展示物』。」

樱子小姐的话让我直起鸡皮疙瘩。

「是，是的……」

「您还有什么问题？」

「啊，那个，贞操带明天就能取下吗？」

「噗哼哼哼，这个故事明天继续。」

「咦？故弄玄虚，怎么什么都要等明天的？」

「呵呵，对不起。这意思渐渐能察觉到吧？」

「嗯嗯，总比莫名其妙地就被赶回去要好。」

「那么我陪您到咖啡店的通用出入口。您还有东西拉下殡有呢？」

我抱紧了书包。

她打开了并非（通往）咖啡厅或龙方向的门，而是看上去像是厨房后门的地方。

从那里穿过后，樱子小姐将前方的门打开，看到似乎是这复合公寓的走廊。

「我穿成这样子就走出去不大好，所以在此告辞了。不过，出口你能找到吧？」

（N ：您这

么出去就太GJ了）

「好的，（能找到）在那边呢。今天是吓了一跳，不过，稍微有点高兴。」

「呵呵，明天。首先请您到咖啡店。」

「是。」

到现在为止那昏暗淫靡的厚重瘢在复合大楼事务所的明亮走廊上已经消失得一干二净了。

看见入口处的邮箱，马上就到了出口。

已经是日落时分的街道。

回头看向综合大楼，灯光稀疏的咖啡店内的几个拘束道具的展示柜，故意搬到较暗的角落里了。

关门后也能让恋物癖们的咯吱窝痒痒的袢萌送Ω咝说摹

然后，在地下，还有那个让人安心的龙在继续营业。

突然发现大楼的背街一侧，我出来的通用口旁边有个散发出奇怪竦募具厚重感的入口。

蒙皮的门扉。总觉得用不知道有多硬的树干制成的门把手。

在聚光灯照射下隐约能看见入口。

从这个距离已经看不见，但门旁边一定写着「会员制」吧。

樱子小姐，在完成了照顾我的工作后又在干着什么样的事呢？

那个说着「让我加入吧」来体验粘糊情色的感觉的女性后来怎么样了？。

还镶嵌在身体上那个皮革的触感，还有处在进行时肛门当中和小腹下的刺激，都告诉我这不是一个梦。

被贞操带那么意想不到的东西给陷害了，却难以置信地坦然接受了这缘分。

每次走路的时候大腿的内侧仍有被摩擦的感觉，于是不经意想起要注意穿裤子时必须遮盖住裸露在外部分的小
贴士。

（N ：感觉很奇怪，整个过程岸季醯美洌其实根本她自己就是内衣外面只有D手服的，那平时在外面就不冷
吗？）沙发吗？此类文章看着就是来劲啊。早就想要看这篇类似的文章了。回复禁止使用沙发，顶之类违规字眼，
下次注意现今社会是不是也有拘束沙龙这样的店子呢？我想去见识一下啊！16. 验证

「我回来了。」

「太好了，马上就给你准备晚饭。」

「嗯，少盛一点哦。」

「怎么？又去吃冰淇淋了？」

「没啦，就一杯咖啡和点点运动饮料。」

「那为什么要少吃？」

「肚子有点不舒服。可能是诺如病毒啥的吧。」

「说什么傻话呐。盛少点老老实实吃掉啊。」

「知道啦…」

回到房间换上睡衣，怎么看我都是变态。

从自己房间的日常风景中看到贞操带这种拘束道具简直异常到了极点。

那个异常让我的大脑里如同触电一般麻木了。

虽然一到房间就立马换上平时常用的内裤，我用的基本上都是日常款，所以能把贞操带隐藏得很好。

从收到的内衣上的标签来看还是一流大牌的东西，这样放进洗衣机里洗的话，会马上会暴露的，而且那样做的
话也对不起名牌吧。

接下来就是洗澡上厕所了。

虽然照常吃了晚饭，但貌似问题不大。

大问题是消化后，所以还不能疏忽大意。

感觉被剥夺排泄自由，就算现在不为难，也相当不安。

搞定作业后，把笔记本电脑拿出来。

如今再来谈可不可信神马的还真是有点可笑，总之把检索得到的情报再整理一下。

首先，作为原本我去那里的契机而打开的那一页。

「拘束咖啡馆」。

搜到这里沙龙的结果还是没有出来。

「拘束沙龙」。

啊，有了。

「――会员制俱乐部。特别针对恋物拘束爱好者。参与拘束展示的模特大部分非职业资格，但要求成为会员。
本店以欣赏为主，希望与店员进行（成人）游戏交流的需求不符合本店宗旨。请转至其他店铺参观吧。」

关于展示用的视频。

天啊，有 30 分钟？

播放一下。

啊，那个沙发！

客人们的脸都打了马赛克，受虐的模特被毛巾什么的堵住嘴，蒙上眼，作长礼服的打扮用绳索束缚着。

5 分钟之后，10分钟之后，画面都没有变化。

不过镜头里面客人那边时不时有人影晃动着，画面应该不是停止了。

拖动进度条快进看看，结果 30 分里也就只是稍微扭动了一下而已。

噗……！

好……无聊！

哇啊，这太假了。

和实际的气氛完全不同的影像，这样的话就把心怀不轨登载的客人完全给排除了。

原来是想筛选能在静态束缚的气氛面前平静喝酒的人。

――《会员申请页》

哈哈，《感想留言》这个框框好大。

申请审查的基本都是看在这里写了多少诶。

还有，驾驶执照的号码，甚至到护照号码也要？！

在那里的人都填过这个了吧？

虽然不肯定，但填了也不一定能成为会员。

才明白是有多么严厉的审查，总觉得更安心了。

那么看一下流言板。

《拘束咖啡店的流言○酱》

出来了。

――「工口Cos ！！」

――「胖次没穿。」

――「关于总是坐在右边的座位带着项圈的美人OL」

――「丑女就别来了！」

――「男人也能戴项圈，不过不给便宜呢……」

――「樱子小姐最高！」

嗯，大概预想得到的内容。（N ：我觉得因为最后那两个都要摆出一副 =_ ，= 的表情了）

这次是沙龙的。

《拘束沙龙的流言○酱》

会员制拘束俱乐部「拘束沙龙」相关访谈。

――「我是最初的会员之一，好期待的事什么都没有发生。审查期 3个月到1 月份的时候就退出了。」

――「我喜欢这里的气氛。像嗨吧一样让人很兴奋啊。」

――「341 工作人员。辛苦了。」

――「原来妈妈曾是其他店里的人气 NO.1 女王吧？对黏糊糊的事情感到厌倦，所以打算只做观看的展示，可
是货真价实的哦。」

――「452 也是工作人员哦……。」

――「对工作人员大书特书的家伙，肯定被取消会员资格吧？切。」

――「我虽然是会员，不过，要是像你这样的人来了也没法享乐。向你介绍我朋友的一家店，是不是会员都没
关系，想试试看不？」

嗯，怎么解读才好呢？

至少好像妈妈桑的嗜好是真实的，也有推荐那些烦人的家伙让他们闭嘴。

就这样维护着那些「展示物」和「欣赏者」之间的那种关系。

然后就是名字吗

金山寺令姊

……诶诶，是金山寺不是车站前的那个个人经营的巨型综合医院的名字吗。

罕见的姓氏，是与之相关的人？

不是，面对像我这样的客人不会自报真实姓名吧。

咦，主页的工作人员就写了个「妈妈」耶。

嗯，向政府申报的文件必须得是真名吧。

安城樱子

被妈妈叫做「樱酱」的樱子小姐也可能用了实名，不过，对像我这样的人需要报真实姓名吗。

……安城？这个地区意外的兴盛各种乱七八糟的剑术流派，难道是那个最古老的。

说是神道流的延伸流派神马的修炼及严格的。（A ：应该是无想神道流吧……）

很萌地描绘着很小的孩子梦想当剑士的募集海报，被那种反差萌到了才记下的。

不是所拜托的画师不熟练，而是对道场的事不详细了解就无法画出准确的构图。

呼，感觉只是粗略地调查，可信度还行吧。

嗯，肚子胀了。

好辛苦……

胃里的气体也发不出什么的……

――什么「绝对没问题啦」，收回前言！

这样足以让警察介入了！

刚这么想，结果气体从肛栓旁边「咻」一下溜出去，这下子轻松了。

什么啊，能放屁的嘛。

接下来的考验是洗手间和浴室。

换着想成穿着泳装上厕所的话就可以好好尿出来了。

用纸巾在不锈钢板上小孔处擦拭后，还很相当（尿液）堆积着的。

接下去洗澡。

因为刚才放屁的事，本来还在担心万一从屁股开始渗入水的话就糟了，不过貌似还好。

贞操带恰好能让手伸入，除了最关键的部分之外，都能想办法清洗了。

洗澡之后，身体的贞操带擦净。

真的像从被淋湿的泳衣上擦着身体的感觉，老觉得擦不干净。但是两胯和股间的水分，用湿毛巾吸干后，湿漉
漉的感觉就消失了。

换睡衣睡觉的时候，感觉从很深的梦中醒来似的，怀着「真是做了件蠢事情」

的心情了，极度的疲劳袭来让我很快睡着了。
