　　这里是……你亲手为自己打造的性奴囚牢。
　　你将亲手把自己的身体调教成众人的肉便器。
　　不要再逃走了……你是永远逃不出去的，为何不安心呆在这里，沉沦于性的快乐中呢？你也一定会喜欢上自慰的感觉的。
　　继续反抗吧……只有懂得反抗的性奴，才是最诱人最让人想肏的性奴不是么？
　　要光临这里么？只囚禁你一个人的……百合性牢。变成一个任何人都可以骑在你身上的狠狠蹂躏的着存在……
　　如果在给你一次机会……
　　……
　　如果上天再给我一次机会的话……那我一定不会！
　　出门就只买一瓶可乐和五包薯片！
　　因为疫情的原因现在大家都不能出门了，所以这就很无聊而人在无聊的时候就会回归原始。那么人在原始的时候都是靠什么排解无聊的呢？
　　“姐姐舒不舒服啊~”一个有些稚嫩的女生开口问道。
　　“不要……妈妈知道了，一定会打你屁股的。啊额？！太深了！啊~妹妹你别……啊~”
　　另一个感觉年龄稍微大些女生开口说道，但是她却被自己的亲妹妹肏的连一句完整的话都说不上来。
　　“姐姐还真是弱呢~这随便被人肏几下就受不了了，这要是让别人发现了了得。在学校里高高在上的女神，回到家里竟然会被自己亲妹妹如此玩弄着。真是表里不一！姐姐最会装了，看你现在还敢不敢在家里装了！”
　　妹妹一边加大着腰部的力度，一边贴近姐姐略微发红的耳朵旁边低声说道。
　　由于妹妹自己下来插着的是双头的，即使在自己那一边稍微短了一点。但是她也可以感觉对自己身子下面传来的阵阵快感，姐姐还真是狡猾呢~自己在哪里不反抗好好的享受着，可是自己却累的要命。
　　必须要惩罚一下这样坏心眼的姐姐！
　　“啊……啊……你会后悔的，红绫。”
　　姐姐突然感觉到背后一松，下面侵犯这自己的假阴具被慢慢地拔了出来。自己浑身无力的到在床上，被妹妹下了药的自己更本没有一点反抗的能力。
　　下面巨大的物体消失以后那种异物感也慢慢地消失了，但是取而代之的是一种空虚感。
　　“红绫，现在收……手还来得及。一会儿妈妈就回来了，我……什么都不会说出去的……”
　　姐姐用最后的一口力气无力的说道，但是等待她却并非妹妹的停手。
　　“哼~妈妈？那个女人早就成了我的性奴了，她跟你很像哦~都装作一副道貌岸然的样子，可实际上比站街的妓女差不了多少！”
　　红绫大声地回复道，她们都将会是自己的！
　　“你怎么呢这么说妈妈,你……啊！”
　　姐姐刚想开口说什么，但是红绫一巴掌打在了她雪白的屁股上。身体上传来的痛感让她叫了出来，然而比起这个更让她感觉到不安的是她刚刚自己屁股上顶上了个热乎乎的东西。
　　“姐姐前面的第一次不是我，那后面的我就收下了？”
　　“不要，不要！我错了！姐姐错了！别插我后面那里！”
　　姐姐的身体开始剧烈地挣扎起来，但是却效果甚微。药物的力量已经完全发挥出作用来，她根本躲不开来自妹妹的侵犯行为。她已经可以感觉到紧贴着自己菊花的大硬棒了，眼泪不争气的从眼睛里流了出来。
　　“姐姐，你看~都不用摸什么润滑油了，你前面的淫水就已经润滑的作用了哦~当然了~不用双头龙肏你菊花也不是不可以商量的事情哦~”
　　红绫温柔地抚摸着姐姐光滑的屁股说道。
　　“可以！你说什么我都答应你，只有你别……别动我哪里。”
　　姐姐十分羞耻地低声说道，在话的最后几乎多听不见小的都听不见了。精致的脸蛋上也浮现出一丝潮红，也不知道是刚刚妹妹肏的红的还是现在自己羞红的。
　　“嗯？！姐姐你在说什么？这怎么听不太清啊？”
　　“求你别动我哪里！我什么都听你的！”
　　“哪里？哪里是哪里啊？姐姐你不说清楚我很难理解的，哪里指的是小蜜穴呢~还是指的是小屁眼呢？”
　　红绫说着腰部一用力，已经假龟头已经有一小点进入到姐姐屁眼里了，但是却并不深只有一小点而已。
　　感受要异物进入自己身体的姐姐，立马着急了起来。大说的说道。
　　“小屁眼！小屁眼！求求妹妹别肏姐姐的小屁眼了！”
　　说完这番话姐姐就羞愧地把脑袋完全地埋在了床里，没脸见人了。尤其是她还发现自己的妹妹已经在旁边架设好机器，拍下了刚刚发生的一切。自己的人生已经全完了……
　　“嗯，姐姐能怎么听话真是太好了！我答应不用双头龙肏姐姐纯洁的小屁股了。”
　　就在姐姐送了一口气的时候，红绫恶魔般的声音再次响起。吓的姐姐身后粉红色的小穴都抽动了几下，她有些害怕的看着红绫。
　　她现在终于明白对方在也不是小的时候一起嬉笑的姐妹了，现在她和自己只要被上和上的关系了……
　　“姐姐要帮我高潮才能放过你呦~”
　　红绫一边说着一边爬上了床，像一只小猫一样只不过和小猫相比女孩的尾巴是长在前面的。
　　红绫的身材很小，就像刚刚上完初中的学生一样。她现在穿着十分暴露的衣服，上面只穿了一件粉色的蕾丝胸罩，只不过这个胸罩没有前面两处的罩杯片，任由自己刚刚发育的乳房暴露在空气之中。钢圈的位置被一条极具弹性的浅粉色胶圈取代，它把变态的小幼女的胸部托举着。
　　即使不大也想让人咬上几口，红绫的乳头早就凸起来了骄傲了立在自己的小山丘上。
　　爬上床的红绫笑着看着通红脸翘着屁股撅在哪里的姐姐，开心的说道。
　　“我欠肏的姐姐啊~我都已经到前面来了，你不用在撅着屁股等着别人从后面干你了。还是期待什么呀？等着妈妈回来我们一起肏你吗？不过我还是挺期待妈妈回来的，真是像看一下在你面前肏你妈妈你会露出什么样的表情。”
　　红绫一边说着一边帮自己的姐姐调整的姿势，毕竟她现在是处于一种半麻痹的状态身体是无法像正常人那样的自由活动的。但是姐姐的嘴还有舌头还是可以正常活动的，小穴会变的更敏感~淫水会止不住的流下来呦~
　　“啊！对了，我刚刚说的肏你妈，是指的一种行为哦~可不是在骂姐姐，我可是一个文明的好孩子！姐姐姐姐，你说妈妈欠不欠肏？”
　　在床上任由自己妹妹摆布的姐姐听到这个问题刚刚好好的教训一下红绫，可是现在自己的处境却让她说不出话来。
　　见到姐姐不理自己，红绫也不生气。反倒是嘴角一跷笑了出来，随手在自己旁边的红色小书包翻找了一会儿。然后笑着把从背包里拿出的东西丢在床上，位置就在姐姐视角所能看见的地方。
　　“姐姐，快看看红绫新买的玩具怎么样？你是不是也很喜欢？”
　　而姐姐看到里自己不远的玩具，心底顿时一沉。
　　一个肉色的假肉棒，大小远比红绫刚刚肏自己的要大上不少。上面还缠绕着两个粉色的跳弹，还有一个大大的肛塞。
　　“你不是答应过我的吗？”
　　姐姐用尽全身的力气向红绫大声喊道，但即使这样声音还是小的可怜……
　　（未完待续）
　　
