《沦为敏感百合的rbq》整理版
作者：希

  
第一章——得罪神了
  “啊哈哈…你好啊。”黑发少女跌坐在地板上，挠着后脑勺，有点心虚地看着面前站着的人。
  准确来说，应该是‘神’才对，她身上发出圣洁的白光，穿着白袍，目光平淡，金发碧眼，一副高高在上的模样。
  “白以竹，你这是第十次恶意散布se情文章到网络上了。”神淡然地说着事实。
  黑发少女，也就是白以竹，有些尴尬又有些心虚地说：“欸……我，我下次不敢了……”
  “鉴于你一犯再犯的关系，我们一致决定，给予你适当的惩罚。”
  “啊？惩罚？”
  明明之前并没有啥惩罚啊，也就只是突然出现在家里吓你一跳而已，就像现在。白以竹心想。
  “没错，就是把你小说的设定，应用到你身上，这是详情。”神说着便把一张卡给了白以竹。
  “什么东西……？”白以竹看着手里的卡片，回过神来时，神已经消失了。
  白以竹依然坐在地上，仔细看着卡片“敏感度max，弱气max，诱惑max……这些是……”
  刚才她说过把我小说的设定应用在我身上，难不成……白以竹有种不祥的预感。
  这都是什么鬼啊。白以竹在心里抓狂。明明自己也只不过是写写普通百合小说而已嘛，只不过里面有肉而已嘛，为什么偏偏要来找我呢……
  她站了起来，结果忽然一阵头昏眼花，双腿也变得有点软，她得扶着一旁的桌子才站稳。
  “不会吧……”白以竹体质并没有这么弱气，可为什么会像低血糖一样无力呢？
  这下白以竹是相信神的惩罚了，原来她还真的把小说女主设定放在自己身上了。
  这时的白以竹也没多大反应，顶多只是在想，要是自己力气变小的话，可能在生活上也会造成不便吧。
  至于奇奇怪怪的内容倒是没想到过。
——————
第二日早上
  白以竹一个人住，换好衣服后便出门上学。
  说实话，力气变小还真的挺麻烦的，煮早餐的时候，连锅都些许拿不起。又不知道到底这种状况要维持多久。
  今天是开学日，希望这种人设不会对学习什么的造成影响吧。
  白以竹到校园门口了，人来人往，奇怪的是，不少人都会在经过白以竹的时候，偷偷地或者光明正大地看她。
  其实白以竹长得不差，可以算是个小美女，皮肤白暂，吹弹可破，乌黑亮丽的头发也十分柔顺，155的身高虽说不高，可也惹人怜惜。
  但是从来不会有人这样子打量自己啊，被人看得好害羞，也好不自在。
  快步走到教室，白以竹没有迟到，可当她开门时，教室里早到的同学还是齐齐望向她，目光透着好奇，也有惊奇的色彩。
  这到底是怎么回事，应该是卡片上写的诱惑max属性吧，这种属性会无时无刻地诱惑别人，吸引别人的注意力，也让个人魅力提升。
  白以竹不太自在地走向一个空着的位子，其实成为焦点也并非那么爽，反而有点小尴尬，可一点都不习惯。
——————
  旁边的位子是空着的，不知道同桌会是谁呢？希望是个女生吧。
  白以竹撑着脑袋想着，然后还真的有个女生往白以竹走来，她有着一头长长的酒红色的头发，垂在背后，样貌出众，初步估计身高至少一米六。
  女生表情冷酷，与她那头红发大相径庭。她紧紧盯着白以竹，似要把她看穿一样，白以竹稍稍紧张地回避着她的眼神。
  少女最终坐在了白以竹旁边，成为了她的同桌。白以竹本来想说同桌只要是女生就好了，现在却认为，同桌只要是正常人就好了。
  因为这个红发女生一看就不好惹。
  “同学，你好啊，我叫白以竹，你呢？”既然坐在旁边了，不说话也不行，说话也怪怪的。
  “洪夏。”
  她头发是红的没错，可这表情这么冷酷，还不如叫洪冬。
  “诶都，洪夏同学……”
  “叫我洪夏就好。”
  “好吧，洪夏……老师怎么还没来呢？”白以竹尬聊。
  “不知道。怎么？你很在意老师？”洪夏虽然没多少表情，可语气中有些凶巴巴的。
  有同学听到她们两说话的声音，纷纷看向她们，露出羡慕的目光，既是羡慕洪夏，也是羡慕白以竹，毕竟两人都是颜值担当，跟谁坐都好。
  “额，不是的，只是…只是好奇一下而已。”白以竹感觉有点奇怪。
  “你难道是期望老师很帅或者很漂亮？”洪夏挑眉道，语气不悦。
  “不是的……”白以竹有些害怕这位同桌。
  过了一会，班主任进来了，随即吸引了所有同学的目光，包括白以竹的注意力。
  “哇她好漂亮啊！”白以竹亮着星星眼，像看明星一样。
  倒不是说她很喜欢美女，只是一般班主任都是上了年纪的男女，而且样貌也平常，可现在这个班主任还真的与众不同。
  “哦？很漂亮？……”洪夏听后盯着班主任，不知为何，当白以竹称赞别人的时候，她心里就很不舒服。
  不过更奇怪的是，洪夏不知道自己为啥会如此在意白以竹，明明是第一天见面，可白以竹有种莫名的吸引力，她好想好想好想把白以竹摁在身下，狠狠欺负她。
  以前没有任何人能让她有这种感觉。
  洪夏也发现其他人跟自己一样，总是不知不觉被白以竹吸引，真是奇怪。她不喜欢自己的东西被注意着的感觉。
  当然，这些心里话，白以竹可不知道，她只觉得这个同桌怪怪的又有点可怕。
  白以竹依然冒着星星眼看着班主任，洪夏则瞪着班主任，她俩同桌，一个甜美，一个冰冷，这鲜明的对比让班主任不由自主地看向她们。
  嗯，一个红发，一个黑发，虽然都是美人，但还是比较喜欢黑发的。红发同学不知道为什么那么仇视我。班主任心想。
  “咳咳，大家好，我是同学们今年的班主任，我姓蓝，大家可以叫我蓝老师。”蓝桂凡，也就是蓝老师，有点小紧张地说，这可是她第一次当班主任呢。
  蓝桂凡其实年纪一点都不大，看她飘逸的长长的黑发，白滑的皮肤，涂着淡红色的唇膏，简直就是刚出社会的大学生模样，她所以能够年纪轻轻就成为班主任，主要是因为她过人的工作能力与耐心，入职不久便能升职。
  白以竹虽然已经没有再星星眼了，可她还是好奇地说：“嗯…她那么年轻就能当上班主任了，真厉害！”
  “怕不是潜规则了吧。”洪夏不屑地说。
  “不会吧……洪夏，你不喜欢蓝老师吗？”
  “还好。”才怪。
——————
  “白以竹同学，请你放学后来办公室找我吧。”蓝桂凡下课前唤来白以竹。
  “好的。”
  铃声响起，第一个早课便结束了，之后是小休，白以竹想随便在校园逛逛，又或者是认识一些朋友，毕竟这个环境十分陌生，身边又没有初中同学。
  可还没站起来，桌子周围已经围满了同学了。
  “那个，同学你叫什么名字？我可以跟你做朋友吗？”
  “可以跟你做朋友吗？”
  “做朋友吗？……”
  “吗？……”
  白以竹有点头疼，因为散场的时候，铃声又响起了，小休就这样没了。
  怎么刚才围着我桌子的都是些女同学呢？……白以竹狐疑着，不仅如此，好像吸引的目光，大多都是妹子啊。
  难道是因为我写的是百合小说，所以都是妹子吗？白以竹恍然大悟。
  虽然刚才也有同学跟洪夏打招呼，可焦点还是落在白以竹身上，虽然不是说羡慕白以竹什么的，可是洪夏还是有些不悦。
  要是白以竹不被窥视就好了，是属于自己的就好了。洪夏闪过这个念头。
  中午吃饭的时候，在同学围上来之前，洪夏就已经拉着白以竹离开了教室了。
  “洪夏？你怎么了？”
  “跟我来。”
  于是乎两人到了天台，捧着自个的便当。
  这天的天气不错，太阳不毒，微风阵阵。
  坐下后，白以竹忍不住问：“洪夏，你怎么了？不喜欢在教室吃饭？”
  洪夏没有直接回答，反问：“白以竹，你会跟其他人做朋友吗？”
  “啊？”
  “你会吗？你会跟别人接触吗？”洪夏慢慢靠近白以竹。
  “你会谈恋爱吗？你会不跟我玩吗？”脸与脸之间距离只剩数厘米，红发垂落在白以竹脸上，有些瘙痒。
  “我…我会跟你做朋友的！”白以竹不禁往后仰，那呼吸打在自己脸上酥酥麻麻的。
  “只做朋友……？”越来越近。
  “是……”白以竹快撑不住了！
  结果咚的一声，白以竹整个人躺在地上了，热热的水泥地撞得生痛，简直是比平常还痛，可能是敏感值作祟。
  而洪夏也不小心整个人倒在了白以竹身上，脑袋正好埋在白以竹的脖子处。
  那种诱惑的少女气息迅速钻进洪夏的脑袋，她没思考便直接舔了白以竹的脖子一下。
  刺激如电流的感觉从脊椎往上窜，她忍不住“嗯……”地叫了一声。
  洪夏撑着地板，直接地咚了白以竹，她看着脸色潮红的白以竹，竟然是如此的诱人，明明自己的柔软比她大，却还是想要揉捏她的柔软，明明自己的也是女孩子，可竟然好想欺负到她求饶。
  白以竹也不好受，只是被舔了一下，但是那种酥麻的感觉却冲得自己头昏脑涨了，下面也感觉有些奇怪。
  神，你太可恶了！

第二章——老师你怪怪的
  “嗯……洪夏，洪夏你起来……”白以竹难受地低喃道。
  洪夏精致的眉目近在眼前，长长的红发也落在自己身上，对方的柔软也微微碰着自己，软软呼呼的，白以竹感觉自己越来越奇怪了。
  根据白以竹长久以来的写（肉）文经验，接下来可能会发生一些儿童不宜的事情，可她不想和一个才刚认识的同学那个啥啊！
  虽然对方长得很美，想必追求她的男生应该会很多，如果自己把她给上了话（其实是被上），那就是独占了这个美人了……
  啊啊啊我在想什么啊！？白以竹快思考不了了。
  “……对不起……”过了一会洪夏才缓缓开口道。
  “没…没事，你先起来好吗？”白以竹脸上的红色已经退却了。
  “嗯。”
  洪夏平复了一下自己躁动不已的心，刚才自己是多想要了白以竹啊，又有谁能够体会到那种急躁和欲望，不过要是现在就把白以竹上了的话，怕是要吓到小白兔了。
  不过这只小白兔可真是特别，到底是什么魔力让她如此诱惑人呢，难道她也会诱惑其他人吗？嘛算了，反正这只白兔我要定了。洪夏暗暗想着。
  吃过饭后，两人并没有提起中午的事情，相安无事地度过了一天。
——————
  放学时，白以竹对洪夏说：“洪夏，老师有事情找我，你自己放学吧，明天再陪你，好吗？”
  洪夏自然是有些不高兴，可也没表露出来，只是说：“好。”
  洪夏可真是少言呢。白以竹心想。
  到了办公室，找到了蓝桂凡，白以竹问：“蓝老师，您找我有什么事情吗？”
  蓝桂凡笑了笑说：“我其实也没有比你大很多很多，就别用您了，那得多生疏啊。”随后还撩了撩长长的头发。
  那种优雅的感觉让白以竹目不转睛，也不知为何，明明蓝桂凡也没做什么，可淡淡地有种雅致，又不失年轻的感觉。
  蓝桂凡也不知道自己怎么了，莫名其妙就想看见白以竹，还想摸她，听她呻/吟，压在身下……
  与洪夏不同的是，洪夏其实没有说是弯的或者直的（虽然肯定弯了），可蓝桂凡清楚意识到自己是百合，女朋友也有交过几个，不过却都不合适，分了。
  但是这个白以竹却让她有种想要独占的情感，好想收入囊中。
  “这样吧，你跟我来吧。”蓝桂凡自然地握着白以竹的手，轻轻地握着，轻轻地感受着她的感觉。
  蓝桂凡的手其实很好看，白白的，手指修长骨感。
  白以竹愣了一下，想要甩开，但是自身微弱的力气让她连拒绝的权利都没有。
  两人随即到了空无一人的学生会室，里面打扫的干干净净，偌大的空间，其实跟普通教室无异，只是里面有一套木质办公桌椅，一旁有沙发，还有一张长桌围着数把椅子。
  看来今天学生会的部员没来。
  “老师？”
  “是这样的，白同学，你有兴趣加入学生会吗？”
  蓝桂凡是学生会的负责老师。
  “学生会？”白以竹其实不是很想加入，因为学业忙碌，学生会更忙碌，浪费时间。
  “是的，加入学生会的话，全年的成绩能够得到加成。”蓝桂凡想要把好东西留给白以竹。
  “哦？真的吗？”白以竹霎时睁大了眼睛，她可从来没有听说过学生会会有这等好处啊，看来要好好考虑一下。
  “白同学，机会难得，因为学生会的门槛高，不是所有人都能够加入。”
  “蓝老师，谢谢你的引荐，可以让我明天答复你吗？”
  “当然。”蓝桂凡倒不会强迫。虽然她很想在床上强迫她。
  看白以竹欣喜的表情，她知道白以竹大概会加入学生会。
  “对了，白同学跟洪夏同学是朋友吗？”蓝桂凡长的比洪夏还要高一点点，说这话时，她微微靠近白以竹，有种莫名的压迫感。
  想起今天中午的事情，白以竹有些红了脸，她支支吾吾说：“嗯……是啊。”
  可落在蓝桂凡眼里，却是另一种意思，“洪同学貌似有点不喜欢我呢，我第一次当班主任，也想跟大家当好朋友呢。”她有点苦恼的表情，让白以竹软了心了，对蓝桂凡的好感提升。
  “怎么会呢？洪夏她……是有些怪，可她不会莫名其妙讨厌你吧。”
  “嗯，白同学你这样安慰我，我就放心了，”蓝桂凡对白以竹微笑道，随后轻轻抚上她的脸蛋，“你怎么脸红了？”
  “啊？没…热啊。”白以竹有些慌张地往后退。
  “要是有谁欺负你的话，要跟我说啊。”你只有我才能欺负啊。
  结果白以竹的脸更红了，中午那次，算是欺负吧。
  “哈哈好了，你回去吧，好好考虑一下哦。”蓝桂凡放开了白以竹。
  “嗯，好的，拜拜。”
  白以竹逃似的离开了学校。
  太奇怪了这个老师。
  回到家后，白以竹把书包随意甩在床上，她是一个人住的，安静的出租屋有些冷清。
  果然还是有些不习惯啊，好想念妹妹和爸爸妈妈啊。白以竹一边脱着衣服一边想。
  脱剩内衣的时候，忽然一束圣光凭空出现在房间内，白以竹措手不及地再一次摔倒在地。
  “啊！”
  “你每次都喜欢摔在地上见我吗？”熟悉的声音从圣光里面冒出，渐渐的，有个人浮现出来了。
  “你还好说！干嘛要在我脱衣服的时候吓我嘛！”白以竹捂着摔得好痛的屁股说道，摔一摔竟然痛的她冒冷汗。
  “嘛算了，你这次来干嘛？你那个惩罚还害我不够吗？”白以竹想起就生气。
  现在感觉每个人都对自己虎视眈眈，还有没有朋友可言啦？！
  “我这一次来，就是想跟你说说这件事。”
  “哎那你快说。”
  “你要想结束这个情况的话，还是有机会的，首先，你得不写肉肉的文章了。”
  “嗯嗯，我现在没写了啊。”
  “其次，你要是成为rbq的话，有机会解除。”
  “诶都，我说，你口中的rbq跟我认识的rbq是同一个东西吗？还有，有机会是什么鬼，不是必定？”
  “是同一个rbq。”
  “你是神明吧……这么残暴大丈夫？”
  没有回应白以竹，神转过身便再一次消失在圣光里面了，连再见都没有。
  真是莫名其妙，不知所谓。白以竹心里愤愤地想。当rbq什么的一辈子都不可能的！（真香）
——————
  第二天回到学校，洪夏早已到校了，一个人正坐在教室里面。
  “早上好，洪夏。”白以竹坐下，“想不到我是第二个到教室的人啊，你也真早。”
  “嗯。昨天，你放学后干嘛去了？”
  “去找蓝老师啊，她叫我放学后找她。”
  “她找你干嘛？”
  “这个嘛……邀请我加入学生会。”白以竹看着洪夏面无表情的脸，高挺的鼻子，菱角分明的五官，感觉好有逼迫感，这分明是审问啊。
  洪夏越来越不妥蓝桂凡了，她深切感觉到蓝桂凡对白以竹不纯的动机。要是不好好抓紧白以竹，可要被抢走了。
  其他同学也只能窥视白以竹，可蓝桂凡却是想要抢走，太危险了。
  “那你会加入吗？”洪夏慵懒地撑着脑袋。
  “我应该会吧。”
  “嗯那你加油。”
  “嗯？…嗯嗯。”白以竹还以为洪夏会叫她别入什么学生会什么的。
  洪夏其实除了有些奇怪和面瘫以外，各方面还是很照顾白以竹的，比如她成绩较好，白以竹有任何问题，她都会十分耐心地解答。
  有同学围上来跟白以竹说话，也是洪夏驱散人群，别的同学都调侃洪夏，说她是‘护宝’。
——————
  “既然你决定加入学生会，那就今日放学后去学生会室吧。”
  小休的时候，白以竹去找蓝桂凡。
  “欸，那好吧。”白以竹有点不情愿，因为明明答应了洪夏一起放学的。
  “嗯？白同学放学是约了人吗？”蓝桂凡听出了她语气中的失落。
  “哦没有，没事，我放学后会去学生会室的。”
  “嗯，到时候学生会主席会告诉你细则的。”
  蓝桂凡知道白以竹肯定是约了同学，她心里想的都刻画在脸上了。而这个同学大概就是洪夏。
  啧真可恶，她们两是同桌，比起当老师的，洪夏显然更有优势。
  “你很苦恼吗？”蓝桂凡凑近白以竹。
  白以竹在想关于等下怎么跟洪夏说学生会的事情，想不到蓝桂凡一下子就靠近了，吓了一跳。
  “没有，真的没有。”
  蓝桂凡的呼吸打在了白以竹脸上，有些痒痒的，对方的眼睛直勾勾地盯着自己，白以竹忍不住脸红。
  “害羞的白同学真可爱啊。”蓝桂凡慢慢离开白以竹，毕竟这里可是办公室，要是引起什么骚动可不好。
——————
  “洪夏，抱歉！”
  洗手间里只有白以竹和洪夏。白以竹双手合十看着洪夏。
  “怎么？”
  “那个……我今天不能够陪你放学。可能以后都不可以。”
  “学生会？”洪夏的眉目稍微皱了起来。
  “是的。对不起！”
  “……那也没办法。没事。”才怪。
  洪夏的声音淡薄而冷漠，虽然听不出来她的不高兴，可那种失落感却是好好的传达给了白以竹。
  白以竹忽然抱着洪夏，比洪夏矮一截的关系，只能把头埋在洪夏的柔软处，清香的味道十分好闻。
  洪夏也显然愣了一下，全然没预料到白以竹竟然会这么主动。
  “谢谢你体谅，洪夏。”白以竹没有想到自己是在引火上身。
  近距离看见洪夏那头酒红色的长发，闪着光泽，十分柔顺，白以竹不禁撩起一些头发嗅了嗅，说：“话说你的头发和衣服都有种香味呢，真好闻。”
  洪夏却没有回话，反而是紧紧反抱着白以竹，像是要把白以竹揉进身体里一样。
  白以竹隐约觉得有些不正常，明明自己的力气本来就小，弱气的她怎么可能推开洪夏？
  “洪夏？你别那么紧啊。”
  洪夏的手开始在白以竹身上游走，从腰部往下扫荡，惹得白以竹一阵酥酥的感觉。
  “嗯……洪夏，住手……”
  敏感度max可真是可恶，明明只是摸一摸却已经湿透了，白以竹夹着双腿想要逃离现场，却紧紧被禁锢着。
  看来这次很难逃掉了。

  “嗯……停……”
  洪夏的手指纤长柔软，右手在白以竹身上探索着，隔着衣服在她的腰部流连，左手则牢固地抱着白以竹。
  虽然是隔着衣服，可那种感觉却如同赤身裸/露被她摸着一样刺激，白以竹已经溃不成军了，身体软得一塌糊涂，要不是洪夏左手勾着她，她已经摔倒了。
  “原来你那么敏感啊……”洪夏低语道，声音低沉而有点沙哑，又有点笑意。
  “……嗯啊……”白以竹眼神迷离地看着洪夏，仿佛在叫洪夏疼爱她一样。
  洪夏把长发撩到背后，随后把白以竹推到墙上，左手直接把她裙子撩起，然后托着她的臀/部，以免白以竹滑下去。
  一摸上白以竹的软肉，发现她已经湿透了，“你这么想要吗？”洪夏平时不会笑，可如今她却微微勾起了唇角，魅惑极了。
  如此刺激的表现叫白以竹如何吃得消呢？感觉到屁/股被人摸着，还时不时揉捏着，酥/麻的感觉更是刺激到她越来越湿。
  “哈啊哈啊……受不了了……”白以竹眼神快失去焦距了。
  “怎么？这里么？”洪夏凑近白以竹及肩的秀发，嗅了嗅后，舔上了白以竹的耳朵，然后是脖子。
  “嗯！……别这样……”耳朵和脖子都是极度敏感的地方，快/感一波一波袭来，却难以填补下面的空虚。
  “还是这里？”她的右手中指一下子抵在了白以竹花径的路口。
  是隔着内裤，可是电流的感觉让白以竹不禁呻/吟出来，仿佛身体每一个细胞都在叫嚣着洪夏进入她的身体，好好地欺负她。
  忽然一阵特别是强烈的快/感在穴/口传来，原来洪夏的手指在玩弄着白以竹的小豆豆，就像被电击一样，白以竹高仰着头，唾液从嘴角流下，“嗯嗯啊啊”的声音不断从她嘴里传出，潮红的脸颊十分诱人。
  洪夏很想快点进入白以竹，可那就不好玩了，她想折磨白以竹，让她哀求自己玩弄她。
  白以竹早就思考不了了，才过了十几秒，白以竹私/处便是一阵强烈的收缩，她的声音也高昂了几分，已经去了。
  “这么快就去了吗？”洪夏凑在白以竹耳边说着，可白以竹没有一丝回应，因为白以竹已经晕过去了，这次的体验实在是太过刺激了，她可受不了。
——————
作者：我的妈耶，写得我都脸红心跳。
——————
  “这里是……”白以竹缓缓坐了起来，脑袋有些不清醒。
  四处都是白色的，白色的墙壁、床、摆设。估计这里就是保健室吧。
  “同学你醒啦？”一位老师缓缓向白以竹走近。她穿着白大褂，带着眼镜，红棕色的头发扎成调皮可爱的马尾，发尾有些卷，清秀的面孔，一副学生的模样。
  “你是？我怎么在这里……啊对了！”刚才的记忆如潮水一样涌来，白以竹想起自己刚才做的事情，脸一下子又红了。
  “同学你怎么又脸红了？是哪里不舒服吗？我是保健室老师，霍清枫，叫我霍老师吧。”霍清枫双手叉腰。
  “那我怎么在这儿啊？”
  “洪同学背你过来的，你来的时候都昏过去了，脸就像现在那么红。我叫她先回去上课。刚刚帮你量了体温，有些高，怕是有点发烧吧。”
  “这样啊……”还好没被人发现有不妥。
  “需不需要联络白同学的家长？”她顺势坐在了床上，一直目不转睛地看着白以竹。
  白以竹知道又是那个人设作祟，也麻木了，“不用了，嗯……我先去一趟洗手间吧。”
  “用不用我陪你去？我可放心不下你啊，万一你又晕倒了呢？”霍清枫还调皮地眨了眨眼。
  “额不用了，我自己就好。”白以竹有点没精打采，嗓子也有些不舒服。
  结果一踩在地上，脚便软得不行，还好霍清枫一把扶着白以竹，才没有摔倒。
  “我就说嘛！还是我扶你去吧。”霍清枫让白以竹靠在自己身上，白以竹软软绵绵的，简直让霍清枫爱不释手。
  “好吧，谢谢你。”
  洗手间里，白以竹仔细看看自己，还好脖子那些地方并没有像小说那样留下痕迹，而校服也整整齐齐的，内裤也不是很湿，可是有些黏糊糊的。
  这下子都不知道该如何面对洪夏了。
  前几章捉了捉虫，可以去看看哪里不同了~
——————
“霍老师，要是没事的话，我先走了啊。”白以竹坐在床边说。
  刚才从洗手间回来，也没发现有什么痕迹，要是不赶快回去上课的话，可就追不上进度了。
  “欸小可爱，你不多休息一会吗？可以吗？”霍清枫不舍地看着白以竹。
  “嗯…我没事了，就先回去上课了。”白以竹有些不好意思地挠了挠自己的黑发，一直被霍清枫直勾勾地盯着也不好受啊。
  还有，小可爱是什么鬼。
  “那好吧。”霍清枫不满地嘟起嘴巴，好似在和白以竹撒娇一样，白以竹看着这般的霍清枫，是觉得挺可爱的，看来这个老师挺有意思的。
  可白以竹知道，现在的女人都是不怀好意的！
——————
  刚才和洪夏的事情是在午休，刚好大部分同学都出去吃饭了，所以幸好没有人去洗手间。
  而白以竹回去上课的时候，正在上数学课，老师正讲得龙飞凤舞，白以竹只好顶着同学们和老师打量的目光，硬着头皮说：“老师，不好意思，我刚才在保健室所以来迟了。”
  还好霍清枫也没有刁难她，白以竹回到座位后，一旁的洪夏便看着她，面无表情地说：“白以竹，你没事了吧？”
  “啊？我…我没事了……”白以竹有些受宠若惊，她没想过洪夏会关心她。
  “没事了？很好，那我们约个时间继续我们没做完的事情吧。”洪夏忽然转过来盯着白以竹，却是微笑着，这种反差让白以竹出了一身冷汗。
  “你……”白以竹有些无力也有些哑口无言，想不到洪夏是这么的鬼畜，白以竹有些头疼，不知道如何避开她。
  毕竟论力气，自己太弱了，而且诱惑max的属性也会使洪夏紧紧不放开她。
  洪夏撩了撩红发后，便继续上课了，也没有强迫白以竹回复，可是她知道，洪夏根本不需要她答案，因为洪夏绝对不会放过她。
  至于洪夏，她本来也不想这么快就吓到小白兔的，可谁知道小白兔竟然如此主动如此魅惑，不过不吓也吓了，那就更加过分地蹂躏她吧。
  要是她敢勾搭上其他人的话……那就得让她知道什么是痛苦什么是快乐。
  洪夏的内心是如此可怕，白以竹还没有看见她的真面目，只是觉得自己像置身狼穴一样危险。
——————
  放学的时候，洪夏忽然幽幽地跟白以竹说：“再见。”白以竹有些害怕地看着洪夏离开，也没有回应。
  把东西收拾好之后，白以竹该到学生会室报道了。
  找到学生会室后，看着面前厚重的木门，白以竹吞了吞口水后，才敲门，不知道里面有没有人呢？
  “进来吧。”一把女声响起，听起来不是蓝老师的声音，白以竹估计这是会长吧。
  刚才说话的人便是眼前这个坐在办公椅上的少女，她一头棕色的长卷发十分醒目，线条相对柔和的五官脸型，显得她温润。
  “阿拉阿拉，你就是白以竹吗？这么小巧可爱的。”会长笑着说。
  “是，我是高一甲班的白以竹。”白以竹往会长走近。
  “我是学生会会长杜雅如，你可以叫我小雅哦，或者小如，反正你喜欢吧。”杜雅如仔细打量着白以竹，从头顶到鞋子，白以竹有点不自在地退后一步。
  “害羞了？哈哈，我只是好好看看你而已，没打什么歪主意。”杜雅如站了起来，缓缓走向白以竹，“还是你在打什么主意？嗯？”
  白以竹的脸一下子就红了，她退后一步，杜雅如就往前一步，两人的呼吸都快纠缠在一起了。
  “我没打什么主意啦…”白以竹有些害羞地说。感觉会长耍嘴皮子很厉害，可自己的嘴巴不是太灵活……
  杜雅如虽然是出了名的嘴巴厉害，喜欢调戏别人，可她特别特别想调戏白以竹，感觉她害羞的样子真的好可爱。
  “哈哈好吧好吧，放过你了，欸别躲那么远啊，过来坐着吧。”杜雅如走向一旁的沙发。
  都坐下以后，“竹竹，你既然加入了学生会，就要履行相应的职责，你要每星期一三五到学生会室开会。”杜雅如恢复正经的表情。
  “明白了。”
  “你的职位是学生会部员，和其他部员一起筹划组织活动等等，你可以随时来这里看学生会正在筹划的活动。”杜雅如指了指钉在墙壁上的一沓纸。
  “好的。”白以竹正襟危坐。
  “那你就明天来吧，明天周三，今天就到此为止。”
  “啊？完了？”白以竹歪歪头，看了看表，这才十几分钟，就结束了？她还以为会有很多事情交代。
  “哦？难道说你想留在这陪我吗？我不介意哦。”杜雅如凑近白以竹坐。
  “额不是的…不是的……”看见白以竹羞红的脸，杜雅如又好心情地笑了。
  “阿拉，那我可真伤心了哦。”杜雅如假装伤心，然后突然亲了白以竹脸庞一下。
  忽然，门一下子被推开了，蓝桂凡捧着文件走了进来，结果就被她看见白以竹被杜雅如强吻的一幕。
  “白同学？杜同学？你们在干嘛？”蓝桂凡不太喜悦地说。
  “蓝老师？没什么，只是在和竹竹亲近一下啊。”杜雅如无所谓地说。
  白以竹瞬间羞得无地自容，忽然被吻了一下还被发现了，她的脸如火烧一样红。
  而蓝桂凡却以为白以竹是害羞了，不甘与怒气窜上脑袋，虽然看不出来她生气，可是四周的气压像是低了几度一样。
  “竹竹？算了，白同学，不如我送你回家吧？反正我有事情要出去一趟。”蓝桂凡压着心底里的不悦。
  白以竹也感受到了那种气场，蓝桂凡长得比她和杜雅如还高，虽然蓝桂凡还是笑着的，可很明显就是笑面虎。
  她心里有些埋怨杜雅如在不适当的时候做不适当的事情。
  “好…好吧，那麻烦老师了。”
  “那样啊，竹竹和蓝老师慢走哦。”杜雅如倒也不留客。
  “白同学，刚才杜同学是在强迫你吗？”蓝桂凡在开车，心里却对刚才的事情感到忐忑。
  怎么一个二个的都想跟自己抢女友呢？蓝桂凡可没听说过杜雅如是百合啊，虽然杜雅如也没交过男朋友。
  “啊？诶都……不是的。”白以竹都不知道该如何回答她，她坐在副驾驶座，望着开着车的蓝桂凡。
  蓝桂凡的侧脸让白以竹目不转睛，她几乎及腰的黑发随意松散在背后，画了淡妆的容貌更是把花容月貌，锦上添花。
  蓝桂凡有些失望，要是白以竹说：“是的。”的话，说明她抗拒杜雅如，这样自己的机会会更大，可如今这个笨蛋竟然说不是强迫她。
  “你要是被欺负了可一定要告诉我哦，白同学。”蓝桂凡微笑着说，她还是要努力营造可靠的大人形象。
  “嗯嗯。”兴许是盯蓝桂凡太久的关系，蓝桂凡回望白以竹的时候，她已经把视线从新放在前面了。
——————
  “好了，下车了。”蓝桂凡的手靠在方向盘上面。
  “好的。”
  这里是白以竹家楼下的停车场，空空荡荡的没几辆汽车。
  “诶都，蓝老师你要不要上来喝杯茶啊？毕竟你送了我回家……”白以竹有些别扭地说，随后又立即恍然大悟，“啊不对，你说有事情要办……”
  话还没说完，蓝桂凡便笑着说：“好。”
——————
  于是蓝桂凡便跟着白以竹去她家，这可跟引狼入室没有分别。
  蓝桂凡倒是挺惊喜的，她没想过白以竹会主动邀请自己，虽然等下有公事办，可也压不下她心里的喜悦。
  白以竹倒是被后面的蓝桂凡盯得有些头皮发麻，说她不知道蓝桂凡对自己的小心思，那是不可能的。
  可她觉得要是自己小心点，大概也不会有什么危险吧。
  熟练地把钥匙插进去开门，在蓝桂凡思考等下进去该做些什么的时候，一件十分让她不甘的事情发生了。
  “欢迎回家！姐姐！”
  开门的瞬间，有个黑发双马尾的少女一下子冲到白以竹面前，还给了她一个大大的拥抱。
  蓝桂凡瞬间就懵逼了，可还是保持微笑，她穿着整齐的女士西装，怎么看都是正经人，可不能人设崩坏啊。
  白以竹也是吓了一跳，自己力气小，还差点儿摔倒。
  不过随之而来的是惊喜，她反抱着与她差不多高的少女，像是撒娇一样地说：“依，好想你啊！”
  蓝桂凡晾在一边等她们分开后才开口：“你是……？”怎么又有一个女人这么亲近白以竹啊？！蓝桂凡心里挺不甘心的。
  “我是白依，是姐姐的妹妹！”白依有些气气地鼓起小脸，“姐姐，这个女人是谁？怎么会跟着你回家？”看来白依对蓝桂凡有敌意。
  “呵呵我是白同学的班主任，”蓝桂凡笑意渐淡，那种低气压又来了，“白同学你的资料上不是写独居吗？”
  白以竹也是不好受啊，她硬着头皮说：“我也不知道妹妹会来……”
  “好吧，这样吧，日后再谈吧，我先走了。”蓝桂凡知道自己处于劣势，毕竟那可是她妹妹。
  “额…好吧，蓝老师慢走。”
  “慢走咯哈哈，姐姐……”
  “咚！”关门的巨响打断了白依的话，这力度可以反映出蓝桂凡的心情是多么不好。
  蓝桂凡离开后，“哼那个女人我不喜欢！”白依嘟起嘴说。
  “她真的只是班主任啦。话说，你怎么来这儿了？”只有对着白依，白以竹才感到放松，同时也是最自在的时候。
  “因为分别两天我就受不了了！”白依又抱着白以竹撒娇道，“我最爱你了姐姐。”她贪婪地嗅着白以竹的发香。
  以前白依拥抱着白以竹的话，她倒感觉刚刚好，可现在自己却弱得感觉有些喘不过气。
  无论如何，“我也最爱你了，依。”白以竹觉得还是自家妹妹好，自己可以对她放下戒心，毕竟这可是自己老妹儿啊，可不会对自己做些啥吧。
  而对于白依来说，她是在白以竹拥有笔下人设之前就已经那么黏白以竹了，她喜欢她，不在于她的诱惑值。
  “别老呆在门口了，去坐下吧。”
——————
  “姐姐，我决定了，我要在你这里住！”白依兴高采烈地挨着白以竹，眼里尽是期待和爱意。
  “欸？可你不是在老家那里的初中上学吗？”白以竹倒是一点都不介意妹妹来和自己住，简直是求之不得啊。
  可是白依要是和自己一起住的话，那她就要坐比较久的公交车去上学呢，这样挺麻烦的。
  “啊？~姐姐嫌弃我吗？”白依当然知道白以竹不会嫌弃她，可她喜欢这样和白以竹亲密。
  “怎么会呢？”白以竹宠溺地揉着白依的头，她觉得白依简直太可爱了，像人畜无害的小动物一样，跟学校里那些嗜血猛兽可不一样。
  “你们学校是不是有初中部？”
  “是啊。难不成你……”
  “没错，我转学了哦！”白依笑眯眯地说，露了一颗虎牙出来。
  “开学就转学真的好吗？……”
  “爸爸妈妈都赞成，他们说这样可以和姐姐有个照应。”
  白依突然吧唧了白以竹一口，“而且我最喜欢姐姐了，我要和姐姐无时无刻在一起！”
  白依对白以竹的喜欢最纯粹了，喜欢就说喜欢，要亲就大方的亲。反正白以竹也习惯了。
  “好吧，这样就好。”白以竹也被她黏人的行为给逗笑了，“既然这么高兴，今晚依想吃什么？”
  “唔……姐姐最拿手的小炒肉吧！”白依再次紧紧抱着白以竹。
作者：我这不是纯肉好不好，明明有剧情的！
——————
  一顿饱餐后，两人趴在床上一起看电影，幸好这买的是双人床，不然就不够位置让白依睡了。
  虽然当初买双人床是想一个人睡得舒服点，不过就算多了个妹妹，也是十分舒适的，白以竹已经习惯和白依一起睡了，在老家的时候，白依经常不肯自己睡。
  虽说如此，可迟些也得添一些日常用品，不然哪里够用。
  “诶嘿，我们真像情侣啊，是不是？”白依刚洗完澡，中长的头发湿漉漉的，刚出浴的肌肤滑而红润。
  细看，白依跟白以竹长得还是有些相像，不过白依显得比较孩子气一些，虽然两人一样高。
  “是是是，最喜欢依了。”白以竹笑着挨着白依，虽然她知道白依是开玩笑的，可白以竹的心里还是满溢着幸福。
  其他的姐妹，关系像白依跟白以竹那般和谐而相亲相爱的不在多数，白家姐妹从小的关系就是这么好了。
  对着外人，白以竹会不自然，会害羞，会弱气，而对着白依，毫不尴尬也毫不掩饰。
  好吧白以竹就是个妹控。
——————
  嘟嘟嘟。闹钟响起。
  “唔……”白以竹缓缓睁开眼睛，却发现动弹不能，白依像八爪鱼一样，手脚并用缠着白以竹。
  要是以前的话，白以竹还是可以挣脱开来的，可是如今她的力气根本不够，只好喊：“依！起来了！”
  早晨的阳光沐浴在白依身上，她不太情愿地揉揉眼，这才松开手脚，说：“呼~早上好啊姐姐。”
  “早上好。依，我来做饭？”平常是两姐妹轮流做饭的。
  白以竹也不想起床，更不想做早饭，只想躺回梦乡，可要是不赶快的话，那是要迟到了，何况这才开学没多久。
  “嗯……”白依眨了眨有些朦胧的双眼，显然还不太清醒。
  在白以竹的督促下，两人才及时赶到学校，没有迟到。
  “欸，我不想跟你分开啦……”白依心不甘情不愿地贴着白以竹的手臂，引来周围不少的目光。
  白依倒不介意，可白以竹不太喜欢别人的目光。
  “乖，你是初中部，我们还是很近的，快去报道。”白以竹对着白依十分有耐心，还安抚般的摸了摸她的头。
  “来，拿好便当。”
  “嗯！”
  而这一切，全落入了洪夏的眼里。
  待白依走后，洪夏才从一旁走出来，她顺了顺红发后，向白以竹走近。
  白以竹看见那张冰冷却熟悉的面孔时，心显然是咯噔了一下，想起了昨日的事情，她便心寒又羞耻。
  “早上好。”洪夏的语气没什么感情。
  “早上好……”白以竹又要进入鸵鸟mode了。
  “一起走吧。”洪夏不等白以竹的反应，便直直地握起了白以竹的手。
  力气虽然不是大，可已经让白以竹无法抗拒了，她只好任由洪夏拉走，洪夏也不顾其他同学的窃窃私语，她气场大得没有同学敢出来维护白以竹。
  到了课室后，白以竹的手才得到解放。
  “刚才那个是谁？”洪夏冷冷地开口。
  其实刚才她已经想问了，可是人太多，她硬生生地吞下火气，如今才忍不住问白以竹。
  凭什么可以跟白以竹那么亲近？白以竹为什么会对她露出笑容？
  “她是我妹妹。”白以竹有些不知所措的感觉。
  就算知道那是白以竹的妹妹，洪夏心里依然不舒畅，她语气含着不容拒绝的意味道：“以后，不可以和别人这么亲近。”
  白以竹不禁恼怒地说：“她是我妹妹啊，你……”话被打断，洪夏挑了挑柳眉，有些冷意地说：“你还想继续昨天的事情？”
  洪夏那股冷酷的气息让白以竹感到十分压迫和恐惧，她立即住了嘴。她到底能如何逃避洪夏呢？
  早课时，班主任蓝桂凡自然感觉到白以竹跟洪夏好像有些奇怪，好似有点疏离的感觉，特别是白以竹，她是在害怕洪夏吗？
  作为可靠的大人，蓝桂凡打算跟白以竹聊一聊。毕竟除了白依是敌人，洪夏也不太安全。
——————
  “一起去天台吃午饭吧。”洪夏拿着便当邀请白以竹。
  虽然说是邀请，可白以竹没有拒绝的力量啊。
  “可是我约了妹妹啊……”
  “不行。”洪夏霸道地一口拒绝了。
  正当白以竹思考怎么办的时候，忽然，一个黑发双马尾少女急忙地冲到课室里面，她穿着初中部的校服，稍微跟高中部的不一样。
  “姐姐！”白依跑到白以竹面前，待她没反应过来前就亲了她脸颊一口。“一起吃饭吧！”
  身边的气温霎时间低了几度。
  白依的元气跟白以竹的弱气形成了鲜明的对比。
  “依，那个……”白以竹进退两难，不知如何说。
  可没有等白以竹说话，白依已经盯着洪夏了，笑意冷却，说：“姐姐，这个人…是你的朋友吗？”
  白依不知道为什么，就是很讨厌白以竹和任何人一起玩，而眼前这人更是让她讨厌。
  “是…是的吧。”白以竹有些支吾。
  “白以竹今天不能跟你吃饭。”洪夏对着白依一点都不友好，她不想浪费时间在白依身上。
  “哼，她是我姐姐，你不可以这样！。”白依气呼呼地说。
  洪夏有着身高优势，白依只能不甘心地仰着头瞪着洪夏。
  白以竹一看这是想干架的场面，于是立即说：“依，你先回去跟新同学聚一聚，今天就算了吧……”
  “姐姐！”
  “依，明天一起吃，好不好？”白以竹像往常那样摸了摸白依的头，白依才肯妥协。
  “好吧……”白依失望地离开了教室想，像得不到糖果的小孩一样。
——————
  天台上，只有白以竹和洪夏两人，白以竹紧张地不禁吞了吞口水，害怕洪夏会做什么出格的事情。
  她们坐在阴凉的地方，白以竹望了望洪夏，坐在离她不远不近的地方，说实话，要是洪夏不是那么可怕的话，她还是很吸引人的一个女生。
  洪夏酒红色的头发很特别，好似为她定下了火辣的形象，可事实上她却是冰冰冷冷的，强烈的反差让人耳目一新。
  也是因为如此，洪夏才让人觉得可怕，疏远而冷漠。
  白以竹把便当打开后，洪夏还没有吃饭的意思，正当白以竹感到奇怪的时候，洪夏说：“我们接吻吧。”
  白以竹顿时被雷到了。
  洪夏看见白以竹被白依吻脸颊的时候，方才想起自己没吻过白以竹，她心里感觉痒痒的，真的好想试一下她的味道。
  两人是靠着墙壁坐在地上，洪夏把手里的便当盒放下后，站了起来，走向白以竹，与她面对面。
  洪夏居高临下地看着白以竹，她忽然蹲下，吓得白以竹的饭盒都掉在地上了。
  根据白以竹的写作经验，啪啪的前奏通常就是接吻，因为接吻后就会情迷意乱，浑身发热乏力……写得跟吃了chun药似的。
  所以白以竹一点都不想接吻，不过这不是她能够控制的。
  洪夏纤细的手轻轻地抚摸上白以竹的脸蛋，柔情地细细感受着她脸颊的肌肤，是多么滑嫩而让洪夏爱不释手。
  这样的人是要好好保护，温柔对待，可洪夏不是这样的人，她已经快忍不住想要‘摧毁’白以竹了。
  白以竹也就只能够让她摸着脸，稍微有些颤抖的身体证明她的紧张不安和恐惧。
  这时，洪夏的脸开始往白以竹贴近，秀丽的红发长得垂落于白以竹的膝盖上，阵阵的发香却怎么样都不能安抚白以竹。
  少女的唇有些许薄，却有着健康红润的颜色，它缓缓印上了白以竹的嘴唇，白以竹虽然害怕，可心脏忍不住乱跳，这可是她的初吻啊，谁不会小鹿乱撞？
  可这初吻就这样没了……
  白以竹的双手稍微抬了起来，却是不知所措，洪夏的眼睛闭上，想要好好地品尝她的味道。
  仅仅是蜻蜓点水是绝对不够的，洪夏再次往前靠近，两人的呼吸纠缠在一起，演变得越来越急躁了。
  洪夏的舌头顶撞白以竹的牙齿，在要求突入，白以竹自然不够力气反抗，没过几下便让洪夏趁虚而入，柔软却有力的舌不断扫荡着里面，甚至开始与白以竹的舌共舞。
  唾液从旁流下，简单的亲吻变成了湿/吻。
  白以竹此刻已经软成棉花了，单单是两舌间的碰撞已经让她感到十分酥麻，那种快窒息的感觉让这种感觉更上一层楼。
  过了一会，洪夏也有一些呼吸不了了，她不舍地离开了的白以竹的嘴唇，两人的脸依然离得很近。
  嘴唇上还闪着唾液的亮光，十分诱人，简直是在吸引洪夏继续下一轮攻势。
  白以竹喘着气，无力地看着洪夏，她长长的睫毛很是好看，但是白以竹知道，接下来将会发生的事情可就不好看了。
  白以竹根本就是菜板上的鱼，任人宰割。
  “你可真美味。”洪夏的呼吸也有些粗乱，她舔了舔唇。正当洪夏想袭胸的时候，白以竹忽然灵机一动。
  “等…等一下……”白以竹半眯起眼，装作十分难受的样子。
  洪夏果然顿了顿，手停在了半空中。
  “我肚子疼……唔……”白以竹捂着肚子，并且趁机恢复一点力气。
  洪夏有些懵逼，又有些手脚无措，到了这个时候，才说肚子疼？
  虽然强压着欲望的感觉很是难受，洪夏的眼眸一暗，终究还是收回了手。洪夏始终是喜欢白以竹，虽然她思想黑暗，可不至于这么没人性。
  白以竹见洪夏似妥协了一般，心里一喜，连忙多喘几口气，虽然还是没什么力气，可是总比情迷意乱的时候要好。
  “那就去保健室吧。”洪夏黑着脸退后了几步，然后把白以竹掉落在地的饭盒拿起，又蹲下把自己的便当盒捡起。
  白以竹心里又是一咯噔，保健室老师好像今天请假了，听同学说的。要是去空无一人的保健室的话，那岂不是还是很危险？
  于是当洪夏蹲下不注意的时候，白以竹捏紧拳头，一鼓作气，用尽全力地蹦蹦哒哒逃离了现场，独留下再次懵逼的洪夏。
——————
  拖着疲软的身体，却要急忙离开天台实在是很为难白以竹，本来她的体育就不好，更何况要在这种情况下奔跑，那是不可能的。
  而且白以竹也是十分害怕与紧张，她怕洪夏在后面追着她，恐怕这次是要惹怒洪夏了。
  “呼呼……”白以竹喘着气，汗水怕是已经把及肩的黑发弄得半湿了，头也有些晕晕的。
  突然，咚的一声，白以竹撞到一个人，然后体虚的她便跌倒在地了。
  “唔……”白以竹摔得痛极了。
  “哇！”被她撞到的人也吓一跳。
  那人转过身一看，然后立马扶起了白以竹，说：“原来是小可爱啊！”
  白以竹跌倒后更是晕乎乎，摇摇头后才清醒一点，“霍老师？”她可没忘记昨天在保健室照顾自己的老师。
  路上都能撞见让自己心挂挂的小可爱，真是惊喜，可她的样子怎么怪怪的。
  “咦？你怎么了小可爱？脸咋这么红啊？”霍清枫皱着眉头，冰凉的手贴上了白以竹额头。
  “没…没事的。”白以竹知道自己不是发烧，而是敏感的体质被触发后，整个人会像是吃了药一样，发着不寻常的热，无力，下面也会湿……
  “可是你好热啊……”霍清枫些许担忧，“去保健室吧。”她有点费力地扶起了白以竹。
  白以竹很想说不要，可是还是反抗不了地让霍清枫扶进了保健室。
  自己本来就是不想来保健室，但是最终却还是来了保健室。
——————
  “对了，霍老师你不是没上班吗？”白以竹喝了口凉凉的水后，才稍微好点。
  “我上午没上班，刚才上岗就发现小可爱了。”洪夏一边弄着探热器，一边时不时瞅瞅白以竹，棕红色的马尾随着她的动作而一甩一甩的，白以竹看着觉得有些催眠。
  “来。”霍清枫隐隐觉得奇怪，为啥昨天又是这样，今天又是这样？
  红外线探热器在额头量了量后，霍清枫说：“温度有点高，不过不用太担心，躺一躺，吃片退烧药就好了。”
  她放好探热器后，有些忧心地转过头来，眼镜片映出的尽是白以竹，“小可爱是不是病了啊？病了要看医生哦。”
  “我真的没事啦……”白以竹挠了挠头，有些不知如何解释。
  “没事？那你怎么两天都发烧？”霍清枫叉着腰看着她，“哦…难不成你做了羞羞的事情？哈哈。”她有些调皮地打趣道。
  本来只是开玩笑而已，可白以竹竟然忍不住红了脸，眼神也有些闪避。
  “怎么可能呢……”她的声音越来越弱。
  见状，霍清枫从开玩笑的表情渐渐转为震惊，问：“等一下，你该不会真的是……”
  一种不甘与失落的感觉油然而生，虽然这只是个玩笑啊，为什么你要表现得心虚？
  “我……”白以竹也有些不知所措了。
  “难怪你嘴唇那么红，还隐约有些肿。”霍清枫笑不出来了。
  白以竹难以解释，毕竟这是事实，她哑口无言地坐在床边，手里紧紧握着水杯。
  这就是默认了，霍清枫半垂着眼，她虽然是昨天才认识了白以竹，可是已经深深被她吸引了，如今她却被人抢走了，心里好难受。
  那个人肯定就是昨天那位洪同学吧。
    “是不是洪同学？”霍清枫心情很差劲，她走到门口后，把门锁上了，清秀的脸上大写着不高兴。
  白以竹看见她锁门后，吞了吞口水，感觉自己又掉进了狼穴。
  “小可爱，你为什么不说话？”霍清枫站在白以竹面前。
  她的手抚上了白以竹的嘴唇，软软的，可是一想到白以竹刚才跟人接过吻后，一股怒气便从心底里窜到全身。
  只是接吻，又怎么可能会全身滚烫？她肯定是做了更进一步的事情啊，才会这个样子。
  霍清枫低着头，让人看不清楚她的表情。
  “咧咧，既然你跟她做了，也可以跟我做吧？对吧？”
  霍清枫抬起头，却是百感交集的表情，全然失去了她平日的活泼。
  白以竹瞪大了眼，不可思议地看着霍清枫，跟谁做都是不可能，她的声音有些颤颤的，“…我不要。”
  霍清枫的手离开了白以竹的唇，她仿佛自嘲地说：“哈哈，也是呢，小可爱恐怕是跟她两情相悦，又怎么会要我？”
  “可是呢……我却好想要你呢。”霍清枫忽然把白以竹推到在床上，白以竹自然是反抗不了，那种深深的无力感让她十分难过。
  “小可爱不打算反抗一下吗？”霍清枫骑在了白以竹身上，一边玩味地说着，一边脱着白以竹的校服。
  白以竹瞪着霍清枫，可是也就只能瞪着，没有任何抵抗的行为她能够做。
  当白以竹只剩下内衣裤的时候，霍清枫仔细地打量着白以竹的身体，又白又滑，霍清枫好想咬一口试试口感。
  而事实上她确实这样做了，一排齿印留在了白以竹的锁骨处。
  “这样子，小可爱就有我的痕迹了呢。”霍清枫满意地笑说。
  白以竹的身体又开始热起来了，她只好在心里咒骂着这人设，明明自己根本就不想要，但是却强迫着她起反应。
  “不要……”
  “不要？可是你的身体不是这样说啊。”霍清枫的手指在白以竹的身上滑动，从脖子滑倒腰部，惹得白以竹浑身发抖。
  “唔……”白以竹隐忍地咬着唇，不允许任何一点声音从嘴里漏出来。
  “声音不需要忍着的哦。”霍清枫恶意的在白以竹耳边轻声细语，气打在白以竹敏感的耳朵上，酥麻的感觉瞬间传遍全身。
  霍清枫把白以竹的内衣都脱掉后，白以竹完全就是裸/体了，她的胸不算大，像馒头一样，白白软软的。
  霍清枫一只手便握住了她的小山丘，然后轻轻地捏动，指头还不时调皮地按按顶端的樱桃，小樱桃马上就硬了。
  白以竹的呼吸越来越重，脸上的潮红也很明显，微弱的声音也从她嘴里传出来。
  冷不防地，霍清枫的手指滑到了花园。那里的毛发不算多，她的指尖轻轻碰着小豆豆。
  白以竹霎时间到吸了一口气，那里的神经最密集，只是轻轻挨着，已经让她欲仙/欲死了。
  更何况现在没有隔着任何布料，手指的温度直直传达到小豆豆那里。
  “这里……她有碰过吗？”霍清枫幽幽地说，揉了几下。
  这下可就再也忍不住了，“嗯啊……这里…不行……”
  “……这里呢？”霍清枫的指尖缓缓往下滑，抵在了洞口。
  那里虽然已经湿透了，滑溜溜的，可那里从来没有被开拓过，白以竹也不会自wei，洪夏也没达到过那个禁地。
  离开了小豆豆，白以竹至少能喘会气，可是她知道接下来可就没时间让她休息了。
  霍清枫见她没反应，以为洪夏已经进过去了，心里更凉了。
  “不理我是吧。”
  她的手指慢慢推进去，白以竹紧紧地抓着被单。没进去多深，便抵到了一块薄膜，霍清枫的眼神忽然一亮。
  “小可爱你……没有被进去过？”霍清枫有些诧异，慢慢转变成惊喜，原来她的小可爱不算是真正被人夺取。
  白以竹自然没心情回应她，她满头大汗了，鬼知道她多想被/插/进去，可是她怎么可能说得出口呢？只能任由空虚感填满自己。
  霍清枫一鼓作气地冲破了那一层隔膜。
  “啊！停……”白以竹痛得不禁扭动着身体，眼泪都痛出来了，“好痛啊……别这样啊。”
  霍清枫知道第一次是很痛，可也不至于这么痛苦吧，她有些紧张，因为手指是进退不能，白以竹的紧张让她的花径收缩，紧紧夹着她的手指。
  “小可爱，你放松点，放松点。”霍清枫也有些冒冷汗，可只是话语的安慰，是绝对不够的。
  霍清枫低头靠近白以竹的脸，没多考虑便吻上了她的唇，白以竹本来就没什么力气，于是霍清枫的舌，一下子便钻了进去。
  灵活的舌头不断地扫荡着里面，挑起白以竹的舌头，与其开始了追逐战，当她感觉到白以竹的花径似乎没有那么紧绷的时候，她才离开白以竹的嘴巴，牵出了一条银丝。
  私/处其实已经够润滑的了，霍清枫修长的手指开始滑/动起来，手指带过的每寸肌肤都为白以竹带来了极大的快/感。
  “唔！…啊……”她也不强压着声音了，因为根本抵挡不了快/感来袭。
  强烈的感觉是她不由自主地仰着头，脚趾头也绷得紧紧的，随着霍清枫的速度越来越快，快/感也不断累计，像是水桶一样，终会有满溢的一天。
  这个时候，门外传来敲门声，以及强行开门的声音。
  霍清枫吓了吓，白以竹更是紧张起来，使得花/穴忽然收紧，肉壁紧紧咬着手指，霍清枫见状却轻声笑说：“不用怕，我锁门了哦。”
  白以竹还是十分紧张，霍清枫恶趣味地说：“那你可别出声哦。”然后手指强行地抽/插起来。
  电流一样的感觉更加强烈，白以竹一边痛苦着一边快乐着，她咬紧牙关，不允许门外的人听到，但是私/处那种感觉却无法省略。
  霍清枫看着被折磨着的白以竹，心里好似某种机关被打开了一样，一种莫大的满足的感觉油然而生。
  她没有减慢速度，反而是随着外面敲门的声音而加快。
  “有人吗？”门外的人开口喊到。
  白以竹忽然感觉到一股冷意，那把声音是洪夏。
  霍清枫当然也听出来了，看见变了脸色的白以竹，她知道是洪夏了，“你的小女朋友哦，要让她知道的话……”
  白以竹恐惧地享受着极致的快/感，霍清枫的话她根本无心思考，她只知道，下面的感觉越来越奇怪，好像有什么要出来一样。
  白以竹紧闭着眼睛，紧咬着牙，只有一丝丝的“唔……”的声音漏出。
  没过几秒钟，白以竹的小/穴一阵强烈的收缩，忽然一阵滚烫的液体从内喷出，打湿了床单，在霍清枫的注视下，她高/潮了。
——————
我了个去，写肉，其实好累啊
——————
其实我想写肉是因为看了百合在人工学园，是在太让人兴奋了。
——————
  门外的确实是洪夏，当白以竹离开她的时候，她先是愣了一下，随后便是愤怒得想把白以竹找出来，然后玩坏她。
  洪夏从天台往下每一层找，然后来到了保健室，可保健室却锁上了，她觉得事有蹊跷，因为保健室一般来说都是不会锁上的，即便没有老师，除非放学。
  而且里面也传来窸窣的声音，像是水声，又有人声，不过听不清楚，她敲门也没人搭理她。
  要是里面的是白以竹的话，她绝对绝对要惩罚她。可是目前就算了，还是先回去课室吧。
  白以竹迟早会回到课室的。
——————
  去了之后，白以竹疲软地躺在床上，整个保健室都是欢爱过后的气息，床上也是水迹，上面零零星星的有些血。
  她的脑袋昏沉得很，身体累了，仿佛睡意袭来一样，让她很想晕过去，可是全身都有种黏黏糊糊的感觉，很不舒适。
  霍清枫有些懊恼地眨了眨眼睛，看着湿透的床单道：“这个就麻烦了呢，床单都湿透了。”
  她洗过手后，扭了条湿帕子，然后轻轻扶起白以竹，“小可爱，来擦一下哦。”
  霍清枫不敢太过用力地擦拭她的身体，虽然说刚才情到浓时，不知道为什么会生出一种破坏欲，可是如今冷静下来后，她更想爱护白以竹。
  不带情欲地擦过上半身，然后到了下面，当帕子轻轻擦拭白以竹的私/处时，酥麻的感觉再次冲上脑袋，让白以竹醒了片刻。
  “嗯……”她不禁轻声呻吟，霍清枫见状顿了顿，如此叫声简直是引人犯罪，“小可爱可真是很敏感。”霍清枫吃力地压下心中的欲望，快快把白以竹擦干净。
——————
  一切都整理完毕之后，白以竹也清醒过来了，只是全身都像是被揍了一顿一样酸痛，尤其是私处周围的肌肉，十分酸软。
  刚才被霍老师穿戴整齐地侵犯了。白以竹的脑海里冒出这样一段话，她有点不知道该如何面对霍清枫。
  霍清枫也知道现在的处境有些尴尬，她只好说：“小可爱，对不起！”然后像做错事的孩子低着头。
  “……诶都，我……”白以竹有些埋怨霍清枫夺走了她的第一次，可是不知道为何，心里却没有十分怨恨的感觉。
  “其实……你可以做我女朋友吗？”霍清枫脑袋一热，便说出了这样的话。
  “啊？”白以竹有些反应不过来。
  “就是那个啥，我既然对你做了不可挽救的事情，所以我要对你负责。”霍清枫紧张地说。
  白以竹看着表情愧疚而紧张万分的霍清枫，其实她长得很好，虽然带了一副眼镜，可是却丝毫不会遮掩到她的美貌，霍清枫对比起蓝桂凡来说，更为青春清秀。
  看着霍清枫姣好的面容，好像也不亏哦。
  “我我我……”白以竹茫然，不知道如何回应她。
  “你回去好好想一想，好吗？要我，别要洪夏好吗？”霍清枫捏着手指，有些可怜兮兮地看着白以竹。
  喂喂明明被上的是白以竹啊，怎么搞得好像霍清枫才是被欺负的那一个。
——————
  到了课室后，也差不多上课了，洪夏一早就已经坐在座位上候着白以竹了。
  一进去，洪夏的视线便直勾勾地放在白以竹身上，眼神中含着浓浓的怒气，虽然看不出表情，可是那种压迫感直直冲向白以竹。
  配合上洪夏那头酒红色的头发，更是有种怒火中烧的感觉。
  安坐后。
  “你刚才去哪里了？”
  “我肚子疼，去上厕所了……”白以竹的声音有些发抖。
  “那个便利贴是怎么一回事？”洪夏望着她锁骨那里的便利贴，那是用来遮挡霍清枫的咬痕。
  “摔了一跤，所以贴了一块便利贴。”白以竹有些心虚，她讲得每一句都是谎话。
  “……算了，你的便当已经放在了柜桶里面了。”
  “谢谢。”白以竹点了点头，果真在柜桶里发现没动过的便当。话说肚子也有些饿了呢，可是已经没时间吃东西了。
  接下来是英语课，蓝桂凡同时是英语老师，所以没过几分钟后，蓝桂凡便进来了。
  “立正。”
  “蓝老师好。”
  “各位同学好。”
  “坐。”
  蓝桂凡的视线老是飘向白以竹那边，眼尖的她也发现了白以竹的异样，她看起来很累，锁骨也黏了一块便利贴，她望向面瘫的洪夏，便对号入座了。
  洪夏难不成对她做了些什么？蓝桂凡不禁皱了皱眉头。
  蓝老师今天穿得很干练，长长的黑发扎成马尾，穿着整齐的黑色套裙，一副气质佳人的模样。白以竹心里打量道。
  还是蓝老师比较让人安心呐。
  整堂课，白以竹都是处于无法集中的状态，她的成绩虽然不算差，可是至少比洪夏要差一节。
  高中的课程紧凑，要是错过一节课的话，可就要多花些力气追上了，所以蓝桂凡也有些担忧白以竹的状态。
——————
  放学时，夕阳照在了黑发双马尾少女的脸上，映出了她的笑容。白依又跑来了白以竹的课室，一边瞪着洪夏，一边抱着白以竹。
  “姐姐，一起放学吧！”白依靠着白以竹的脖子说话。
  “那个……依，我加入了学生会，所以不能够跟你一起放学。”白以竹的声音有点疲累，而身体一半的力气都靠在了白依身上。
  “姐姐，你怎么啦？”白依肯定听出来她的不妥。
  “你对姐姐做了些什么？”白依指着洪夏，气气地质疑道。
  “她说肚子疼。”洪夏平静地说。
  “是啊，今天有些不舒服啊……”白以竹对着妹妹也得讲大话了。
  “那你还要去学生会吗？我们不如去看医生吧。”白依抚着白以竹的脸，她看着白以竹的眼睛，觉得有些无神。
  这也怪不了白以竹，她现在可是真的很想睡觉啊，弱气max的人设简直是把她体力全部抽干了一样。
——————
这章有些流水账的感觉，当做是过渡吧。

我看文章的时候最讨厌那种明明要h，却强制停车的情节了！所以我已经把车门焊死了，谁也别想停车！
——————
  最终还是拒绝了白依，白以竹一个人去了学生会室报道。
  看着不高兴的白依，白以竹心里还是愧疚的，因为明明这是她第一天在这儿上学，自己却不能够和她一起回家。
  希望她还记得回家的路吧。
  到了学生会室的门口，已经隐约听到里面传来不同人的声音了，看来里面可不止杜雅如一个人。
  推开门后，里面大约有五六个同学，有男有女，他们纷纷望向白以竹，好奇的目光在她身上扫视着。
  白以竹一下子就紧张起来了，“大，大家好，我是新加入学生会的白以竹，请大家多多指教。”
  她不擅长面对太多的人，耳朵都红了，脸也涨得红通通的。
  “欸那个一年级就加入的是她吧……”
  “她好可爱哇……”
  “嘘你们看她多紧张的……”
  部员们开始低声议论纷纷，特别是女生，似乎都很高兴有个这样可爱的部员加入。而白以竹开始不知所措了。
  “竹竹？你来啦？”杜雅如坐在长桌那边，刚才还在埋头苦干，连白以竹进来都发现不了。
  直到她抬头正打算休息一会的时候，才看见站在门口有些手足无措的白以竹，脸蛋因为紧张而红红的，一副人畜无害的样子，不算长的黑发更是衬托得她小巧可爱。
  杜雅如把柔顺的棕发稍微整理了一下后，便走向白以竹，白以竹看见杜雅如的时候，像看到救星一样，因为她只认识杜雅如。
  可是杜雅如不是她的救星。
  “阿拉，竹竹你脸那么红，是因为看到我吗？”杜雅如戳了戳白以竹的脸，软软绵绵的她还想多戳几下。
  这种行为就是公然调戏白以竹啊，她感觉更加羞了，“会长…你别这样啦。”白以竹的声音小得恐怕只有杜雅如听得见。
  “好啦好啦。”杜雅如笑说，“大家继续工作吧，别老是盯着竹竹看，没见她脸都红透了吗？”
  白以竹想找个洞钻进去算了。
  杜雅如的心情很不错，因为能够看见白以竹，虽然白以竹只会星期一三五来，可是学生会就是个坑，随时都会开会，哪有固定时间呢。
  也就是说，以后大把机会相见。
  杜雅如也不知道自己怎么了，虽然是没有男朋友，可是她一直都认为自己是直女，如今认识白以竹后，便觉得自己弯了。
  可能是，只对白以竹弯吧。
——————
  “大家，开会了。”杜雅如拍拍手召集大家伙开会。大家随后围着长桌坐下，白以竹见状，也跟着大家坐下，她坐在了杜雅如旁边的位子。
  “啊咧，竹竹连开会都喜欢粘着我吗？”杜雅如歪歪头笑道。
  同学们表示：看来日后得买一副墨镜才行。
  白以竹好不容易才冷却下来的脸蛋，又有发热的迹象，“不是的……只是刚好而已。”
  然后开会的内容其实都是关于学生会即将要筹划的活动等等，分工合作之类的事情，最后的最后，白以竹被分配了她第一份工作——在各班粘帖宣传海报。
  这个工作算是不需要技术含量的了，所以才会让白以竹去做，日后待她熟悉学生会后，才分配一些更有挑战性的事情。
  完事后，“竹竹，一起去洗手间吧。”杜雅如向白以竹挥挥手。
  其实白以竹今天早就筋疲力竭了，她好想回家哦，一点都不想上厕所，奈何也不知道杜雅如是不是有事情要说。
  洗手间里。
  “怎么了会长？”白以竹只想快回家。
  “竹竹，感觉怎么样？习惯吗？”杜雅如的手放在身后，微笑的表情却没有调戏的意思。
  “唔…大家都很照顾我，所以我觉得挺好的。”白以竹想了想道。
  “其实你是第一个一年级就加入学生会的人，虽然是老师引荐，可是大家都看好你，加油哦！”杜雅如看着白以竹的眼神有种说不上来的宠溺。
  “我也看好你哦~”杜雅如冷不防地凑到白以竹耳边说话，让白以竹打了个颤，连忙退后几步。
  “阿拉阿拉，又要害羞咯？”
  果然又来了，白以竹忍不住白了她一眼。
——————
  “依，我回来了。”白以竹推开门后，屋内一片光亮，随后闻到一阵使人垂涎欲滴的味道。
  厨房也传来炒菜的声音以及白依的哼歌的声音。
  “姐姐回来啦！”白依把火一关，不管身上的油烟，直直地抱着白以竹，油味蹭了她一身。
  “嗯，回来了。”
  “姐姐先去洗脸，很快就能吃饭了哦。”白依再次回到厨房。
  没过一会，三道色香味俱全的菜肴便端上了桌，白以竹单单是嗅到便已经胃口大开，她可是连午饭都没有吃呢。
  “依，今天对不起呢……”白以竹吃着吃着忽然道。
  “什么？”白依歪了歪头。
  “就是不能陪你放学，还有午饭也…我觉得我这个当姐的也太失败了。”
  “哦，没事的，毕竟你是学生会嘛，正经事重要。”白依缓缓放下筷子，“不过话说回来，我有件更重要的事情想说。”她正色道。
  其实这件事情白依也不知道如何开口，怎么说都显得奇怪。
  “什么？”白以竹也停筷了，
  “就是，你知道，我一直都很喜欢很喜欢姐姐的。”
  白以竹点点头。
  “而我觉得姐姐一直都很吸引我……额，就是很有吸引力！”
  白以竹虽然觉得这话怪怪的，可还是点点头。
  “而昨天看见姐姐的时候，不知道为什么，觉得这种吸引力忽然变得非常非常大，大得不可思议……”白依也不知该如何说下去了。
  白以竹听后脸色沉了沉。难道白依发现了什么？自己该不该告诉她整件事情的始末呢？
  “所以我就担心是不是发生了什么……或许是我的错觉吧。”
  “不，依，其实是这样的……”
  白以竹把事情一字不漏全部告诉了白依，她觉得白依既然是自己亲人，是可靠的对象。
  “这……”白依有些震惊。
  白以竹也是有些不好意思。白依没想过原来自己姐姐写百合肉文，而且还被惩罚了，那是不是就代表自家姐姐能够接受姐妹百合呢？
  不过那个神也是够可恶的，难怪感觉姐姐的那个朋友好像对姐姐怪怪的。
  “姐姐，没事，我会保护你的。”
  “嗯，我知道，所以我没担心过。”才怪呢，都已经危险得被上了，不过白以竹可不能够对白依说这些事情。
  “话说，姐姐，你这个便利贴是怎么回事？”
  白以竹心里一惊。
——————
两更咯，快暑假了，时间也多了。真想写出把人看湿的肉。
其实主线是：努力解除身上的人设，可是最后还是变成热兵器~
第12章
因为有大佬给了很多月票俺，所以今天4500字的骨科！
——————
  “没…没什么，摔跤而已。”白以竹摸了摸便利贴。
  “那你要擦点药膏什么的吗？我帮你吧。”白依站了起来，走向白以竹，作势要把便利贴撕掉的样子。
  这可不行啊啊啊！
  “啊啊？不用了，依，先吃饭吧。”白以竹有些紧张地往后仰，在往后就要摔地上了。
  “姐姐，你心虚干嘛，我不就是看一看嘛，你嫌弃我了吗？”白依又装出一副可怜巴巴的表情了。
  白以竹看见实在是心软得很，可是要是被妹妹知道自己被上的事实的话，那后果她想象不了。
  “当然不是，只是……反正我先去洗澡，等会再说吧。”白以竹慌张地跑到浴室。
  “姐姐可你饭才吃一半呐！”白依在她身后大喊，表情狐疑又奇怪。
  姐姐，你到底是还有什么瞒着我啊？白依的眼神暗了暗。
  白色调的浴室蒸汽腾腾，亮白的瓷砖挂满了水雾，浴缸传来哗啦哗啦的水声，温度刚好的热水正在填满浴缸。
  白以竹用手在镜子上擦了擦，擦干净雾气后，映出了自己的模样，她仔细看看自己，白软似无骨的手摸着自己的脸，可雾气很快便再次攀上镜子。
  她把锁骨的便利贴撕掉后，锁骨的位置依然留有一排牙印，一般来说应该淡了许多，可兴许是霍清枫的力气挺大的，于是那印子在雪白无暇的肌肤上甚是突兀。
  白以竹叹了口气，不知道该如何瞒天过海，她把衣服脱清后，低头望向自己的私/处，有些红红肿肿，轻轻一摸，还略有一丝疼痛，一看就是被疼爱过的后果。
  心里有些五味杂陈呐，霍清枫的事情……白以竹还没有心情探究。
  淋过浴后，她把不长的黑发扎起，然后躺到热水里面，忍不住发出了一声舒服的感叹。
  热水泡过的肌肤会变得白里透红的，蒸汽让人有些呼吸不畅顺，可是暖和的感觉却让人昏昏欲睡。
  这时，“咚咚咚”的敲门声把白以竹从享受中扯回现实，“姐姐，我进来了哦。”白依在门外说。
  白以竹没反应过来，她就进来了。白以竹惊吓地一下子撞到了浴缸，“啊！”后背痛得叫了出来。
  白依看见姐姐受伤了，二话不说就跑到白以竹的面前，有些心疼，“姐姐，你没事吧？”
  这时的白依已经是脱光的状态了，黑发也放了下来，雾气腾腾的浴室让她不太看得清楚。
  白以竹慌张地捂住锁骨，身上虽然撞得很痛，可是更重要的是别让白依看到牙印！
  “咳咳，没事。”白以竹强压下疼得颤抖的声音。
  “那么，姐姐我们一起洗澡吧！好久没一起洗澡了。”白依欢快地淋起浴来。
  确实是很久没一起洗过澡，白以竹也想和她泡浴啊，不过不是这个时候。
  “吓？额，我洗完了，我出去了哦……”白以竹仓皇地站了起来，额边不知是流着冷汗还是洗澡水。
  可是话音未落，白依突然用力按着白以竹的肩膀，“姐姐，你是不是还有事情瞒着我啊……？”白依垂着头，表情是看不清楚，只是语气中含着难以察觉的怨气。
  白以竹愣了一会，强笑道：“怎么会呢？我最爱你了，依，所以不会瞒着你。”白以竹的腿开始有些打颤了。
  “那你的手拉开。”白依隐约有些生气。
  白以竹很少见这样子的白依，平常白依最喜欢跟白以竹撒娇了，也最关心白以竹了，可如今她只感受到怒气，就好似黑化前夕一样……白以竹不敢想象下去了。
  白以竹的手又按得紧了一些，不肯妥协说：“依……别闹好吗？等一会，好不好？”
  “不要，姐姐你到底怎么了？快把手移开！”白依抬起头来，眼泪汪汪地，虎牙也若隐若现。
  “……不行，我要出去了，你先放开。”白以竹装出身为姐姐的气势，可其实心里慌得一批。
  “不要不要不要。”白依的心也很慌，毕竟她认为姐姐是出什么事情才会这么心虚。
  白依倏然站到浴缸里面，然后把白以竹推到墙上去，湿湿的墙壁很硬实，白以竹本来撞到浴缸就很难受了，这下直接撞墙上更加痛苦。
  她再次痛呼，疼得她捂着锁骨的手都不经意松开了。
  “啊！姐姐对不起……”白依知道自己力气用大了，但随后看见了她锁骨上的牙印，不禁皱了皱眉。
  “这是……”
  “这个没什么！”白以竹仓促捂着锁骨。两人明明都是155啊，可是白依把白以竹逼到墙壁上，实在是很有压迫感。
  “谁的牙印？”白依硬生生把白以竹的手挪开，语气尚未听出喜怒，可是白以竹知道自己完蛋了。
——————
  小的时候，白依和白以竹上同一间小学，虽然她们的年级不一样，可是两人总是形影不离。
  一有空的时候，白依总会主动蹦蹦哒哒跑到白以竹的教室，然后紧紧抱着白以竹，生怕她消失不见一样。
  每个人都知道，白家小女儿最喜欢跟她姐姐撒娇和抱抱了，好像对着父母也没有这么热情。
  如此看来，白依对白以竹的依赖和感情似乎更深，但其实白以竹也很宠溺白依，只是她比较被动而已。
  向来如此，白以竹对着外人总是十分内向，她不是很擅长跟不认识的人做朋友，可是朋友总是从陌生人开始啊，于是她也没什么朋友。
  虽然这种情况随着年纪越来越大而有所改善，可白以竹始终还是跟白依玩得最好。
  而白以竹也只有对着白依才会感到安心和快乐，于是她也甘愿把自己的宠溺与耐心给予白依。
  与其说白依依赖白以竹，不如说她们互相依赖。
  因为有一次放学，白以竹被班上看她不惯的同学抓起来欺负了，把她踹到地上，还一起嘲笑她。
  白依每天放学都会立刻跑到白以竹课室，那天也不例外，可是一到课室，白以竹却没有像往常一样等着她。
  可是她的书包还在位置上啊。个子小小的白依有些茫然地四周环视着，等了几分钟后，依然不见踪影。
  白依慌了，她绝对不能够没有了白以竹，绝对不可以。
  白依背着比跟她上半身差不多大的书包，急忙地在学校里到处寻找白以竹，洗手间，保健室，都不见踪影。
  最后来到了操场更衣室旁边，才发现被几个学生围着的白以竹。
  那时候的白以竹浑身脏兮兮地倒在地上，旁边的坏孩子踩着她的头发。
  这个情景深深激怒了白依。白依心想：姐姐是我的，没有人可以伤害姐姐，我要把你们打趴！一定要打趴！
  白依其实也只是对白以竹才会露出娇小可爱的样子，平常对着其他同学，全然不是这样的。
  于是白依还真的把他们狠狠揍了一顿，虽然白依是长得矮，可是她力气不小啊，三五两拳就把人揍趴了。
  还边打边说：“去你的！”
  白以竹也在趴在旁边看到这一幕，她都快吓哭了好不好，原来自己妹妹是这么暴力，会打架还会骂人。
  这还是自己那个只会撒娇的妹妹吗？
——————
其实当热兵器挺好的啊（？）——堕落的作者

即便是知道白依不会对自己拳打脚踢，可是白以竹很清楚白依可怕的程度。
  不惹怒白依的情况下，她是小鸟依人的猫咪，但是惹毛了白依的话，恐怕那就要变成大猫了。
  “姐姐，为什么会有牙印？为什么？”白依的手指轻柔地摸着印子，语气似埋怨，似可怜，有些让人毛骨悚然。
  白以竹看见事情暴露了，也不知道该作何回应，她只能沉默着，看看白依下一步会怎么做。
  白依也没有说话，她的视线从牙印慢慢往下看，不放过每一寸肌肤，仔细地审视白以竹的身体。
  白以竹被看得心里有些发毛，蒸汽让她有些发昏，白依的目光最终停留在她的私/密部位。
  她的眼神十分专注地看着那里，虽然这不是第一次让白依看到自己的裸/体，可是现在却觉得哪里怪怪的。
  白以竹害怕白依发现自己已经被人侵/犯过了，保守这个秘密是她最后的底线。
  “姐姐你这里怎么这么红？”白依的手指防不胜防地摸着白以竹的花园，轻轻的触碰已经让她感到莫大的刺激了。
  完了完了，要被发现了，白以竹深呼吸了一口气。
  “依，放手。”白以竹咬牙抑制着敏感的感觉，她紧握着白依的手，想要把她拉下，可是她的力气怎么可以敌得过白依？
  “姐姐，你是不是已经要湿了？我只是轻轻一碰，你是不是湿了？”白依没有忘记刚才白以竹跟她坦白的事实。
  “听话好吗？放手！”白以竹心里急躁得很，她隐约感觉要看骨科了。
  “是谁？是你的班主任？朋友？还是其他人？”白依的声音颤抖。
  “……不是，停……”白以竹的呼吸变得沉重起来，本来就很热的脸变得更热了。
  “姐姐，我一直好喜欢你……”白依的手指随着她的靠近而滑到了洞口处。
  有些酸软却酥麻的感觉再次刺激着白以竹的神经。“哈啊哈啊……”白以竹快窒息了。
  “你也喜欢我是不是？你可以要我吗？”浴室的湿度很高，白依的手指本来就是湿润的，一下子便插/进去了一点点。
  白以竹的思维已经不太清醒了，只是插/进去花径一点点，白以竹已经快站不住脚了。
  “啊……这个喜欢不一样……”白以竹扶着墙壁，艰难地说，此刻她的心情十分复杂，她没想过原来自己的妹妹……
  一直都对自己虎视眈眈。
  “一样的一样的！咧咧，你会答应吧。”白依贴近白以竹，两人的距离近得都快可以吻上了，而白依的胸/部也已经印上了白以竹的柔软。
  二重刺激。
  白依的中指不徐不缓地/插/进去，说实话，里面真的很紧很紧，虽然不断有蜜/液分泌出来，可是还是紧致得很。
  “姐姐，你的身体已经答应了哦。”白依露出了她的小虎牙，此刻看着却有一点像小恶魔。
  她的动作慢悠悠的，白以竹觉得她跟挠人的猫没有丝毫分别，那种不上不下的感觉实在是折磨人得很。
  “嗯唔……”白以竹忍不住低声呻/吟。
  虽然是很紧，可是始终没有阻碍，白依的眼神有些黯淡下来，“果然啊……姐姐你真是奸诈呀……”
  白以竹一张口恐怕就是妩媚的呻/吟，所以她干脆咬紧牙关，可是小/穴那种充实的感觉实在是让人无法忽略。
  白依的气场变得有一点暴戾起来了，她的手指开始上下滑/动，即便花径紧紧地吸着她的中指，可是她还是用力地抽/插着白以竹。
  白以竹的私/处完全处于紧绷的状态，感觉被无限放大，禁忌的关系更是让她感觉到别样的快/感。
  我现在正在被亲生妹妹玩弄着小/穴，白以竹心想着。
  “姐姐你好紧啊，你是不是已经快高/潮了？”白依靠着白以竹的耳朵说道，而手指从未停歇过。
  “啊……慢一点嗯……”白以竹只是想大口呼吸一下而已，可是一张嘴，声音便蜂拥而出。
  此刻的白以竹全身滚烫，仿佛连背后的墙壁都被她感染得温热。而她的也越滑越下，全身酥/软让她快撑不住了。
  只是一根手指，便让白以竹痛苦而快乐着了，下腹处有种特别的感觉不断累计着，好像下一刻便要爆发一样。
  可是，这时，白依的手指噗啾地一下拔了出来，温热的爱/液也跟着牵了一条银丝出来，剩下的滴答滴答滴在浴缸的热水里面，混为一体。
  刚才可以说是白依插进去的手指撑着白以竹的身体，所以差不多整根中指埋没进了穴里。
  可当她拔出来的时候，白以竹一下子就滑下去了，还好白依立刻扶着白以竹，然后慢慢把她放在浴缸里面，仍然温暖的热水再次泡着身体，可是下身强烈的空虚感简直是要命。
  “唔……”白以竹十分难受，她的眼神迷迷糊糊的，看着白依，好似在埋怨她为什么不继续一样。
  “姐姐很想要对吧？”白依在浴缸里压着白以竹道，然后舔了舔刚才的中指，说：“姐姐的味道果然好甜。”
  “……给我……”白以竹已经快被欲望折磨疯了，她的用手臂遮着自己的眼睛，羞耻地不敢去看白依。
  “给你什么？嗯？”白依的手指随意揉捏着白以竹的小樱桃，声音魅惑。
  “嗯……给我你的手指啊……”白以竹都快哭了。
  “那是姐姐的要求哦~”
  白依没有继续调戏白以竹了，她把手伸到热水里面，然后摸着白以竹的私/处，中指毫不犹豫地一插/到底。
  “嗯！……”白以竹被强烈的快/感弄得不禁仰着头。
  白依低头吻着白以竹的脖子，下面的手指开始加快速度，掀起水波。
  “啊…哼嗯……慢点”白以竹全身都爽得发抖。
  白依肯定不会放慢速度，她看着被自己磨得不行的姐姐，心里实在是感到十分满足，她想看到更多这样诱人的姐姐。
  没过半分钟，白以竹便去了，紧紧地夹着白依的手指，那种冲上云霄的感觉让白以竹忍不住乱动，可是却又被压制着。
  白依好像忽然想起什么一样，被夹紧的中指不停往上勾弄着，好似按到什么东西一样。
  “啊啊不要啊！……”不知道白依是摸到了哪里，一股十分震撼的快/感贯彻全身，白以竹惊呼了几声后，更加彻底地高/潮了。
  今天本来就没力气了，白以竹于是昏了过去。
——————
妈耶，写肉才好玩。

  第13章

  
    “姐姐……对不起……”白依的眼神恢复一片清晰，她其实是不想对自己的姐姐做出这样的事情，可是看见了她锁骨的痕迹的时候，心里被奇怪的情绪霸占，于是就变成这个样子了。
  白依承认自己想和白以竹成为恋人，可如此禁忌的关系白以竹未必能够接受，那倒不如以妹妹的身份，永远霸占着姐姐更好。
  看着穿着睡衣，躺在床上呼呼大睡的白以竹，白依心情复杂，不知道待她醒来后，该说些什么挽救呢？
  她一方面高兴自己跟姐姐进行了更为亲密的行为，那是姐妹关系的升华，而另一方面，她却害怕姐姐会厌恶她，第三方面，她也因为姐姐被人率先霸占了而感到不甘心。
  “算了……”白依轻手轻脚地掀开被子，躺了进去，被子上床单上满满的都是白以竹的气味，让白依感到十分安心。
  虽然是双人床，可白依还是往白以竹靠近，几乎是挨在白以竹的怀里，白依才满意，听着冷气机微弱的运作声，白依陷入了沉睡。
——————
  铃铃铃的闹钟声吵醒了甜睡中的两人，白以竹缓缓睁开眼睛，早上的阳光照在两个人的身上。
  她这一觉睡得其实很舒服很沉，可能是因为昨天的体力消耗太多了吧，她甚至觉得睡不太够。
  依稀记得昨晚在浴室被干昏了过去后……然后就醒在床上了。
  她揉了揉有些乱的黑发，又揉了揉朦胧的眼睛，她昨天晚上……跟自己的妹妹做了很荒唐的事情。
  看着在一旁睡得正香的妹妹，白以竹也不知道怎样面对她，说是讨厌？生气？那倒没有，只是感觉奇怪，感觉这已经超越了姐妹的关系了。
  手轻轻地戳了戳白依的脸蛋，软软的，白以竹的嘴角不禁上扬。自己始终还是爱着妹妹啊，看来等下是要好好跟她说一说。
  “起来了，依。”白以竹轻拍着她的肩膀，和煦的阳光打在身上，暖暖和和的，使整个人都精神抖擞。
  白依也悠悠睁开眼睛，她迷糊地看到了白以竹后，霎时间睁大了双眼，有些无辜的眼神望着白以竹。
  “姐姐……你别气我好吗？”白依刚起床的时候，干燥的嗓子有些沙哑。
  “依……这个事情，等一下再说，好吗？”白以竹并不是想要逃避，只是她觉得此刻或许不太适合。
  看见自家妹妹如此惹人怜悯的表情，谁还能狠下心说厌恶她？尤其是白以竹一个妹控。
  这种事情还是要自己来开口会比较合适吧，白以竹心想。当然，至于等下该说些什么，白以竹心里也有底了。
  白依或许是误会了什么似的，她的表情像是凋谢的小花一样。稍有不解，更多的是失望，她的想法全都写在脸上了。
  “姐姐，我……”她想挽救一些什么一样。
  “依，我没有生你的气。”白以竹摸着白依的头，声音就像以往那般宠溺。
  “真的吗？姐姐。”白依的眼神一下子就亮了起来了。
  “嗯。那今天谁做早饭？”白以竹失笑道。
  “我来我来！姐姐休息一下吧。”声音未落便冲了出去，脸也还没有洗，就已经听到厨房传来滋滋的火声了。
——————
  另一边厢，白以竹其实已经开始觉得有些不对劲了，虽然说是那位神下凡，给予了白以竹人设，使她受尽折磨（受尽快感折磨）。
  但是让白以竹感到奇怪的是，怎么她的经历那么像自己笔下的情节呢？
  学校洗手间，天台，保健室，德国骨科，这不就是她那本肉文的情节吗？一开始可能会觉得是巧合，但是如此看来，世上并没有那么凑巧的事情吧。
  可神并没有告诉她这些事情啊，到底神是瞒着她什么事情了呢？她有些什么阴谋呢？可惜自己根本没有途径找到她。
  嘛算了，白以竹的心里好像有哪里不同了一样，她忽然觉得其实被好看的妹子上也没问题……？！
——————
  赤脚碰到冰冷的地板，站起来，双腿实在是酸软得很，根本站不太直，白以竹扶着床头，过了好一会才缓过来。
  厨房已经是传来阵阵香气了，闻得出是煎蛋和煎培根的味道，让白以竹也有些饿了。
  洗过脸过后，稍微更加清醒了些。
  “依，煮好后就去洗漱吧。”
  “好的，姐姐！”白依的声音听起来很元气，完全跟往常无异。搞定一切后，两人面对面坐着吃早餐。
  “依，我知道，你对我的感情非比寻常。”白以竹吃完后，擦了擦嘴巴后，慢悠悠地说道。
  听到白以竹说话的声音，就算还没吃完，白依也立刻乖乖地放下餐具，擦干净嘴巴，就像是听到老师指令的小孩一样乖巧。
  “姐姐我真的很爱你……不是姐妹的那种啊。”白依一有机会便很想把自己压抑在心底里的感情全部一字不漏地告诉白以竹。
  她是喜欢了白以竹好多年了，沉淀许久的盼望在昨日被发掘出来，如今她可能有机会可以与姐姐更进一步了，白依实在是忍不住诉说自己的情感。
  “你懂吗？……你可以接受吗？”白依的嘴唇有些颤抖，她抚上了白以竹的手。
  “依，我明白，可是你知道姐妹本应不该相恋吗？”白以竹任由她握着，对方的体温传达到自己手上。
  “我知道，可是我爱你啊姐姐，我不在乎。”白依的心脏跳得飞快，天知道她多么害怕被拒绝，甚至被讨厌。
  “……好吧，那么……其实，依，我也很爱你。”白以竹也有些紧张起来，血液都快冲上脸颊了。
  “那你可以做我的女朋友吗？”白依的眉头紧皱，手也握得越来越紧，生怕白以竹会消失不见一样。
  而白以竹却莫名想起了霍清枫，她昨天也有问过自己类似的一番话。
  “其实我的答案是…好，我做你女朋友。”白以竹的脸红彤彤的，她望着白依的眼睛，却是如此真实和坚定，丝毫没有欺骗的成分。
  语毕，白依愣了几秒，“姐…姐姐，真的吗？”她的呼吸也仿佛停顿了几秒。
  “呼，是真的，不会骗你哦。”白以竹松了一口气，反握起白依的手，“怎么说呢，我知道我对你的爱或多或少也已经超越了姐妹的关系了。”
  “姐姐！”白依的眼睛里貌似闪着泪光，她走到白以竹身边，紧紧地抱着她，深深地呼吸着白以竹的气息，这是她最爱的人。
  
  第14章
作者：两人结为情侣是为后期黑化作铺垫
——————
  白依的心情简直不能太好了，梦寐以求的姐姐居然答应自己如此无理的请求，她恨不得连上课都粘着自家姐姐。
  上学路上，她紧紧握住白以竹的手，还一直微笑着盯着白以竹看，白以竹都有些不好意思，她说：“依，你也不用老是看着我吧？”
  “要，姐姐你最好看了！”白依挨着白以竹的手。“我最最最喜欢姐姐了。”白以竹只能笑着摸摸她的头。
  “对了姐姐，其实……你的第一次到底给了谁？”走着走着，白依忽然问道，“你要是不喜欢不说也可以！”她又有些不安地补充道。
  “……其实是霍清枫。”白以竹自然有些排斥谈论这个话题，可是作为女朋友的白以竹，也不可以对白依隐瞒任何事情。
  “那个保健室老师？”白依的表情有些气愤，虽然她知道白以竹诱惑的人设也是其中一个原因，“想不到她竟然……姐姐，我会保护你的，你信吗？”
  “嗯我信你。”白以竹知道白依会尽力保护她，可是她也清楚白依的敌人可不止霍清枫一个人，还有洪夏啊，所以白依也未必能够帮忙，白以竹恐怕只能靠自己了。
  即便她是很弱，可是她会尽量避免自己被侵犯，因为她如今是白依的女友，自然对白依有着相当大的责任。
  经过依依不舍的分别后，白以竹回到了教室，如同往常，洪夏早就到教室了，当白以竹推门而进时，洪夏的视线立刻放在了她身上。
  这种感觉相当于猛兽盯上猎物那般危险，白以竹不禁紧了紧书包。手心开始渗出汗水。
  洪夏察觉到白以竹稍微有些不同了，可是是哪里不同了呢？她说不上来，不过这种感觉让她十分不安，就好比手上捏着的小鸟，快要拍翼而飞一样。
  打过招呼后，两人各不说话，气氛弥漫着淡淡的尴尬，特别是在周围的同学都有说有笑的时候，两人像闹别扭的小情侣一样。
  也有同学想要找白以竹聊天的，可是她们都知道洪夏肯定护着白以竹，所以她们也就放弃了。
  沉默没多久，蓝桂凡便进来了教室，她自然而然地望向白以竹，发现两人依然像昨天那般别扭。
  “白同学，你过来一下。”蓝桂凡坐下后，向白以竹挥挥手。
  洪夏盯着蓝桂凡，看看她想怎么样，蓝桂凡自然注意到洪夏灼人的视线，她看了洪夏一眼便别开视线了。
  “怎么了蓝老师？”白以竹终于能畅顺地呼吸了，刚才的情况简直让她窒息。
  “你小休有空找我吗？”蓝桂凡放下手中文件。
  “嗯好的。”
——————
  “姐姐！”白依准时在小休到了高一甲班的教室，她急匆匆的神色吸引了不少人的目光，加上她本来就出众的可爱样貌，很容易成为焦点。
  白以竹看见白依后，心情也跟着好起来，人生在世，有自己真正喜欢的人，以及被人全心全意地爱着，都是让人感到十分幸福的事情。
  所以白以竹丝毫不认为她很烦，反而感到心里被蜂蜜填满一样，“依，今天怎么样？”她任由白依抱着。
  “能看见姐姐就很幸福了。”白依的头靠在白以竹的肩头上，说后还偷亲了白以竹一下。
  两人若无旁人地秀着恩爱，一旁的洪夏望着她们，她当然发觉了白以竹跟白依的感情，似乎不单单是普通的姐妹吧。
  真是好讨厌这种刺眼的情景，洪夏心里生着闷气，可她能怎么办？
  而课室里一些同学要不是知道她们是姐妹，肯定会误会她们是情侣，虽然这样说也没错。
  “好了，依，我现在要去找蓝老师，恐怕小休就陪不了你了。”白以竹放开了白依。
  一听到蓝老师三个字，白依便警惕起来了。这个人之前跟着姐姐回了家，要不是当时自己在家，说不定她会对姐姐做出糟糕的事情。
  如今还要姐姐去找她，她到底居心何在啊？白依心里暗想。
  洪夏自然也听到两人的对话，她忽然有些头疼，她不想白以竹去见蓝桂凡，但是如今两人的关系恶劣，她不知从何开口。
  “姐姐，我陪你一起吧。”白依拉着白以竹的手。
  “不用了，依，我一个人也大丈夫的。”白以竹知道白依担心自己。
  “姐姐，让我在门外等着，好不好？”白依的秀眉皱着，担忧的模样让白以竹无法拒绝，“好吧。”
  到了办公室，白依果然乖乖地站在门外走廊，白以竹微笑着摸了摸她的头后，走了进去。
  蓝桂凡刚才时不时地望向门口，为的就是看看白以竹什么时候来，她把垂落的散发撩到耳背，温润儒雅的美貌使她在男生中的人气很高，但是谁知道她却因为一个女学生而坐立不安。
  如今一看到白以竹，蓝桂凡便按耐不住了，她觉得自己快疯了，想得到白以竹的欲望越来越强烈。
  “蓝老师，请问你找我什么事呢？”白以竹站在蓝桂凡面前，蓝桂凡坐着，白以竹能把她精致的眉眼看得一清二楚。
  “我看你好似跟洪同学的关系不太好，她是不是欺负你了？你可以跟我说哦。”蓝桂凡的表情忧愁，不知是装的还是真的。
  她顺手握上了白以竹的手，感受着她细腻的肌肤。
  白以竹自然是愣了愣，她可不想被她握着手，毕竟自己已经有女朋友了，可不能如此花心啊。
  “唔……其实我们没事。”白以竹不动声色地打算把手抽出来，可惜蓝桂凡却握得更加紧了。
  “真的吗？真的要说实话哦。”蓝桂凡察觉到她好像想甩开自己的手。
  “蓝老师，麻烦您可以放开手吗？”白以竹叹了一口气后说道，声音虽然有些颤颤的，可是也有着冷漠。
  蓝桂凡的善意微笑的表情瞬间僵在脸上了，她顿了一会，虽然表情没有变化，可是身边的温度像是低了几度一样。
  她妥协地放开了白以竹的手，说：“嗯，那好吧，要是白同学有困难的话，可以随时找我。”
  “嗯好的，那我先走了。”白以竹也不想再做逗留了，她还以为是什么重要的事情。
  一出去，便看到了沐浴在阳光下的白依，她安静地站在走廊边，她平常是十分元气，但是此刻，黑色双马尾却把她衬托得十分乖巧。
  当然，这份宁静在看见白以竹后边立刻破碎了。一见白以竹出来，白依便马上高兴地上前牵着白以竹，问她刚才蓝桂凡叫她干什么。
——————
  铃铃铃，午饭的钟声响起了，同学接二连三地离开座位，有的出去餐厅吃饭，有的下去饭堂，剩下的就是白以竹那样的学生，自己带便当。
  “白以竹，一起去吃午饭吗？”洪夏的声音依旧冷淡，可是她却是在询问白以竹，而不是要求。
  “对不起，我约了妹妹吃饭。”白以竹虽然害怕洪夏，可是自从和妹妹确认感情后，她觉得自己充满了勇气。
  已经没有什么好怕的了。
  洪夏没有强迫她，当她看见白依走进教室的时候，她自觉地拿着便当盒自己出去吃饭了，表情看不出喜怒。
——————
  放学的时候，除了白依照例来课室接放学外，还有一个不速之客。
  “阿拉阿拉，竹竹下午好啊。”杜雅如慢悠悠地走进了教室，旁边的同学都在好奇她是谁。
  “咦？会长？”白以竹停下手中收拾的工作。
  “姐姐，她是谁？”白依挽着白以竹的手，小声地说，她声音含着敌意，觉得这个棕发女人不简单，竟然还叫她姐姐竹竹？怎么可以那么亲密？
  “她是学生会会长哦。”
  “咦？这是竹竹的妹妹吗？长的真像。”杜雅如倒是觉得白以竹的妹妹也挺可爱的，可是始终还是喜欢白以竹。
  白以竹白白软软的，毫无戾气，也一点都没有心机，这么可爱的人，谁不喜欢？
  “是的，这是我妹妹白依。”白以竹的声音不自觉地满溢着宠溺。
  “哦~对了，你记得要在各班贴上宣传海报哦，从高层开始会比较省力。”杜雅如提醒道，“对了，尽量后天前搞定，要是有需要的话，可以找我帮忙哦。”
  白以竹瞅了瞅打开的储物柜，里面放着宣传海报，她还是决定今天开始，因为明天是周五，得要去学生会，怕是没时间。
  “那我今天开始吧。”
  “嗯，加油吧。”杜雅如拍了拍白以竹的肩膀，然后白依立马嫌弃地扫了扫白以竹的肩膀。
  杜雅如临走前，露出了一个深不可测的微笑。
  “姐姐，我陪你一起吧。”白依扯了扯白以竹的袖子。
  “依，不用你辛苦了，你先回家吧，顺便买一些日用品什么的。”白以竹听到白依的话，确实心里甜甜的。
  “欸姐姐，可是……”
  “去吧，依，当做是帮我省了一项工作吧。”
  “好吧，姐姐，那你一定要小心哦。”白依嘟起嘴，依依不舍地说。

  第15章
  夕阳西下，阳光铺满了学校道路上，一个个学生正离开学校，当中包括白依，白以竹趴在教室的窗台上往下看，望见了白依跟初中新认识的朋友一起走。
  相对的，教室里面的人也越来越少，洪夏早就离开了，有女同学看见白以竹一个人，于是邀请她一起走，可白以竹也以工作为由推迟了。
  白以竹的视线随着白依走动，当白依无时无刻都粘着她的时候，她会感到幸福快乐，但是白依怎么说也只是初中，自己会不会阻碍了她呢？
  又用了一些时间把海报整理整齐，待她背起书包打算离开的时候，课室里已经空无一人了。
  既然杜雅如说从高年级开始的话，那就去高三课室开始吧。白以竹把书包放在课室里，打算一会完成后才拿。
  慢慢地到了高三的楼层，基本上人都已经走光了，空荡荡的课室里，只有一沓一沓的课本堆积在书桌上，除此之外就是灼热的阳光。
  白以竹打算从甲班开始，她拎着海报和订书机走了进去，还好冷气供应还没有结束，在斜阳底下的课室里，倒不热。
  她好奇地东张西望，比起高一的课室，高三的课室明显更乱，白以竹走过一张张桌子，最终其中一张桌子让她停住了脚步。
  上面的虽然放着课本，但是相对比较整齐，白以竹弯腰偷偷掀了掀课本，上面秀丽的字体写着：杜雅如。
  原来杜雅如是高三甲班的学姐，要不是今天刚好看到她的课本，也都不知道她是高三的学生了。
  随便逛了一会后，白以竹开始把海报钉在后面的壁报板上，海报上的内容是关于一个月的修业旅行。
——————
  咔嚓咔嚓，正当白以竹专心地把大型海报钉在板上的时候，忽然身后传来十分轻微的脚步声，白以竹甚至都没察觉到那人的到来，手便被用力地抓住，然后绑在背后了。
  “啊！是谁？放开我啊！”白以竹被强行推到墙上，根本不够力气转身看看到底是哪个坏人。
  白以竹慌了，她没财，那便是劫色了。如今教室没有任何人，除了她和她背后的那个人，白以竹就算是大喊大叫也没有人会知道，而且背后的人也像是有备而来，到底她想做什么？
  那人没有开口说话，因为一说话她就会暴露身份。反而，她贴上了白以竹的后背，柔软压上她的背脊，十分舒适的感觉让白以竹不禁颤抖了一下。
  不过这下至少知道她是女生了，可是也依然危险啊。
  突然，那个女生离开了白以竹，随之而来的是眼睛被黑布蒙上了。当白以竹被蒙着眼睛后，身体的感觉像是被放大了数倍一样，使她本来就敏感的身体变得更敏感。
  “放开我啊！”白以竹咬牙切齿地说道，她绝对绝对不可以背叛白依，即便只是身体也不行，她用力地扭动着身体。
  可这也只是无用功罢了，身后的少女把她公主抱抱起，然后放在了窗台上，窗台被晒得热烘烘的。
  少女没有理会她的挣扎，反而是越挣扎她越兴奋，少女本来以为白以竹是那样的软弱无力，虽然她是很弱，但是却意外的倔强，真想把她的坚持毁掉啊。
  白以竹十分害怕接下来要发生的事情，一些泪水慢慢渗在了黑布上，她气急败坏地说：“洪夏？是你吗洪夏，求你放开我好吗？！”
  少女倒不是洪夏，她反而在想洪夏是谁呢？难道跟白以竹有些什么勾搭？为什么她会认为是洪夏呢？
  少女压着白以竹，在她耳边吐气如兰，虽然她不可以说话，但是要调戏白以竹的话，可不止话语呢。
  只需要轻轻舔舐白以竹的耳垂和白暂的脖子，轻轻扯咬着她的耳朵，瞧，白以竹的脸果然红了起来了，身体也跟着颤抖。
  “呜呜……放开我，放开我……”白以竹急躁得哭了起来，少女没管她流泪，因为她发现白以竹可怜巴巴的样子还是挺可爱的。
  越来越有让人玩坏的欲望，要不是遇到白以竹，少女都不知道原来自己如此鬼畜。
  白以竹被蒙着眼睛，脖子和耳朵被舔的酥麻感觉更加明显，一想到等下会被大干一场，她的下面竟然不争气地开始有些湿润。
  少女看见了白以竹的锁骨有一块便利贴后，想也没想就把她撕了下来，白以竹大喊：“别碰我！”
  少女看见她的牙印后，愣了愣，随后轻轻舔上了那个印子，白以竹咬着牙，不让羞耻的声音漏出来。
  原来已经被干过了吗？少女心里苦笑着，她以为会成为白以竹的第一次。
  忽然，一个震动的东西贴上了白以竹的大腿，裙子被掀了起来，那个不断发出强烈震动的小东西攀缓而上，到达大腿根部的时候，已经带来了强烈的快感了。
  完蛋了，是跳蛋。白以竹作为黄文写手，怎么会不知道那是什么呢？只是从来只限于文字之间的理解，她没想过终有一天她会体验这个东西，也更没预计到跳蛋带给自己的感觉如此强烈。
  白以竹的腿都软了，少女把跳蛋推到白以竹的内裤上，隔着一层布按在了她的小豆豆那里，白以竹一秒都受不了了。
  “啊啊！唔……哪里不可以……”小豆豆的快感十分刺激，暴力地震动着哪里，让白以竹忍不住叫了出来，身体也不断颤抖着。
  内裤也已经湿透了，爱液像泉水一样从洞口涌出来，打湿了裙子，然后打湿了窗台。
  “嗯唔……”白以竹的嘴唇都快咬破了，阴蒂被不停歇地玩弄着，她连喘口气的机会都没有，全身的肌肉爽得绷紧，跳蛋也沾满了她的爱液。
  课室瞬间弥漫着一种色情的气息，在夕阳下有种别样的感觉。
  小豆豆也已经硬了起来，跳蛋紧紧贴着它，私处像是有些什么累计一样的感觉，经过两次的性行为后，白以竹清楚那是高潮迭起的前夕。
  唾液也控制不了地从嘴角流下，她感觉浑身除了快感便是燥热，微弱的呻吟不断泄露出去。
  没过几秒，白以竹便高高拱起了腰，在少女赤裸的注视下泄了，白以竹感觉自己被送了上天，然后又狠狠坠下，无力地瘫软在窗台上。
  然而，跳蛋依然按在了小豆豆上面，刚高潮完的身体是更加的敏感，在道具的震动下，那种酥麻的感觉再次爬满全身。
  “停啊！我不行了啊啊啊……呜呜呜…别……”白以竹被爽得受不了了，她不禁被折磨得哭了起来。
  少女看着渐渐被快感玩坏的白以竹，露出了一个会心笑容，然后恶意地用跳蛋围着白以竹的阴户打圈，连小穴里面都感受到了震动。
  丝丝的快感从小穴里面传出，而非小豆豆，这让白以竹开始渴望被进入，渴望被少女的手指侵犯小穴。
  少女把白以竹湿得滴水的内裤脱了下来，然后用胶纸把跳蛋固定在小豆豆那里，少女仔细地望着白以竹小巧的私处，白以竹感受到她浓烈的视线，她感觉自己被视奸了，下面的水流得更凶了。
  白以竹感到十分羞耻，可身体诚实的欲望让她不得不享受着极致的快感和高潮。
  这下没有隔着任何衣物，直直地触碰着跳蛋，白以竹的脚趾都弓了起来了，手却被牢牢绑着，整个人就像是扯线娃娃一样，只能任人宰割。
  白以竹再也忍受不了了，她开始忍不住自己的呻吟，娇喘从她的嘴里冒出，这次的高潮来得更快更凶，只是十几秒，白以竹便再次去了，阴道紧紧地收缩着，小嘴吞吐着爱液。
  “嗯唔……”白以竹都快没有力气叫了。
  少女有些埋怨白以竹怎么去得那么快，不过既然见白以竹还没昏过去，她便继续让跳蛋贴着阴蒂。
  而少女也生出食指，在润滑的爱液下畅顺地滑了进去。里面很紧，可是没有阻隔，看来刚开苞没多久。
  “啊……哼嗯……”插进去后，白以竹终于有些更大的反应了，里面被紧紧填满的感觉让她十分满足。
  手指摩擦过的内壁都会掀起快感，少女像是做实验一样，灵活修长的食指在小穴里面探索着。
  少女的食指已经很长了，没有到根部，已经让顶到花心了，更何况中指？她忽然把食指弓了起来，小穴一下子被大大扩展。
  “唔！……痛……”紧致的小穴被强行扩张，肉壁传来撕裂般的痛，就像第一次那样。
  可是痛苦很快便被跳动的震蛋带来的狂风巨浪掩盖了。
  少女也不再玩耍，她的食指开始在白以竹的穴内快速地抽插着，还不时打转，发出了滋滋的水声。
  白以竹随着她的动作而微微扭着腰，呻吟也停不了，过了一分钟后，白以竹在双重的刺激下，迎来了她第三次的高潮。

  
  第16章

    白以竹都快要昏过去了，连续短时间的三次高潮让她的身体吃不消，不过情况算是好很多了，因为至少她可没有泄一次就晕了。
  可惜少女依然不满足，她看着被欺负得瘫软在窗台上，身体还在因为高潮完而一抽一抽的白以竹，还很想跟她再来一次结合。
  要不是少女顶着白以竹，她恐怕早就从窗台上滑下去了，温暖的爱液一滴一滴地掉落在地上，发出一种有些涩涩的味道。
  跳蛋还依附在白以竹身上，滋滋地响着，可是白以竹已经发不出什么声音了，她真想就这样晕了过去更好。
  少女想了想后，还是就此作罢，她把小道具回收以后，又拿出准备好的毛巾，擦拭着白以竹的身体，还贴心地帮她换上新的内裤，最后清理台上和地下的水迹。
  白以竹知道少女大概不打算继续玩弄她了，终于松了一口气，可是接踵而来的是满满的愧疚和羞耻。
  她明明要好好的保护自己，可是白依一走，她就被欺负了，还不争气地去了三次，爱液流得满地都是，还有种欲望被满足的感觉。
  白以竹想着想着便昏了过去了，她已经是体力的极限了。
——————
  醒来的时候，白以竹正在车上，她躺在车的后座上，凉凉的空调和微微抖震的车厢内十分舒适。
  不过这车，怎么那么熟悉呢？好像之前有坐过一样。白以竹看着窗外的风景一闪而过，她的记忆也如潮水一般涌入。
  她记得自己被那啥了，然后就晕了……现在直接出现在一辆车上，这是怎么回事呐？
  “白同学醒了？”驾驶座传来了声音，是蓝桂凡。难怪怎么那么熟悉，原来是班主任的车，先前她坐过。
  白以竹嗯了一声，声音有些沙哑，不太舒服。她忽然立马警惕起来。自己出现在蓝桂凡的车里，是不是代表蓝老师就是在课室里与自己大干一场的人？
  可是感觉又不像啊，虽然蓝老师喜欢自己，可是倒不像是会做出这般龌龊的事情，她觉得应该是另有其人。
  “蓝老师，我怎么会在这儿……”白以竹捂着有些不适的脑袋。
  “我在高三课室找到晕倒的白同学，所以就把你抱上车了。”蓝桂凡目不转睛地说道，声音如同以往那般温润。
  “那……谢谢蓝老师了。”白以竹想起自己今天对她的排斥，好像有些过分，不知道有没有惹怒她，所以她现在有些害怕。
  车快速的穿梭在道路上，已经走了好几分钟了，车速丝毫没有减慢，白以竹坐了起来，看见窗外的景色闪过，感觉这不是白以竹的回家路啊。
  而且这个时候，她想起了什么：要是是蓝桂凡发现自己晕在窗台上，那为什么不问自己发生什么了呢？而且自己的样子会不会显得很奇怪呢？毕竟刚高潮完。
  “唔……蓝老师……”白以竹的声音小心翼翼的。
  可她话没说完，蓝桂凡便打断了她的话，语气有些冷淡，说：“白以竹，到底是谁？”
  白以竹有些反应不过来，先是不再叫自己白同学，其次是问她到底是谁。蓝桂凡听她没有回话，从后镜看见她懵逼的样子。接着说：“别以为我不知道你和那个人……”
  白以竹没有直面回应她的问题，反而是警惕不安地说：“你到底要带我去哪里？”她像只受惊的小猫，彷徨地望着蓝桂凡。
  天色越来越晚，白以竹的心情也越来越急躁，她想念她的妹妹了，不知道白依是否担心得到处寻觅她呢？
  可惜白以竹的手机不在身边，而在她的书包里面，但是书包却在课室，现在的白以竹身上什么都没有。
  蓝桂凡沉默了一会后，把车停在了路边，，也不知道这里是哪里，四周没什么建筑物，也没多少车辆和行人，一点生气都没有。
  白以竹隐约觉得事情的走向不太妥当，到底蓝桂凡想做什么？白以竹疲惫得经不起折腾了，她感到越来越恐惧。
  真是够了，连续三天，天天都要h，她直在心里骂神，要不是那个可恶的女人，自己怎么会这般受罪？
  蓝桂凡面无表情地下了车，然后打开了后座门，外面天气闷热，热气瞬间向白以竹袭来，安静的路面只有蓝桂凡的车在响闹。
  “你要干嘛……”白以竹退到座位的另外一边，声音的颤抖暴露了她的恐惧，她看着向来和善温柔的蓝桂凡，心里奏着鼓。
  如今的蓝桂凡已经没再微笑了，秀美的黑发披在背后，有些在耳边垂落下来，有些搭在肩膀上。
  她本来相对柔和的五官此刻却显得凌厉，气场十足，让白以竹感到压迫和可怕。
  蓝桂凡进去了，顺手还把车门关上，昏暗的环境下只有车内的一盏小黄灯，四周寂静得可怕，安静得甚至听得到白以竹的心跳。
  白以竹防备地盯着蓝桂凡，但是只是盯着而已，当蓝桂凡一下子扑倒她的时候，她完全反抗不了。
  “白以竹，你看你，这么容易被扑倒，很熟悉吗？”蓝桂凡扯出一个嘲讽的笑。
  可白以竹有什么办法啊，她也不想啊，可是她哪里有力气与一个御姐抗衡呢？单是身高已经差一截了。
  “……放开我。”白以竹的声音软软的，一点拒绝的感觉都没有，在蓝桂凡听来，更像是欲拒还迎。
  “不行。”蓝桂凡果断地说，然后在狭小的空间里低头，吻住了白以竹的嘴唇。
  蓝桂凡有不少的接吻经验，所以是老手了，她挑逗地撬开白以竹的紧合的牙齿，舌头伸了进去，索取着白以竹的唾液，同时顶弄着她的舌头，在她嘴里游走。
  车里不断发出羞人的亲吻的声音，唾液也漏了出来一点点，就在白以竹快要呼吸不能的时候，蓝桂凡在喘着气放开了她，牵出了一条银丝。
  白以竹的脸已经烧了起来了，比起洪夏，蓝桂凡的吻技更为成熟，单单是接吻已经让她感到欲望了。
  完了完了，自己今天明明已经做了一次，还丢了三次，怎么现在又被带起了欲望了呢？
  白以竹不情愿接受这个事实。
  蓝桂凡望着娇喘着气的白以竹感觉自己已是欲火中烧了，好想好想进入白以竹的体内，索取她的体温，感受她的温暖。
  这种感觉在她交往过的女友中，从未出现过。
  黑色发丝垂落在白以竹的脸庞，发香飘入自己的鼻子里，可白以竹没心情去感受她的气息。她只想逃离，可惜已经是囊中之物了，不可能了。
  蓝桂凡把手伸到下面，把裙子撩起，摸着带着微湿的内裤，修长的手指贴着内裤，描绘着她阴户的形状，在细缝滑动，又偶尔弹弄着她的小豆豆。
  白以竹感觉到微弱如同电流的感觉刺激着自己的身体，而下方也不停地流着爱液。
  “白以竹，你好色情啊……”蓝桂凡舔了舔她的嘴唇，上面还残留着自己的口水。
  白以竹听后感到委屈极了，明明自己根本不想要，可是这破身体却叫嚣着欲望，让她起了不该有的反应。
  蓝桂凡的手伸到内裤里面了，湿湿热热的环境像是在为她鼓舞，手指头有意无意地刮过阴蒂，惹得白以竹浑身颤抖。
  “你应该做了不止一次了吧？那我要插入三根手指了哦。”蓝桂凡的语气带着一种稍微侮辱的味道，白以竹不太喜欢这种感觉，可是又感到莫名兴奋。
  “不要……三根绝对会坏掉啊……”白以竹听到三根手指后，心里咯噔了一下，一根手指已经很紧了，三根？她绝对会被干昏的。
  看着快哭的白以竹，她更为兴奋。“坏掉？很好啊，那你就是我的专属发泄工具了。”蓝桂凡在所有人当中，说的话竟然最可怕，跟她的性格有很大出入。
  还是说，她本来就是这样的呢？平常的温顺和可靠，全然是演戏。
  不过蓝桂凡也不至于真的一下子插入三根手指，她先把中指推了进去穴里，进去的瞬间已经开始带起快感了，白以竹闭着眼睛，咬着嘴唇。
  接着就是无名指，可是真的很紧很紧，蓝桂凡心一狠，直直把无名指插了进去。
  下面感觉十分鼓胀，快意来得酸胀，白以竹紧紧抓着座位的靠背。“唔不行了……别插了。”
  蓝桂凡可不会放过她，她眸子里全是兴奋和色欲，两根手指开始抽动起来，肉壁吸着她的手指，让她难以抽插。
  可是她强行前进与后退，狂风暴雨般的快感填满了身体，白以竹没有力气忍着声音了。
  “嗯啊……好…好舒服唔……不行了……”她的羞耻心已经不知哪里去了，只能顺着霸道的欲望。
  蓝桂凡嗤笑了一声，“想不到啊，白以竹，我以为你是个乖学生呢。”她不禁加快了速度，滋滋的声音越来越快。
  “啊啊啊！……慢点……”白以竹的呼吸开始变得紊乱起来，每寸肌肉都变得紧绷绷的。
  车子随着蓝桂凡的动作而一摇一晃的，时不时有一辆两辆车子经过，白以竹着实害怕被人发现。
  蓝桂凡见时机成熟了，便加入了第三根手指，食指。顺着润滑液紧紧滑进去，小穴已经容纳不了更多了。
  顿时一种更为强烈的快感袭来，白以竹不禁弓起了腰，却让手指插得更深，都顶着子宫口了。
  蓝桂凡一点也不怜香惜玉，她知道很紧，可是依然强行的快速抽插起来，这下，没过几秒，白以竹便泄了，大量爱液喷在她的手上。

  第17章

  一整天都在浸淫在身体的愉悦当中，可是白以竹的精神已经是萎靡不振了，在车上泄了一次后，白以竹已经提不起精神了。
  “停下来，蓝老师，求你了……”白以竹的一抽一抽的，刚高潮完的身体十分敏感，她恐慌地看着想再来一次的蓝桂凡。
  蓝桂凡顿了顿，可是只是愣了一下后，她的手又有继续滑动的趋势。白以竹忍不住低声叫了一声后，双手按在了，蓝桂凡的肩膀上，可是她的力气那么小，怎么会有力量抵抗呢。
  “我不行了，停好吗？”白以竹的声音微弱，泪水快从眼眶溢出来了，她的眼睛红红的，让人生怜。
  蓝桂凡不禁愣了愣，这种表情让她感觉白以竹十分可爱的同时，更想让她欺负她啊。
  不过当白以竹的泪水流下的时候，蓝桂凡还是停了手，她忽然觉得可能自己把她欺负得太凶了吧。明明以竹已经在课室经历了累人的事情，自己要是索取无度，以竹会昏过去吧。
  蓝桂凡深呼吸了一会后，开始离开了白以竹，她用毛巾擦完手后递给了白以竹，让她自己擦拭身体，然后自己回到了驾驶座。
  一言不发地停止了禽兽行为，又一言不发地开着车，只是这一次，她驾车转了个方向，开始往回走。
  白以竹庆幸蓝桂凡竟然肯放过她，可是也为自己感到悲催，怎么自己天天都被上呢？她整个人软绵绵的，辛苦擦拭过身体后，她瘫软在后座。
  她想起了屋中的妹妹，白依的笑容，想着想着，她便睡着了。
  蓝桂凡透过后视镜看見累倒的白以竹，嘴角却勾起了微笑。以竹真是好可爱，可是她却不属于我一人。微笑渐渐变成苦笑。
——————
  过了一会，车停了下来，蓝桂凡望着睡得正熟的白以竹，本来还想叫醒她，可是要说出声的话却停在了唇边。
  蓝桂凡把长长的黑发扎起来，显得干净利落，然后到后备箱把白以竹的书包背起，最后把白以竹轻轻地抱起来。真是轻啊。蓝桂凡仔细看着白以竹的脸，然后低头吻了吻她的脸蛋。
  抱着白以竹上去到了她的家，不算很累，还好她的书包也不算重。按了按门铃后，是意料之内的沉默。
  当蓝桂凡想着从白以竹书包里掏出钥匙的时候，后面的升降机门打开了，脚步声往前几步后，停止了。
  蓝桂凡抱着白以竹转过去一看，升降机前的是白依。此时的白依，脸十分红，还喘着气，衣服也有些乱乱的，一副刚刚急匆匆跑完步的样子。
  看见蓝桂凡抱着白以竹，白依显然是愣了，而且很吃惊，但是过了几秒后，这种吃惊，却转变为愤怒。
  仿佛有小火团在眼中燃烧一样，白依瞪着蓝桂凡，指着她大声说：“你把姐姐怎么了？”她冲到蓝桂凡面前，作势要把白以竹抢回来。
  看着比自己矮许多的白依，蓝桂凡就没怕过，她抱着白以竹的手紧了紧，她已经是一点心情都没有了，什么平常那副温柔的表象也不再维持。
  她冷冰冰地说：“如果你想吵醒她的话，就继续吵吧。”
  白依果然住了嘴，她只能眼睁睁地看着白以竹被别的女人抱在怀里，也不知道发生了什么事情，她狠狠地盯着蓝桂凡，仿佛要用视线把对方射穿。
  白依开了门后，把白以竹硬生生地抢在怀里了，蓝桂凡不忍把白以竹吵醒，也只好放手。
  小心翼翼地把白以竹放在床上后，把门掩着，空气寂静许久了，白依的声音划破了这份宁静。
  “老师，你到底对姐姐干了什么？”白依压抑着声音，可是阻挡不了浓浓的怒气，甚至是杀气。
  蓝桂凡站在门口，面对生气的小女生，身为大人的她倒是不怕，脸色也没变过。
  “你喜欢她？”蓝桂凡淡淡地说，声音也有一丝的疲惫。
  “是啊，我爱她，所以你对她做了什么？！”白依可没耐心跟她耍嘴皮子，看见不清醒的白以竹，白依的心都要掉进冰窟了。
  “我上了她。”
  “……你还是人吗？”白依的表情有些扭曲，她跑到蓝桂凡那里，紧紧抓着她的肩膀。
  “你可是她的老师啊！”白依愤怒得想揍蓝桂凡。她一开始就有些怀疑蓝桂凡是不是对她做了如此过分的事情了，可是如今亲耳听到后，心疼得难受。
——————
  “白以竹，醒来。”
  幽静中，传来这么一把空灵而熟悉的声音，语气平静，没什么起伏。
  白以竹听后，果然慢慢地睁开了双眼，映入眼帘的是自己的房间，她揉了揉眼睛后，看到了前面那个让她狠得很的女人。
  金发碧眼，身上发光，除了神，还能有谁？
  第18章
  女人身上的白光照亮了整个黑暗的房间，让白以竹感到有些刺眼和不舒服。突兀的光还显得神的样子有些诡异可怕。
  竟然是这个神经病，害我那么惨还有脸来？！白以竹越想越气，没好脸色地盯着神。
  神自顾自地走去把房灯打开，房间这才全部亮了。
  “快把人设给我撤走。”白以竹语气冷漠，她觉得面前这个看着很圣洁的神，其实内心十分黑暗。要是她是因为自己发布肉文而惩罚自己的话，那赋予人设也会让其他女生变得色情啊，还对自己发情，这不是自相矛盾吗？
  “不行，条件我上次来的时候说过了。”神就这样站在原处，穿着白袍，身上发出丝丝光亮。
  “可恶……算了，依呢？我怎么会在这儿……”白以竹揉了揉发痛的脑袋，精神还是不太好，也对刚才的事情有些印象模糊。
  “我把时间暂停了。”
  白以竹皱着眉头看着神，表情不太相信，“你开玩笑吗？”她可不知道原来神的力量那么大。她坐了起来，靠着床头，瞅了瞅窗外，已经是一片漆黑了。
  神倒没有反应什么，她解释道：“每一次我都会暂停时间。”缓步走到了床边，看着白以竹，“你就没有什么问题想问我吗？”
  “当然有。”她顿了顿，“为什么我经历的事情跟我写的小说那么想象？神，你到底想干嘛？”她的眼神中充满了怀疑和愠怒 。
  神十分高挑，她更像是居高临下地望着白以竹，一头金发，但却说着流利的普通话，“你挺敏锐的。”她忽然打了一个响指，身上的白光瞬间消失，“还有，我不是神。”
  白以竹目瞪口呆了，原来这个光还能去掉啊。等等，她说她不是神，那是什么意思呢？难道一直都是自己的误解吗?
  想想以前写文的时候，网络一直有个都市传说，据说写文写得太肉的话，会有牛鬼蛇神来把你抓走，然后你写的文也会永远消失在数据海中。
  白以竹倒不是说相信都市传说什么的，只是当她看见了眼前的这个会发光的女人的时候，便先入为主了。
  “那你是……？”白以竹忽然觉得这个女人让她感到害怕，要不是怪力乱神的话，到底是怎么样的科技才能做到这些事情啊。
  女人把双手背在后面，神情依旧没有变化，她一边在房间里踱步，一边说：“请叫我阿瓦丝，我不是神，我跟你一样，来自地球。”
  阿瓦丝……白以竹没做声，依然警惕地看着阿瓦丝。
  “其实今天此行，是来回收你的人设，在此之前，我必须先解释一下，到底发生了什么事情。”
  语毕，白以竹就愣了，回收人设？真的吗？她会妥协吗？明明刚才才说不会撤掉人设，她到底想怎样？
  “可是你刚才说……”白以竹的语气缓了点。她话没有讲完，阿瓦丝便打断了她的话，说：“那是骗你的。”
  换言之就是开玩笑咯，可是白以竹实在不觉得有什么好笑的。“真的？”语气半信半疑。
  “信不信由你。我们之所以会赋予你人设，是因为我们正在研发小说穿越系统。”
  白以竹听后差点忍不住翻了个白眼，小说穿越系统？开玩笑的吧，这种东西完完全全就是小说里面的产物嘛，现实中怎么可能会有这种东西？
  可是转一个方向想一想，既然阿瓦丝，或者说是她背后的团队，有能力把人设挂在自己身上，那他们有技术研发小说穿越系统也不是没可能。
  只是这种事情，实在是很难让人相信呢，至少白以竹第一时间是觉得她瞎扯。
  “我知道你肯定在怀疑我，”阿瓦丝忽然停住了脚步，“只是，我想说的是，书的世界里有书的灵魂，现实世界里有现实的灵魂，两者达到平衡，互不干扰就最好。”
  “不过，有些作者写的文会干扰书中世界的魂，所以，我们就得研究小说穿越系统，把小说中的事情，加载到现实世界中，如此释放一些书中世界的压力。”
  白以竹心里揣摩着她的话，“所以我就是实验对象吗？”
  “是的，你就是一个成功的实验对象，于是我们打算回收人设。”阿瓦丝突然叹了口气，“也当做是解除了你的苦楚。”
——————
  阿瓦丝离开了，白以竹一个人躺在大床上，她临走前，甚至为她把灯关了。
  人设已经没有了，白以竹捏了捏拳头，感觉到比以前大力了不少，对四周的感觉，也似乎迟钝了一些，虽然有些不习惯，可是这才是正常的状态。
  其实她心里五味杂陈，这个人设，自然对自己造成了很大的影响，这几天简直是在疲惫和刺激中度过的，仿佛做了几天过山车一样，让她很累。
  但是同时，要不是人设的影响，依怎么会成为了自己的女朋友呢？不然的话可能只能一辈子当姐妹了。
  她不知道之后会怎么样，因为阿瓦丝只消除了人设，但是发生过的事情已经发生过了，不知道她们会怎么样对待自己呢？
  也不知为何，白以竹按着胸口，心好似隐约不太舒服。
  白以竹闭上了眼睛，心身的心力交瘁让她难以再保持清醒，很快便睡着了，没过一会，白依便走了进来。
  她刚把蓝桂凡打发走了之后，便感觉到哪里有些不一样了，十分奇怪的感觉，主要是白以竹哪里变了。
  可是白依也累了，她傍晚发现白以竹不见了之后，发疯似的不断打电话，可是通通没人接，之后彷徨地在外面找，可是一无所获。
  正当白依想回家报警的时候，却看见了抱着白以竹的蓝桂凡。让她感到安心又危险。
  她同时恨着自己，为什么不坚持留在学校帮忙贴海报，不然的话，白以竹也不会……
  不过自己的姐姐安然无恙就好了，白依很快便挨着白以竹入睡了。


  第二卷

第一章

算是第二卷了吧，到底白以竹被剔除人设后，她的生活会发生什么事情呢？
——————
  阳光穿过窗户，打在了熟睡的两人身上，窗外的鸟儿高歌，星期五是好天气。
  兴许是昨日两人都累到了，特别是白以竹，根本没机会休息，所以当吵耳的闹钟响起后，平常第一时间醒来的白以竹，却依然在酣睡当中。
  响了十几秒后，白依不情愿地睁开双眼，眨了几下后，才看得清楚事物，她把闹钟按掉之后，望着自己可爱的姐姐，手捏了捏她的脸。
  “唔……”白以竹紧闭的眼睛睁开了一条细缝，“依，还睡嘛……”她说话有些含糊不清，翻了个身，想拉着白依一起躺下继续睡。
  白依揉了揉有些翘起的头发，嘴角不禁上扬，她觉得自己的姐姐很可爱，要是放在前两天的话，她可能会想跟她做脸红心跳的事情，可是如今，她却丝毫生不出这样的念头，只是想依着她，宠着她。
  “姐姐，你再睡就要迟到咯。”白依小声地在白以竹耳边说。白以竹像是不满地“唔~”了一声后，最终还是把被子掀开，坐了起来，她有些迷迷糊糊地望着白依，之后忽然抱住了她，说：“最喜欢依了。”
  白依愣了愣，随后笑着反抱着白以竹，“好啦好啦，我去煮早饭吧。”她拍了拍白以竹的肩膀后，走了出去。
  白以竹还是有些不清醒，她坐在床上一会后，脑袋才开始运作。
  对了，昨日阿瓦丝消除了我的人设了。白以竹心想，心里隐约有些不舒服，可是又说不出由来。可能她们会和自己分道扬镳了吧。
  吃过早饭后，白依问：“姐姐，我怎么感觉你有些不一样了呢？”
  白以竹顿了顿，她没想过白依会那么快就察觉到她的转变，她组织了一下语言后，把昨天晚上的事情，一字不漏地告诉了白依。
  白依听后，不禁露出了笑容，带着几分惊讶，“难怪我觉得哪里不一样了，如果是这样的话，那就太好了！就没有人会窥视我的姐姐了。”
  被白依的直白逗笑了，白以竹说：“嗯，以后都跟你一起。”她又忽然想起了什么似的，眉头一皱，“依，你会不会因为我没了人设而……没那么喜欢我啊？”
  白依歪了歪头后，不禁笑了，“姐姐，你知道吗，我从很小开始就喜欢你了，不是因为人设的关系啊。”
  她抱着白以竹，拍了拍她的肩膀，“所以，姐姐，你不用担心，我最爱你。”
——————
  一起回到学校，路上，果然，投来的目光少了许多，白以竹是满意的，因为她并不喜欢成为焦点。
  到了课室，那头红色的长发依旧显眼，洪夏如同平常那样，早就到了课室了。
  白以竹打开门后，洪夏像往常那样，望向白以竹，可是眼神中，有她解读不了的复杂。
  这种复杂却让白以竹的心情一下子莫名其妙地低落了。
  说起洪夏，她心里确实是五味杂陈的，自从昨晚开始，不知道为什么，忽然满脑海的白以竹却不再无时无刻出现在她的思想里。
  就好像莫名地不再喜欢白以竹，可是又好像对她有种奇妙的好感，难以形容，她想起自己对白以竹做了过分的事情，心里也感觉对不起白以竹。
  而现在看到了白以竹，剩下的是尴尬和无奈，她都不知道该如何跟白以竹相处了。
  到底前几天是怎么回事呢？自己是着魔了吗？洪夏心里不解。
  “早上好。”洪夏的语气有些生硬。
  “早上好，洪夏。”白以竹把书包放下了，感觉气氛好尴尬，完全不知道该说些什么。
  白以竹知道洪夏是不喜欢自己了，那样自己就很安全了，可是，心里难掩失落的情绪。
  或许自己是想和她做朋友吧，这样的话，两人有接触，也不是不寻常的关系。白以竹自我安慰道。
  “洪夏，这样吧，我们可以做朋友的，对吧？”白以竹忽然打破了沉默。
  洪夏看着白以竹，“……可以。”她有些欲言又止，“白以竹，无论如何，我很抱歉。”
  白以竹对洪夏的道歉感到有些惊讶，她没想过面瘫冷漠的洪夏原来会道歉啊，不过她越是道歉，白以竹的心越是难过。
——————
  蓝桂凡觉得白以竹变了，又或许是自己变了。一种羞耻罪恶的感觉涌入她的心里，特别是看见白以竹的时候。
  她不知道为什么自己会变得这样，她是一个老师，怎么可以对自己的学生下手呢？
  即便白以竹是可爱，是小巧玲珑，可到底为什么自己会对她做出这样的事情呢？如此荒唐和无法挽救的事情。
  意料之内的，蓝桂凡看到自己的眼神也充满一种复杂的情绪。白以竹的心抽了抽，也觉得十分不自在。
  蓝桂凡又把白以竹叫了出去了，她叫白以竹在小休的时候，去办公室找她。这一次，白以竹知道是很安全的。
  小休时去找蓝桂凡了，蓝桂凡的心忐忑不安，她好想快点跟白以竹道歉，好想用尽一切办法补偿白以竹，只求白以竹原谅她，就算不原谅，也至少把自己对她的影响降到最低吧。
  虽然蓝桂凡知道，那是不可能的。
  进去后，“蓝老师，请问有什么事情吗？”
  “那个，白同学……很对不起，我之前对你做的错事，我希望能够尽可能的补偿你。”
  看着蓝桂凡有些发黑的眼圈，想必她昨晚肯定睡得不好。听到她的道歉，无解的，白以竹却开心不起来。
  白以竹很为难地强扯出一个笑容，说：“蓝老师，你的道歉我接受了。我先走了。”白以竹匆匆忙忙地逃离了现场，留下有些茫然的蓝桂凡。

第二十章

    这天上课，白以竹都没投入精神，她托着头望着窗外的蓝天白云，耳朵只听到小鸟吱吱喳喳的高歌。
  至于台上老师在讲什么，白以竹完全没有集中，课程也自然有些跟不上进度了。洪夏斜眼看见白以竹在发梦，又见老师的脸色好似不太好，就轻轻拍了拍她的肩膀，说：“上课。”
  白以竹突然转过来看到洪夏，吓了一跳，她看见她那面无表情但是内心鬼畜十足的洪夏，忽想起之前的点点滴滴，心里漏了一拍。
  洪夏无奈地看着白以竹，心里有些不是滋味，她把红发撩在耳后，没有说话，继而把注意力转到老师身上。
  原来这么害怕我吗？洪夏的心有些抽着抽着。她知道自己的行为是过分，可是如今才意识到，已经迟了。
  “对不起……”白以竹糯糯地开口道，她几乎是下意识地害怕洪夏。
  “没事，专心上课。”洪夏的心情稍微好点了。说是专心上课，但洪夏却也不时想起白以竹，更多的是愧疚。
  这种感觉实在是很讨厌。
——————
  帮老师把文件送到教室的时候，白以竹遇到了霍清枫，意料之中的，霍清枫看起来糟糕极了。
  她好像是几天没睡了一样疲累，表情十分无神，清秀的脸上难得一见地画上了淡妆，却也遮掩不了她的丧气。
  不远地注意到了白以竹，霍清枫的身体显然是震了一下，表情变得复杂起来，她好想逃避，可是她晓得白以竹也看到她了，她可逃不过了。
  白以竹捧着文件走向霍清枫，表情到没什么变化，霍清枫霎时间也没什么动作，愣在原处，只能眼睁睁地望着白以竹。
  说起来，霍清枫算是最内疚的那个了，因为白以竹的第一次是她夺取的，每个少女都珍贵的第一次，霍清枫她毫不留情地捅破了，还狠狠地要了白以竹，想起这件事，霍清枫就睡不着，心里难受。
  她甚至还要求白以竹当她女朋友，破坏了她和她小女朋友的恋情，白以竹当时肯定恨极了自己吧。
  “霍老师，能帮我一下吗？”白以竹抬了抬她捧着的那一大沓文件。白以竹想知道霍清枫是怎么样想的，是不是就跟洪夏和蓝老师一样呢？那样开始愧疚和排斥自己？
  “嗯，好。”霍清枫有些不敢看白以竹的眼睛。
  她接过一半的文件后，跟在了白以竹的斜后方，两人保持了一定距离，霍清枫看着白以竹的后脑勺，她是依然可爱，可是自己却生不出折磨她的想法了。
  要是她是女朋友的话，会很幸福吧。霍清枫的脑海冒出这么一句话，可是却立刻摇了摇脑袋，认为这很无稽。
  忽然，白以竹转过头来看向霍清枫，霍清枫本来一直看着白以竹的后脑勺，被吓一跳，随之而来的是尴尬。
  “白同学……我，我真的十分对不起你！”霍清枫想都没想就蹦了这一句话出来。
  果然，和洪夏跟蓝桂凡一样的反应。
  白以竹的心抽了抽，不太开心，倒不是因为她的所作所为，而是因为她的内疚和歉意。
  面对着女人们的疏离，白以竹莫名地难过，心里头空落落的。
  “那个，霍老师……”白以竹欲言又止，“算了，没事了。”
  把东西送到后，两人就此分别。
——————
  放学时，白以竹想起自己要到学生会开会。这次白依倒没有闹着要跟白以竹一起去了，因为她觉得白以竹既然没有了人设，自然就安全了，今天也没有发生什么事情。
  不过白以竹身上那种难过的气息让自己很在意就是了，看来回家要好好谈话呢。
  道别后，白以竹到了学生会室。
  里面没有听到任何说话的声音，好似没有任何部员在里面似的，可是今天是星期五啊，再怎么说也会有人在里面吧。
  敲门后，里面冷不防地传出了“进来吧。”的声音。
  推门而进，确实没人，除了坐在沙发上的杜雅如以外，根本没其他部员在里面。白以竹感到十分奇怪。
  杜雅如的表情一言难尽，她慵懒地窝坐在软皮沙发上，棕色的卷发有些乱，她仰着头看着天花板，好像有好多东西要说一样。
  看到是白以竹后，杜雅如才坐直身子，她拍了拍身边的位置，说：“竹……不对，是白同学，过来坐。”
  她全然失去了往日那种喜欢调戏的活跃，有些萎靡不振的感觉，白以竹看她这副样子，也预计到接下来她要说的事情了，可是杜雅如有对不起过自己吗？
  难道昨日那个蒙着自己眼睛的人，难道是杜雅如？
  “白同学，我有话想跟你说。”她的声音有些颤抖，“对不起，白同学。”
  白以竹看着低着脑袋的会长，心里有些不舒服，“怎么了？”她一副不知道发生什么的懵逼样子。
  “白同学，我做了一件很恶劣的事情，所以……”杜雅如觉得直视白以竹都是一件困难的事情。
  “会长……昨天是不是你……？”白以竹紧紧望着杜雅如，好像要看穿她的一样。
  “…是的，对不起……”
  
第二十一章
  白以竹知道是会长昨日侵犯她后，也没有过大的反应，一般人会表现得十分狰狞，可白以竹没有十分震惊。
  “白同学，你是不是已经知道……”见白以竹没有什么反应，杜雅如觉得白以竹昨天肯定已经猜测到是她了。
  可是昨天，实在是忍受不了对白以竹身体的渴望，虽然如今只剩下不耻和后悔，可这世界没后悔药可卖。
  想来她一个富家小姐，哪里试过如此羞耻的行为，杜雅如心里也不是滋味。
  “嗯……”白以竹低声回答了，“那个……会长，没事的话，我先走了。”白以竹只想离开这个现场。
  杜雅如也不好作任何挽留，“嗯……真的对不起。”她的眼神有些闪烁。
  离开了学校后，白以竹在门口，才能好好地大口呼吸，这天，侵犯过她的人接二连三地道歉和疏离她，本该是好事，可白以竹有些难过。
  不过一想到家里可爱的妹妹，她是永远不会离开自己的，而且她也是自己的女朋友，纯粹是出于真正爱她。
  乘车回家，一开门，便看见自家可爱的妹妹冲过来，一下子抱住了自己。白以竹忍不住露出一个幸福的微笑。
  这种感觉仿佛扫光了先前的不愉快。白以竹觉得，自己对她们的疏离有所难受，可能是因为自己莫名对她们产生了一些好感，可如今想来，完全不是这么一回事，因为自己最爱的，还是妹妹啊。
  “姐姐，你不是要去学生会吗？怎么这么早？”白依与白以竹十指紧扣着，“要是这么早，我就该等你一起放学啊。”
  白以竹宠溺地摸着白依的头，“没事，嗯……今天学生会没开会，提前回来了。”
  “嗯嗯，那姐姐是想先洗澡，先吃饭，还是……”白依的手摸上了白以竹的腰部，有些暧昧的感觉。
  白以竹觉得这个台词好耳熟，感觉有些不太对劲，她有些慌忙地说：“天气这么热，当然是洗澡吧。”
  “嗯，那我去帮你放水。”白依笑着跑去浴室了。
  白以竹呼了一口气，进了房间，随着浴室响起水声，她也差不多脱光衣服了，在镜子前，她看见自己腿间的红肿，锁骨也隐约还有印子。
  光脱脱地进了浴室，发现白依还在里面，她的黑发沾着雾气，而身上也脱得一件不剩，白以竹有一些诧异，随之而来的是害羞。
  “依，你……”白以竹有些扭捏，明明已经是恋人了，更何况本来就是姐妹，连那种事情也做过了，可是直视对方的裸体，还是有些羞。
  白以竹感觉自己的身体和脸颊也不争气地慢慢红起来了。
  “姐姐，我想一起洗澡啊。”依高兴地看着白以竹的身体，从脚趾头看到头顶，丝毫没有不自然。
  “嗯……”白以竹点点头，把毛巾放好之后，先去淋浴，白依也跟着一起淋浴。
  “姐姐……”她的声音有些魅惑也有些轻柔，她开启了莲蓬头，热水打在两人身上，让本来已经燥热不已的白依，火上浇油。
  白依从后面环抱着身高相似的白以竹，全裸的肉体紧紧贴合，白依不大的馒头压在白以竹背上，软软绵绵的很舒服。
  白以竹有些慌，可心底里的欲望也被渐渐勾起，刚才她就有预感会跟白依做，果然怎么也逃不掉。
  不过既然两人是情侣了，那啪啪啪也是很正常的，白以竹这样安慰自己。
  “姐姐，我想要你……”白依忽然放开了白以竹，让她有些不舍。走到白以竹面前，抱着白以竹，眼中是无尽的情与欲。
  她抱着白以竹往后退，最后靠在墙壁上，此刻的场景是，白以竹不得不壁咚了白依。
  雾气中，看着有些模糊的白依，却还是能感受到她的燥热，作为被动的一方，白以竹没试过让对方达到极乐。
  虽然靠以往的经验，她知道该怎么做，不过她还是有些胆小和害羞。她的声音有些软绵绵的，“依……”
  这种像小动物般的表情实在让白依很想要了白以竹，可是如今她也想试试白以竹的手指，她打算等一下在品尝姐姐的味道。
  白以竹主动吻上了白依的唇，白依毫无防备地就被她的舌头突入，与其共舞，唾液交换，在白以竹粗劣的吻技下，她还是湿了。
  “姐姐，要我……嗯……”
  “依，我会很轻的……”白以竹毫无章法地摸上白依的圣地，手指轻轻的抚摸着那娇嫩的地方，白依不禁“唔……”地低吟。
  自己妹妹还是第一次露出如此让人垂涎欲滴的表情，白以竹的脸也越来越红了。
  她的手指不及白依的长，相反还有些肉感，软软的，按在白依的花蒂上，让白依舒服得有些受不了，花径也越来越湿。
  下面的小嘴一张一合的，期待着白以竹的进入，白以竹的手指抵在了入口处，那里的温度，简直比热水还高，滑溜溜的，软软的，她有些爱不释手。
  “依，痛的话，说出来哦。”白以竹知道第一次都是很痛的，她不忍心伤害白依，可事到如今，已经停不下来了。
  “嗯，姐姐，要我……你的手指，嗯舒服啊……”白依迷离地说着，毫不掩饰自己的欲望。
  白以竹听到这么露骨的话，耳根子更红了，她缓缓插入甬道，润滑已经很足够了，不过她的穴就和白以竹的一样，紧的很，胜在富有弹性，所以进入也算畅顺。
  只是很快，便抵到了膜，白以竹愣了愣，忽然有些不知所措，白依的声音有些软，“姐姐，去吧……”
  白以竹只好硬着头皮直直插进去，温热的血滴落，顺着热水冲了下去，白依的眉头紧皱，想必痛得很，她的喘息也变得重了起来。
  “依，怎么办，这么痛……”白以竹有点仓皇，她的手指依然紧紧被白依夹着，白依缓一缓后，说：“姐姐，没事，要我……”
  白以竹慢慢地动起了手指，抽插起来，一开始是很紧，不过很快，白依在白以竹的手指下绽放了。
  白依高潮过后，肯定没有放过白以竹，她舔舔舌头，看着自己脸色潮红的姐姐，虽然下身有些酸软无力，可还是要了白以竹几次，直到晚饭也忘了吃，作业也没写，直到白以竹受不了昏了过去，两人才相拥而睡。
  
第二十二章
  是闹钟唤醒睡梦中的白以竹，她不愿起床，昨晚跟白依大战太久了，腰酸背痛，下身也缓不过来，整个人都好想继续沉入睡眠休息。
  白以竹揉了揉眼睛，迷糊中隐约觉得哪里有些不对劲的样子，看着照进来的阳光，清醒了一点后，她终于发现哪里不对劲了。
  平常白以竹醒来的时候，都会是抱着白依，或者她自己窝在白依等我怀里，可是今天却没有，她的手在被子里摸索，却感觉不到丝毫白依的温度。
  她瞬间清醒过来，呼吸一窒，手不禁捏紧了床单，脑海中只充斥着一个想法：白依不见了，无声无息地离开了她。感觉不像是出去吃早餐还是怎么样的，反正感觉就是很不寻常。
  一掀开被子，果然什么都没有。去了客厅，洗手间，厨房，哪里都看不见白依，这种感觉让白以竹感到很害怕，就如同白依从未在世界中出现过一样，而知道白依的存在，只有自己一人。
  洗手间里面，两套的梳洗工具变成一套，房间里的衣柜变成开学那般空荡荡的，厨房里面的筷子少了几双。
  “依，依，依……你去哪里了啊……”白以竹的声音颤抖而迷茫，她坐在沙发上，不知所措，自己最爱的人忽然消失了，论谁也会仓皇失措。
  她连洗脸刷牙吃早饭都不管了，她在客厅踱步，有时候望着窗子外的蓝天，眉头没有松懈过，仿佛白依就在那云朵里面。
  白依是她的命根，也是她的盾牌和武器，有白依，她才觉得有价值和底气，如今没有白依，白以竹感觉一点力气都没有，一点干劲都没有，整个人沉浸在无助当中。
  “会不会是阿瓦丝搞的鬼……”白依缩在沙发上，自言自语道，声音有些沙哑，头发也有些乱，整个人看起来十分无助。
  不知道过了多久，一束光芒把白以竹拉回了现实，白以竹神情恍惚地望向那光芒，十分熟悉，里面走出一个人来，也十分熟悉，是阿瓦丝，那个金发碧眼的混蛋。
  为什么会如此巧合，在这个时候出现？白以竹盯着阿瓦丝，心里有些怨气，果然是她的锅吧，肯定是阿瓦丝搞的鬼吧。
  “别来无恙吧，白以竹。”阿瓦丝的声音清冷，她身后的光芒已经消失了，窗外楼下的车子也暂停了移动，看来她把时间暂停了。
  “依哪里去了……？”白以竹的声音有点哽咽，她瞪着阿瓦丝，眼中含着化不开的难过和害怕。
  “我正是来找你谈这件事。”阿瓦丝的神情竟然有一丝难以察觉的愧疚，“我和你本应没有接触了，不过，小说穿越系统崩溃了。”
  白以竹虽然不妥阿瓦丝，可还是专心听着，“什么意思？。”阿瓦丝继续说：“你作为实验对象，很是成功，可是当系统正式投入运作的时候，失败了。”
  “书中世界的灵魂和现实世界的灵魂失了大平衡，为了使灵魂平衡，作为补偿，白依的灵魂被书中世界摄取了。”阿瓦丝说得比较慢，怕白以竹反应不过来。
  “你意思是，白依穿越到了书中世界了？”白以竹觉得一切都有些不可信，“理论上是的，可是这种事情还是第一次发生，所以我们团队也不清楚。”
  白以竹捏紧了拳头，果然是他们搞的鬼，“那我……怎么办才能……”白以竹忽然觉得眼睛有点酸，她害怕白依回不来了。
  “理论上，既然你作为唯一成功的对象，所以要是再一次在你身上启动穿越系统，应该可以……”阿瓦丝的声音有些飘忽不定，犹如她也不是很清楚结果。
  “……”白以竹欲言又止，要是再次启动的话，就代表，她又要被那几个人上了，而且还要变成热兵器，这是对白依的不忠贞，可是除了这个办法，没有其他解决方案了。
  这让白以竹陷入了矛盾，不过很快的，她还是做了决定，她决定启动系统，白依的回来，比什么都重要。
  阿瓦丝也算耐心地等着白以竹，希望她能做个决定，白以竹望着阿瓦丝，眼神中没有怒气，有些平静，道：“你启动系统吧。”
  “嗯。明天生效。”阿瓦丝临走前说了一句，“加油，还有，对不起。”没等白以竹的反应，她就消失在光芒之中了。
  心情异常的低落，白以竹躺在沙发上，天气很热，她懒得开冷气，汗水打湿了后背，可是心里却是冰冷的，她好害怕自己的爱人会回不来。
  只是几个小时，她已经开始想念妹妹的撒娇，她可爱的小虎牙，对自己的关心，她的嘴唇，她的手指，她的……
  白以竹的耳根不禁有些红了。她给自己打气，告诉自己，好好跟着自己小说的内容走下去，就算成为热兵器也无所谓，白依回来就好了。
——————
  这个周末过得浑浑噩噩的，也很孤独，她两天里基本上没说过话，自己吃饭，自己洗澡，自己娱乐，感觉时间过得好慢。
  白以竹同时也把自己的小说看了一遍又一遍，好让自己熟悉一下剧情，毕竟这文前面的部分都记不太清楚了，看完后发现，通篇下来都是肉。
  连自己都看得脸红心跳，甚至感觉有些腻味，原来自己写肉可以描写得那么露骨啊，难怪会扰乱书中世界的魂。
  星期一回到学校，又变成以往那个样子了，白以竹感觉所以人的目光都变得不太友善了，有些蠢蠢欲动的感觉，使得她心里惶恐不安。
  回到教室，洪夏立刻看向白以竹，就在前天，不知道为什么，那种感觉又回来了，让她好想得到白以竹，仿佛有个心魔在操控自己一样。
  不过经过之前的冷静期后，洪夏倒没有那么猴急了，她左思右想，最终把结果归为，自己彻底恋上了白以竹了，所以好想得到她。
  那头酒红色的长发，仿佛更加艳丽了。白以竹变得有些不自然，她知道洪夏在想什么，肯定是在入想非非啊。
  自己是一只完全无法反抗的小羔羊，还有主动等着几只大灰狼来吃自己，这真是矛盾。
  洪夏依旧面无表情，可是竟然有一抹隐约的红霞浮现在她脸上，整个人仿佛思春少女一样，她说：“白以竹，中午一起吃饭。”
  咦，这走向……洪夏好像哪里不一样了……白以竹有些狐疑的看着洪夏，虽然洪夏是对自己虎视眈眈，可是攻击力好似少了许多。
  “嗯好的……”白以竹轻声答应，气氛怎么感觉又尴尬起来了，可这种尴尬却和之前的不一样呢。
  对于蓝桂凡来讲，这几天的心情去了一趟游乐园，还坐了几趟过山车，大起大落的，从对白以竹朝思暮想变成后悔内疚，然后又变成朝思暮想，她甚至怀疑自己是不是变成了沉迷师生恋的变态。
  不过这次经过后悔内疚的那段时期，让她深深思考了人生，自己对白以竹到底是怎么一回事。
  当她回到学校看见白以竹后，那种对白以竹的渴望仿佛来到了临界点，就像水来到了沸点，她对白以竹的爱恋升腾了。
  手指仿佛还残留着白以竹的味道，蓝桂凡的目光有些灼热，连旁边的洪夏都感受到了那种温度，她不语的眼神中含着温怒，瞪着蓝桂凡，两人在空气中打起架来了。
  白以竹自然感觉到那种火药味，她拉了拉洪夏的衣袖，说：“洪夏，这题作业我不会做，教我嘛。”她的声音有些弱和绵。
  洪夏不禁一愣，小白兔什么时候变得这么主动？她不是很怕自己吗？怀着不解，洪夏还是教她做题，只是思想有些飘忽。
  白以竹是故意的，她故意做出一种主动勾引的意味，好让剧情加快进度，反正迟早都要献身，那么暴风雨请快点来吧，这样就可以快些看见白依了。
  其实主动也让白以竹感觉紧张和害羞，不过只要洪夏吃她这套就好了，白以竹小心翼翼地看着洪夏菱角分明的五官，不知为何，忽然觉得她很吸引人。
  而讲台那边，蓝桂凡的视线压根没有离开过她们，看见白以竹好似主动投入洪夏的怀抱一样，她的心里某根弦貌似绷得越来越紧了。
  要是白以竹在这样随处勾搭其他女生，那根弦很可能就会断掉，到时候会发生什么事情，谁也说不准。

第二十三章
  洪夏向来冷静也冷淡，可是今天她的心却忍不住慌乱跳动着，看到白以竹扯自己袖子的时候，更是快蹦出来似的，这是种情窦初开的感觉，可是洪夏以前没有试过。
  毕竟洪夏怎么说也是女孩子，她会害羞会脸红，只是之前那种想掠夺白以竹的感觉太为强烈，使她变得更加冰冷起来，好像好久都没有脸红似的。
  白以竹看着面无表情却有种害羞感觉的洪夏，忽然觉得这人可能是傲娇而不是可怕的冰山。可到底现在为什么会有这么大的改变呢？
  而根据剧情，等一下的体育课，主角会在更衣室被啪一顿，可是剧情只是剧情，到底会是谁把白以竹啪，这个说不定，不过白以竹觉得可能是洪夏吧，毕竟她们一个班。
  体育课的时候，女生们去更衣室换衣服，在这么多人的环境下，洪夏肯定就不会侵犯白以竹了，那会是什么时候呢？白以竹等着这个时间到来，她已做好准备了。
  只剩下内衣的白以竹的身体看起来十分小巧，微微拱起的胸部，精致的锁骨，白嫩的肌肤，洪夏看了一眼后，心中感觉一阵躁动。
  当然，也有不少同学围观白以竹换衣服，交头接耳说着“好可爱”什么的，白以竹的体质变回敏感，自然听得到她们的细语。
  白以竹觉得这个情景可真害臊，灼热的目光打在自己身上真的不舒服，她看了看正在换衣服洪夏，她的身材凹凸有致，虽然皮肤没她那么白，可是别有一番魅力。
  白以竹连忙把洪夏拉到自己面前，她的手很热，烫在洪夏的皮肤上更像是烫在她的心里，洪夏被拉在白以竹面前，白以竹继续换衣服，女生们也望不到白以竹的身体了。
  洪夏的心情有些复杂，小白兔突然这么亲近自己是为什么呢？不过她也没问，只是愣了一下，然后背对着白以竹继续换衣服。
  洪夏把长长的红发高高扎起来，在炎夏里清爽了不少，白以竹的头发及肩，也勉强能够扎起来，露出了可爱的耳朵。
  白以竹是运动废，就算没有人设也是，现在更是难过，跑起步来跟那老太太走路似的，也不断喘气，好像要把肺喘出来才罢休。
  别的同学还在跑圈的时候，老师看白以竹已经撑不太下去了，心里奇怪白以竹的体弱，然后允许她去更衣室喝水休息会。
  校园的运动场挺大的，白以竹缓缓走向更衣室的时候，看见另一个场地正有另外一班在练习网球。他们看起来比白以竹那班的同学更为成熟，感觉就是高年级的同学。
  到更衣室后，白以竹发现里面的灯还开着，里面也有窸窸窣窣的声音。她可不记得班里面有别的女生去更衣室了啊，那可能就是高年级的同学吧。
  白以竹顺了顺有些湿湿的碎发，心里难免紧张起来，因为她对女生都有种强大的诱惑力，孤女寡女的，她没有反抗的力量。
  小心翼翼地走进去，发现原来是熟人，是杜雅如，那个蒙着自己眼睛侵犯自己的人，她正坐在里面喝水。
  此时的杜雅如十分动人，防水打湿了她的体育服，贴身的衣服紧紧黏在肌肤上，稍微有些透出了皮肤的颜色，棕色的长卷发扎成丸子头，比起平日的温润的感觉，此刻更为活泼。
  杜雅如也发现白以竹的到来，她的眼神闪过一丝看不透的意味，声音有点不自然，“竹竹……”她没有叫她白同学，肯定是受到了人设的影响。
  这天，杜雅如都有些不在状态，她依旧喜欢调戏别人，看起来依旧温柔，可是白以竹是她心里的一根刺，她好想调戏白以竹，好想看她害羞的样子。
  这种感觉在周末尤其强烈，让她心不在焉。所以打网球的时候在不断失误，作为网球队的王牌，她不应该这么迷糊，所以老师叫她去更衣室洗把脸，清醒一会。
  结果这下真的清醒了，她看见了白以竹，那么巧合。杜雅如的心仿佛停顿了一下，然后忽然加速，却感觉五味杂陈。
  “会长……”白以竹的声音有气没力的，脸上十分红润，汗水不断从额边流到脖子，杜雅如顺着汗水看向了锁骨，忍不住吞了一口口水。
  只是，竹竹怎么会来更衣室？他们才刚上一会课啊。“你……不舒服？”杜雅如擦擦汗后，连忙站了起来，她皱着眉，看起来十分紧张。
  白以竹感觉现在的杜雅如根本不是自己认识的杜雅如，她心里有些不舒服这种改变，杜雅如应该是腹黑，喜欢调戏自己的啊，可是现在却一副内疚的样子，太不习惯了。
  “会长，我……原谅你，你可以别这样吗？”白以竹的声音莫名有些颤抖。随后，杜雅如愣了愣，然后有些奇怪又有些欣喜地说：“真的？……”
  “嗯……”
  “那……”杜雅如有一些不知所措的感觉，她靠近白以竹，手牵起了白以竹的手，灼热而沉重的呼吸打在白以竹脸上，说：“我们来做那些事情？……”杜雅如的心跳加速。
  白以竹仿佛受的恐吓一样，连忙甩开她的手，不过当然甩不开，说：“会…会长？我不是这样的意思啊……”她的身体热上加热。
  “阿拉阿拉，竹竹，我是说一起洗个脸啊。”杜雅如打趣道，“不过要是你想要的话……也不是不行。”她忽然吻上白以竹。

第二十四章
  “唔！”白以竹防不胜防地被吻上了，她忍不住闷哼了一声，她没想到杜雅如如此进取，会袭上她的嘴唇。
  杜雅如的唇十分柔软，却跟白依的不一样，味道不一样，方式也不一样，白以竹更加喜欢白依的亲吻，那让她更加自然和舒服。
  由于毫无防备，杜雅如按着白以竹的肩膀，舌头一下子就滑进去了白以竹的口腔里了，不停地索取着她的津液，不停在她嘴里捣乱。
  白以竹被吻得手忙脚乱，全身使不上力气，呼吸也不畅顺，让她感觉头昏脑涨，只能够步步后退，最后被杜雅如按在了储物柜上。
  杜雅如也变得更加脸红了，她吻着她喜欢的人，明明之前才跟她道了歉，可是现在却又在做出侵犯她的事情，她心里有一丝的抱歉，可更多的是兴奋。
  “唔……”除了喘气声和滋滋声外，就是两人的低吟了，这个更衣室充斥着淫靡的气息，要是这时候有人进来的话，那就完蛋了。
  这种紧张又禁忌的感觉让白以竹更为紧张兴奋，紧身运动裤已经被打湿了，从腿根往下流，滴落在地上。汗水和爱液混在一起。
  不知过了多久，在白以竹快昏过去的时候，杜雅如终于放过她了。杜雅如的气量肯定比白以竹大得多，可也不停喘着气，脸上绯红一片，白以竹更甚。
  “竹竹，你的味道真好。”杜雅如慢悠悠地挑起她的下巴，刚才亲吻的唾液还挂在嘴边，眼神迷离像只迷路的小动物一样，杜雅如抢压下想再次亲吻她的想法。
  白以竹深呼吸了一会才缓过神来，她看着杜雅如的眼神里有些害怕也有一丝了然，了然在于她知道剧情会怎么样发展，而更衣室里侵犯自己的原来不是洪夏而是杜雅如。
  “不要……”白以竹的眼中挂上一层泪水，在眼里打滚，仿佛下一刻就要涌出来，她红着脸，声音软绵绵的，整个人处于无力的状态，犹如任人宰割一样，比起反抗，更像欲拒还迎，惹得杜雅如的欲望更上一层楼。
  白以竹不是欲拒还迎，虽然她知道反抗无补于事，可还是忍不住反抗一下。她总是想到白依，想到自己正背着白依和别的女人有勾搭，心里冒出一种背德的刺激感，同时也有些内疚，五味杂陈。
  “阿拉，可竹竹你的身体不是这样说哦。”杜雅如温柔地在白以竹耳边说话，气息打在耳上，让她抖了一下，差点就要起鸡皮疙瘩了。
  杜雅如抱着白以竹，轻轻抚摸着她的身体，在她的腰部流连，然后往下去到臀部，在她臀部拍了一下。现在每个地方都很敏感，胸前贴着杜雅如的柔软，身后是她的手不断抚弄，咬着牙关才没有不断呻吟出来。
  “你也很想舒服不是吗？”杜雅如的手一边捏弄着她的屁股，一边低语道，声音有种诱惑的味道。
  “不是……嗯啊……”白以竹说话的时候，杜雅如恶作剧地把手指伸到后亭那里滑动了一下，逼得白以竹呻吟出来。
  “那我就一直抚摸你，直到你想要，虽然等一下可能随时会有人进来……”杜雅如说后含着白以竹的耳根，舌头拨弄着她的耳珠。
  她看到地上的爱液，知道这只兔子是嘴上说不要，身体很诚实那种。听后，果不其然，白以竹真怕会被人看见，她的爱液瞬间分泌得更多了。
  “别让人看到……会长……呜……”白以竹有点口齿不清地说着，忍着呻吟连牙齿都在打震。
  “呐，那怎么样才能不让人看到呢？”杜雅如笑着问她，手指差不多要摸上小穴了。
  “……要……要我，唔……”白以竹羞耻地说出来了。
  “你们在干什么？！”门口传来错愕的声音，白以竹受到惊吓了，血液像是凝结了一样，也像是瞬间冰冷了，出了一身冷汗。
  杜雅如也吓到了，不过没有白以竹那么仓皇失措，她跟着声音来源，看到了门口的人，浓密的长红发扎起，立体的五官，不说还真有点像外国人，只是那好看的眉头此刻却皱着，一副不可思议的错愕表情。
  “阿拉还真有人看见了。”杜雅如依然保持姿势，手依然摸著白以竹臀部，两人暧昧的动作在洪夏眼里看起来十分刺眼。
  “白以竹……？”洪夏的声音有点颤抖和不可置信，她心里好像某根弦断掉一样。自己喜欢的人正和别人苟合，还说着：“要我要我”什么的，难以接受。
  “洪夏……”白以竹恨不得挖个坑钻进去，此刻简直是修罗场一样，她有种偷情然后被抓个正着的感觉。
  杜雅如一副恍然大悟的表情，说：“原来认识啊。”不知是因为太过兴奋的关系，她心里起了一个恶劣的念头。
  杜雅如感觉到洪夏对她的敌意也感觉到洪夏对白以竹的感情，她自然也想独占白以竹，可话已经说出口了：“洪夏同学，难道你也想一起玩？”
  白以竹惊慌地看着杜雅如，眼中满满的诧异，明明剧情并不是这样啊，明明不是两人一起啊，怎么这走向越来越奇怪了呢？
  两个人一起来的话，白以竹感觉自己的身体会垮，“不要……会坏掉的，真的会坏掉的……”白以竹可怜兮兮地乞求着杜雅如，也同时是说给洪夏听。
  看见白以竹软趴趴的样子，杜雅如心里软了一下，可是说出去的话，泼出去的水，要是洪夏同意的话，谁也阻止不了发情的老虎。
  洪夏听后，迈起脚步往两人走来。白以竹心里一咯噔。不会吧，真的要来？
  
  
  

  
  
  

  

  

  

  
  
  

  
  
  
  
  

  
  
  
  

  
  
  
  
  
  
  

  
  




  
  

  


  

  

  
  

  
  