第一章 热兵器是什么鬼！？
　　“唉~”
　　感受着周围的狂风，还有逐渐放大的地面，虽然早就预料到会有这么一天，不过苏离没想到自己的死法竟然是跳楼死，好像有些不太雅观啊。
　　如果可以的话，他更想死的好看一点，跳楼的话，有点太凄惨了一点，不过也比柴刀好一点吧。
　　苏离是个人渣，不折不扣的人渣。
　　作为人民教师的他，却总是喜欢和自己的可爱女学生们发生点什么不正当的关系，不！还不只是女学生，苏离还对女老师出手呢，还有贤惠的人妻等等。
　　只要是他看上的，他就会不遗余力的去追，追上之后，少则三天，多则一个月，他一般会果断的甩掉对方，再次寻找下一个目标，并以此为乐。
　　所以说他是个人渣，不折不扣的人渣。
　　在走上这条路之前，他就已经想过，自己迟早有一天会扑街的，而现在，扑街的时候到了。
　　苏离紧了紧自己怀里的少女，虽然下面是水泥地，这楼还不算太高，有他在下面垫着的话，那么对方死亡的几率应该会减少一些的吧。
　　所以说，把他推下来就好了，为什么要抱着他呢，为他这样的人渣搭上自己的性命，非常的不值得啊。
　　他已经做出了最后的补救了，希望对方可以活下来就好了。
　　在这个念头闪过之后，苏离就感觉到了巨大的冲击。
　　高处坠落的冲击，骨头碎裂的声音，折断的骨头刺破皮肉的感觉・・・・・・
　　在一瞬间将他淹没。
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　苏离缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板，没错了，这是自己的出租屋里面，不过这个天花板好像有点新了一点啊，是自己的错觉吗？
　　苏离眨了眨眼睛，不过很快的，他就反应过来，自己现在的关注点不应该是在天花板上面，如果他没有记错的话，自己好像是被自己的学生给推下楼了吧，从楼顶直接往下。
　　虽然那楼不算太高，但是也绝对算不上低，再加上自己是垫在下面的那个，妥妥的是凉了啊。
　　但是自己现在怎么会在自己的出租屋里面呢，这就有些奇怪了，而且自己的身体也没有丝毫的痛楚传来，就算是自己没有死，现在也应该是在医院啊。
　　总不可能狗血的说他已经沉睡了不知道多少年了吧！？
　　这根本就不科学。
　　苏离下意识的抬起了自己的双手，那是一双白皙而又纤细的手，在指甲上，还可以看到美甲的痕迹・・・・・・等等！？
　　美甲是什么鬼啊！？
　　自己的手上怎么会有美甲，还有这手也太纤细了一点吧，自己的身材虽然不算强壮，但是也算是结实吧，自己手他也是了解的，怎么可能会有这么纤细。
　　这明显是一双女孩子的手吧！？
　　似乎是想到了什么可怕的事情，苏离猛的直起身子，他下意识的低下了头，虽然不是特别的大，但是胸口的起伏还是非常明显的啊。
　　从手感来看，是纯天然的没有错了。
　　所以说，他现在到底是个什么样的状态啊！？
　　苏离整个人都有些懵了，虽然他是老师，不过小说什么的，还是有看一些的，这个情节，和穿越小说很像啊，难道说自己这是穿越了吗？还是说重生了？
　　不管是穿越还是重生，反正他知道，一定得加上一个变身的标签。
　　重新躺回床上，苏离感觉整个人都有些不好了，要死就死嘛，为什么还给他重生了呢，虽然重生是挺不错的，但是他现在这种性别，还怎么泡妹子啊！？
　　难道还能让他去撩汉子吗？
　　随便的脑补了一下那种场景，苏离整个人都有些不好了。
　　苏离重新闭上了眼睛，想要重新睡过去，看看自己是不是醒来的方式有些不太对劲，说不定自己再醒来之后，自己就变成了男生呢。
　　虽然脑子里面想着睡觉，不过现在的苏离却完全没有想要睡觉的感觉啊。
　　在翻来覆去了好一会儿之后，苏离总算是忍不住起床了。
　　小小的出租屋里面，摆放着一些很简单的东西，和自己以前的房间摆设差不多，就是多了一些属于女孩子的东西，比如说化妆品什么的。
　　翻身下床，苏离来到了衣柜前，看着上面的落地镜，从镜子中倒映出来的，是一个娇俏可爱的少女，水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，诱人的嘴唇似乎是因为惊讶而微微张开。
　　漆黑的长发可能是因为睡觉的原因，有些凌乱，不过却平添了少女的可爱，身高苏离目测在一米五几左右，不过绝对没有到一米六，整个人看上去就像是个初中生一般。
　　很软，很萌。
　　自己难道是回到初中时代了吗？怎么看上去这么幼，而且这种看上去就像让人欺负一下的感觉又是怎么回事啊！？
　　这真的是自己吗？怎么感觉好像是变了一个人的样子啊。
　　就在苏离在研究自己长相的时候，他忽然发现了，挂在一旁的日历上面，在九月一号上面用红笔画了一个圈，就像是在表达着什么。
　　再看看日历的年份，这不是五年前自己入职的时间吗？
　　苏离环顾了一下四周，然后拿起了在桌子上充电的手机，熟练的输入密码顺利的开锁之后，上面显示的日期是八月三十一号。
　　也就是说，明天他就要正式上班了！？
　　重生什么的，一般不都是重生到学生时代的吗？为什么他会直接重生到上班的前一天啊，他还想在体验一下学生时代的生活呢。
　　好吧，他其实就是想去撩一下学生时代的女同学而已。
　　不过现在看起来是没有什么机会了。
　　就在这个时候，苏离的脑子里面忽然多出了一些东西，那种脑子里面忽然被塞进东西的感觉，让苏离不由的皱起了眉头，不过并没有叫出声来。
　　不过很快的，脑中的信息就让苏离整个人都阴沉了下来。
　　脑海中多出来的信息告诉他，除了他之外，所有他攻略过的女生都重生了，如果只是这样的话，也就算了。
　　问题是，如果她被攻略的话，就会变成热兵器。
　　？
　　？？
　　？？？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新人新书求支持哇，咸鱼是纯正的萌新，超萌的那种哦~


第二章 就算是有变成热兵器的危机，也不能饿着肚子啊
　　“什么鬼！？”
　　苏离此时的表情，可以说是非常精彩了，惊讶中带着一丝怪异，他甚至都不知道自己的脑袋里面为什么会出现这种信息，或者说，到底是谁给他留下的信息。
　　难道是那虚无缥缈的什么名字留下的恶作剧？又或者说只是无关紧要的信息，除了他之外，他所攻略过的女孩子都重生了什么的，不管怎么说，可能性也不大啊。
　　不过这个世界上真的有神灵的存在吗？不对，如果没有神明的存在，那么自己又是怎么重生的呢？
　　虽然可能性不大，但是只要有一丝可能性的话，那么苏离就感觉自己要凉了啊。
　　不管怎么说，为了保险起见，苏离决定还是不要暴露自己重生者的身份为好，毕竟自己攻略过的女生数量，苏离也有些不敢去想，如果全部都重生的话・・・・・・
　　虽然自己是重生者，但是他也没有重生者的优势啊。
　　彩票的中奖号码不知道，股市的涨跌不知道，只知道房价会涨但是没有钱买，好吧，已经可以在欢声笑语之中打出GG了。
　　一想到自己曾经攻略过的女生，苏离就有种头痛的感觉啊，被攻略就会变成热兵器什么的，不管怎么想都有些不科学啊。
　　不过讲道理啊，自己怎么可能会被攻略啊，一直都是她在攻略别人来着。
　　不管怎么说，现在还是先走一步看一步吧。
　　就在苏离胡思乱想的时候，她忽然感觉到一阵饥饿感传来，他随意的看了一眼时间，发现现在已经是中午十一点多了。
　　难怪肚子会饿。
　　轻轻的伸手抚摸了一下自己平坦的小腹，苏离决定等一下出去下馆子好了，也正好可以出去看看这个世界和自己的那个世界有什么不同的地方。
　　就算是有变成热兵器的危机，也不能饿着肚子啊。
　　苏离在去洗漱之前，还去翻了一下自己的钱包，他现在的名字也叫作苏离，不过不是离开的离，而是琉璃的璃，苏璃。
　　还行吧。
　　在洗漱完毕之后，苏璃顺便上了个厕所，那种感觉，对于她来说，还是有些别扭的，果然还是习惯以前上厕所的方式啊，上完厕所抖两下就好了，那里需要纸巾啊。
　　咳咳！
　　至于梳妆什么的，苏璃还是会的，毕竟她给女生梳头的次数也不算少了，可以说是非常的熟练了，给自己梳头也是一样的。
　　在换衣服的时候，并没有出现什么狗血的只有裙子的情况，苏璃直接换上了一套T恤加上牛仔裤的经典组合，在准备出门的时候，苏璃忽然想起了一件非常严重的问题。
　　这让她又重新回到了房间里面脱下衣服，穿上内衣，虽然不大，但也是要穿的啊，不穿的话实在是有些不太好。
　　不过话说回来了，自己又没有穿过女装，为什么会这么熟练呢，就像是穿过无数次一样的感觉，自己怕不是有穿女装的天赋哦。
　　好吧，这只是在开玩笑而已。
　　苏璃所在的地方是在学校附近的城中村，虽然这里的房子老旧，又没有电梯，但是这里的房租便宜啊，她那个不小的房子，一个月的租金才一千块左右。
　　拿上手机，苏璃就直接出门了。
　　她还查了一下自己的银行账户，还是有点小钱钱的，现在都是直接扫码支付了，所以钱包什么的，她也就没有带，反正又走不远，用不着那么麻烦的。
　　苏璃住在五楼，下了楼梯出了楼之后，还要穿过交错纵横的小巷才能走出城中村，要是第一次来这里没有人带路的话，是非常容易迷路的。
　　别问苏璃是怎么知道的，当初她找房子的时候，在这里兜兜转转了大半天，最终还是房东找到她把她带到这里的。
　　想想就有种悲伤的感觉啊。
　　不过现在，这种复杂的地形对于苏璃来说都已经习惯了，五年的时间，还有什么习惯不了的呢，这周围的一草一木，哪里有什么店铺，她全都知道的一清二楚。
　　“感觉好像变了很多呢~”
　　苏璃看了一眼道路两旁的商店，现在这里还有人在开店卖食材，但是等上几个月之后，城中村的入口就会开上一间新的超市，到时候这里的声音，就会变的很少了。
　　如果她没有记错的话，应该是在超市开门只会的两个月，这间菜摊子就会被一个小五金店给取代了。
　　又比如那间破旧的日用品店，店主在过不久就会发一笔横财，好像是老家那边的土地征收，正好征到了他家的地还是怎么的，然后这间日用品店也会被一个小餐馆所取代。
　　周围还有许多细节，苏璃都注意到了，她不由的有些感叹，五年的时间，说长不长，说短不短，但是变化的事情还是非常多的。
　　在她坠楼之前，听房东说这一带好像都要准备改建了。
　　一边看着周围的景色一边走着，苏璃很快就穿过了近路走出了城中村。
　　苏璃只是略微的思索了一下之后，她就朝着一个方向走去，这附近有自己学生开的餐馆，味道还非常的不错，早餐兼午餐就在那里解决好了。
　　最重要的是，那个学生还是被她所攻略过的，她去也正好可以试探一下，自己脑海中的信息，是否是真的。
　　做好决定之后，苏璃很快就来到了一间小餐馆的门口。
　　餐馆虽然不大，但是该有的东西都有，而且这里最好的地方就是非常干净，每个角落每张桌椅都被打扫的干干净净，这是最让人舒服的地方。
　　这同样也是为什么这里的常客非常多的原因。
　　苏璃刚坐下，一个人影就来到了她的身边，那是一个十五六岁的少女，长的不算是特别的好看，但是绝对算的上是美少女的级别，而且她还是属于越看越耐看的类型。
　　至于苏璃为什么知道的这么清楚，那自然是因为她曾经攻略过啊，她的名字叫做黎姿，苏璃一般都是叫她梨子来着，这是黎姿的小名，一般也就只有她妈会这么叫她了。
　　当然，后面还多了一个人，那就是苏璃了。
　　……
　　作者留言：
　　新人新书求资瓷，你的每一票，每一个点击，都是咸鱼码字的动力~


第三章 不祥的预感
　　“小妹妹，要吃点什么呢？” 黎姿看着苏璃，笑盈盈的开口说道。
　　听到黎姿的话，苏璃一口老血差点没有喷出来，见到了啊，不去算重生前的年龄，她现在可是二十五岁了啊，竟然被自己的学生叫小妹妹什么的，自己难道看起来就真的那么幼吗？
　　算了，不和自己的学生计较这些小事情，等到明天开学之后，黎姿自然就知道她是小妹妹还是小姐姐了！
　　等等！？小姐姐？
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，小姐姐就小姐姐吧，不过黎姿的话也提醒了苏璃，现在的自己的样子可是和重生之前完全不一样了呢，所以就看黎姿的反应的话，是看不出黎姿到底是重生了还是没有重生的。
　　这是苏璃的失误。
　　苏璃随意的翻看了一下菜单，下意识的开口说道：“梨子，我……我等一下回去要不要买点梨子回去呢~”
　　在说出这句话的瞬间，苏璃就感觉到有什么不对劲了，还好她连忙改口了，要不然的话，自己就直接暴露了啊，现在的黎姿还不认识她，直接叫出她小名，如果黎姿是重生者，那么苏璃感觉自己已经可以打出GG了。
　　此时的苏璃没有注意到，黎姿的脸上闪过了一抹疑惑的神色，宛如昙花一现，很快就恢复成了刚刚的表情，就像是什么都没有发生一般。
　　“那个，给我来一份鱼香茄子，还有一份炒青菜，再煎个蛋吧，这样就可以了，对了，不要太咸。”
　　“好的，那小妹妹就请稍等一下，很快就上菜的。”
　　黎姿在笔记本上记下了苏璃点的菜之后，直接转身走进了里面的厨房之中，在走进厨房之中后，黎姿看着自己手上的笔记本，轻声自语道：“这小妹妹点菜的习惯，怎么感觉很熟悉呢。”
　　“梨子，那个客人还没有点好菜吗？”黎姿母亲的声音从里面传来，从她那头都没有回的样子，就可以知道现在到底有多忙了。
　　“点好了，我这就过来。”
　　另一边，在等待上菜的苏璃也没有闲着，而是默默的打开了手机，没有什么备忘录，也没有什么日记之类的东西。
　　通讯录里面的人倒是多出了不少陌生的名字，看上去应该都是女孩子的，同时也少了自己大学舍友们的电话。
　　这也是正常的操作，毕竟女孩子一个，总不可能还住在男生宿舍的吧。
　　不管怎么说，变动还是有一些的，苏璃最担心的还是自己脑海中忽然多出来的那一些信息，如果真如上面所说的那样，这遍地重生者的世界，到底会变成什么样子呢！？
　　而她，最终的接过又会怎么样呢，反正她就算是死也不想变成热兵器啊！
　　就在苏璃胡思乱想的时候，菜已经上来了，还是那种熟悉的味道，只是闻到香味，苏璃就有种蠢蠢欲动的感觉了。
　　在吃饭的时候，苏璃发现黎姿的眼神总会有意无意的朝着自己所在的方向看来，这让苏璃感觉到有种不祥的预感。
　　刚刚的自己，应该没有做什么引人注意的事情吧，不对！她刚刚点菜的时候直接是按照老样子点的菜，难道说，黎姿还真的是重生者吗！？
　　想到这里，苏璃的心跳忽然加快了不少，不过表面上还是非常平静的在一边吃着早餐兼午餐，一边看着手机上的资讯。
　　虽然脸上稳如老狗，其实心中慌得一批，说的就是苏璃现在的情况了。
　　不过苏璃的心理素质还是非常不错的，除了刚开始有点方之外，后面她的表现就自然多了，现在这种情况，只要装作不认识黎姿的样子就可以了。
　　至于自己点菜的方式，这个世界的苏璃和另一个世界的苏离点菜的方式差不多，这完全没有毛病的啊，就算黎姿真的是重生者，就算真的认出她就是苏璃，也没有什么问题啊。
　　她现在是苏璃，不是苏离。
　　所以只要不暴露自己重生者的身份，那么她就没有什么太大的问题，关键就是在这个点上。
　　看起来自己以后的生活，不能过的太随意了啊。
　　……
　　“吃饱了。”
　　苏璃把最后一点米饭塞进自己嘴里之后，整个人长长的出了口气，她只是按照老样子点的菜，没想到竟然点多了啊，有木有，自己现在这个身体的饭量虽然不算小，但是也绝对算不上大。
　　要不是因为苏璃不想浪费粮食，她估计吃个三分之二就差不多了。
　　现在的苏璃感觉自己已经吃撑了，必须要好好的消化一下才行了。
　　至于黎姿，吃饭吃到一半苏璃就没有去理会她了，因为店里来了很多的客人，她也随之忙碌了起来，根本就没有时间守在她的身边。
　　这也让苏璃感觉松了口气。
　　其实也有可能是自己想多了呢，说不定只是因为自己现在的模样太可爱了，所以黎姿才会如此关注她的呢？这还是有很大可能性的。
　　好吧，这只是她开玩笑的而已，不过苏璃是确实感觉自己的长相，好像缺少了一些威严啊，要是普通的上班族的话还无所谓，但是如果是老师的话……
　　不过其实也问题啦，她可是拥有五年教龄的人啊，该会的都会了，不该会的也差不多都会了，这点小事还是难不住她的，就这样吧。
　　拿出手机结完账之后，苏璃直接起身走出了小餐馆。
　　就在苏璃想着要到处走走逛逛的时候，她的手机忽然响了起来，拿出手机看了一眼来电显示，苏璃的表情一下子就僵住了。
　　“李忆彤！？”
　　这个名字苏璃还是很熟悉的，因为这是同一个学校的老师来着，而且还是苏璃攻略过的存在，这个时候打电话给自己，到底是有什么事情啊、
　　毕竟有了五年的间隔，五年前的今天所发生的事情，苏璃都已经忘的差不多了。
　　苏璃想到了自己脑海中多出来的信息，内心一下子就提高了警惕，深呼了口气，默默的接通了手机。
　　“喂，请问是苏璃老师吗？”
　　……
　　作者留言：
　　新鱼新书，求支持，咸鱼爱你们哦~


第四章 到底，做点什么好呢？
　　“嗯，是我没有错啦，请问有什么事情吗？”苏璃小心翼翼的问道。
　　听到电话对面传来的轻柔女声，这是李艺彤的声音没有错了。
　　“苏老师难道忘了吗？上次说好了，要带你逛一下学校熟悉一下来着。”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，好像确实是有这个环节来着，不过当时带自己逛学校的人并不是李忆彤，难道是因为世界线的变动吗，所以带领自己的人变成了李忆彤吗？
　　总感觉事情好像并没有这么简单啊，不过对方都已经这么说了，那么她就过去看一下好了，从李忆彤的身上，应该可以试探出一点什么才对。
　　在苏璃看来，李忆彤有些危险的感觉啊，自己必须要小心，不管李忆彤是不是重生者，自己都不能被对方发现自己重生的事情，要不然，绝对要完蛋。
　　“实・・・实在是不好意思，我可能一紧张就忘了，我马上就过来。”
　　“没事的，那我在学校门口等你好了。”
　　在学校的办公室之中，一个穿着白色长裙的美女挂断了手中的电话，然后默默的把目光放在了眼前的简历上面，这个简历，赫然就是苏璃的简历。
　　她喃喃自语道：“这个世界的苏璃，原来是个女孩子吗？好像……很有趣的样子啊。”
　　正往学校方向走去的苏璃，忽然感觉到了一股不祥的预感，总感觉好像有什么事情要发生一般。
　　她的灵感一向都是很准的，也正是因为她的预感，在重生之前可是避免了不少多重修罗场的发生呢，要是没有这预感的话，估计她早就只能在欢声笑语中打出GG了。
　　小餐馆距离学校并不远，走个十几分钟也就到了学校的门口，从门口看去，可以看到校门顶上的几个大字‘天海中学’。
　　这个地方苏璃可以说是已经非常熟悉了，毕竟她在这个地方工作了整整五年的时间，虽然不长，但是也绝对算不上是短了。
　　学校的一草一木，什么地方在哪里，她都是非常熟悉的。
　　远远的，苏璃可以看到一个模糊的人影站在校门口的阴凉处。
　　苏璃有不算太严重的近视，近距离的话还好，要是远的话，她就有些看不清了，虽然她有眼镜，但是一般她是不戴的，不过就凭感觉来看的话，那个人影应该就是李忆彤了。
　　一想到李忆彤，第一时间苏璃想到的不是她那张漂亮的脸蛋，而是她那双修长的大长腿，不过对方很少穿短裤或者短裙，通常都是长裙加身，所以一般人都欣赏不到的。
　　不过就那大长腿，是真的炒鸡棒啊！
　　而且李忆彤的性格也非常的温柔，至少在被苏璃甩掉之前是这样的。
　　结束掉了一些不必要的回忆，苏璃加快了脚下的步伐，等靠近之后，她露出了果然如此的神色，她就说自己的感觉是不会出错的嘛。
　　看着眼前的李忆彤，和重生之前的李忆彤比起来要青涩一些，毕竟五年的时间，还是可以让一个人改变不少的。
　　在苏璃打量着李忆彤的时候，李忆彤也在看着苏璃，早在苏璃靠近之前，她就已经注意到苏璃了，虽然看过照片，不过真人给她的冲击力更加强烈一些。
　　这苏璃和自己记忆之中的苏离完全是两个人啊，没有丝毫相似的地方，这么幼的小脸蛋估计学校的学生会把她当做是初中部的学生吧。
　　真的，很有趣呢。
　　苏璃眨了眨眼睛，她总感觉李忆彤看自己的眼神，也就有些奇怪啊，难道说・・・・・・
　　虽然心中的感觉有些奇怪，不过苏璃的表情并没有什么变化，还是一脸萌新的样子，不管怎么样，还是先装成萌新吧，希望是自己想多了就好了。
　　李忆彤微微一笑，柔声说道：“苏老师，你来啦。”
　　“嗯，实在是不好意思，竟然忘记了这件事情，可能是想到要正式入职了，所以有些紧张吧。”苏璃的脸上露出了恰到好处的歉意和慌张。
　　她相信，就自己现在这个样子，只要不是什么滔天大错，应该都会原谅她的吧~
　　“没什么，我们走吧，我带你参观一下学校。”
　　李忆彤说着，直接打开了手中的遮阳伞走到了苏璃的身边。
　　遮阳伞不大，两人必须要站在一起才不会被太阳晒到。
　　看着拿着遮阳伞的李忆彤，苏璃不由的想到了自己重生之前的那段时光，一般都是自己来撑伞的，不过现在自己的身高和李忆彤那一米七几的身高比起来，算了，她已经不想在身高上面再纠结下去了。
　　以自己现在的年龄，就算再怎么纠结也不会再长高了。
　　“进门之后呢，从这条路走下去的话，就是高中部的教学楼了所在的地方了，从这边走的话，就是初中部，那边是礼堂，还有这里・・・・・・”
　　听着李忆彤的介绍，苏璃的脸上装出了认真铭记的样子，其实这些地方她都是知道的，只不过如果不装出个样子来的话，一定会被看出破绽的啊。
　　不管李忆彤有没有重生，反正苏璃是绝对不会被人看出自己是重生的。
　　如果她是苏璃的话，那么重生前有很多倍她攻略过的妹子，应该不会对她感兴趣，但是如果自己是重生者这件事情暴露出去的话，那么她变成热兵器的概率将会无限增大。
　　她可不想看到这种情况的发生。
　　一边给苏离介绍着学校，李忆彤一边看着自己身边的苏璃。
　　这个世界的苏璃，真的很有趣呢，这种萝莉形态的苏璃，总让她有点想对苏璃做点什么的冲动啊。
　　李忆彤的嘴角勾起了一抹愉悦的弧度。
　　到底，做点什么好呢？
　　苏璃有那么一瞬间，忽然感觉到了危险的感觉，她小心翼翼的看向自己身边的李忆彤，发现对方还在介绍着学校的一些建筑。
　　那么，刚刚那种危险的感觉，到底是怎么回事啊！？难道是真的自己出现错觉了吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　到底，吃哪条咸鱼好呢？


第五章 为什么她会出现在这里啊！？
　　李忆彤稍稍侧过头，看到苏璃那宛如受惊的小猫咪一般的表情，她的眼底闪过了一抹愉悦之色，说道：“苏老师这是怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后继续跟在李忆彤的身边，接下来的行程，就基本没有什么好说的，就是到学校的各个地方参观了一遍而已。
　　不得不说，李忆彤还是非常有责任心的，基本苏璃能想到的地方，她都带着苏璃过去看了。
　　最终，两人来到了办公室的门口。
　　如果苏璃没有记错的话，自己以后就会在这个办公室了，而且还会坐在李忆彤的身边，想到处，不知道有多少男老师羡慕苏璃的那个位置呢。
　　然而，苏璃怎么可能会让出这种风水宝座呢？
　　但是现在，苏璃感觉自己有点方啊，如果还是坐在李忆彤身边的话，那么自己在学校里面的一举一动也必须要非常小心谨慎才行了。
　　特别是在李忆彤有重生者嫌疑的情况下。
　　李忆彤看着苏璃，如果没有什么意外的话，苏璃的办公位置应该是在自己的身边，也就是说，自己可以有更多的时间去观察苏璃了。
　　女版的苏璃什么的，以后的生活应该会很有趣啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤笑盈盈的开口说道：“学校基本我都介绍完毕了，还有什么不明白的第，随时都可以来问我哦。”
　　“大概，都记住了吧，实在是太麻烦李老师了。”
　　“没什么啦，就是带着苏老师走了那么久，感觉腿有点酸，口有点渴，如果现在能好好的坐下来喝点东西聊聊天的话，感觉应该很不错呢~”
　　“诶！？”
　　苏璃愣了一下，不过很快就反应过来了，如此明显的明示，苏璃要是听不出来李忆彤想要表达什么的话，她就是真的聋了。
　　不就是请对方喝点东西嘛，这点小钱钱她还是有的。
　　不过让苏璃感到疑惑的是，李忆彤什么时候变的那么主动了，难道是因为自己现在模样的关系吗？要知道自己现在毕竟是可爱的女孩子，而且还是那种很萌的那种，而自己重生之前，则是一个糙汉子，所以态度有些不一样吗？
　　又或者说，李忆彤是个重生者，她准备进一步的试探自己也说不定呢？
　　苏璃感觉两种可能性都是存在的，不过她作为老司机就没有怕过什么，不就是喝点东西聊聊天吗？
　　“那我请李老师喝点东西吧。”
　　“好啊~”李忆彤一点都不客气的回答道。
　　两人一起走出校门，苏璃只是随意的回想了一下，就想到了李忆彤喜欢喝什么东西，有些东西可以忘记，但是女孩子的兴趣爱好这类事情，苏璃是不管怎么说也不会忘记的。
　　这是原则性的问题。
　　学校的附近，还是有很多奶茶店之类的地方，不过李忆彤并不喜欢喝奶茶，她喜欢喝的东西，是某间咖啡厅的混合咖啡。
　　那间咖啡厅距离这边比较远，不过没有关系，走一下也就过去了。
　　做好决定之后，苏璃轻咳了两声，说道：“李老师啊，我搬到这里之后发现了一间不错的咖啡厅呢，要不我们去那边好了，不过有点小远。”
　　“没事啊，正好可以和苏老师一起聊聊天。”
　　李忆彤一边说着，一边拿着伞走到了苏璃的身边，非常贴心的帮苏璃遮住了炎炎的烈日。
　　虽然她表面上依旧是一副笑盈盈的样子，不过在刚刚苏璃说出那句话的一瞬间，她就想到了一个地方，如果苏璃带自己去那间咖啡厅的话，还给自己点上一杯混合咖啡的话，那就很有意思了。
　　现在想这些还没有什么用，过去的话，就可以知道了。
　　两人缓缓的走在路上，苏璃发现李忆彤只是随意的找她聊了一下非常普通的话题，就像是刚认识的朋友一般，并没有唐突的进行一些深入的话题。
　　而苏璃也非常完美的回答了过去，毕竟她可是花丛老手了，回答虽然做不到滴水不漏，但是大致上还是不会暴露出什么的。
　　不过就算是这样，苏璃也总感觉，李忆彤好像是在用这种方式试探着自己一般啊，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　希望，是错觉吧。
　　“就是这里了。”
　　苏璃看着眼前的咖啡厅，咖啡厅的名字叫‘卢布朗’不过这里只有咖啡和甜点，并没有咖喱和怪盗团的存在，当初苏璃在知道这个咖啡厅的时候也惊了一下，不过久而久之就习惯了。
　　李忆彤看了咖啡厅一眼，然后轻声说道：“这么偏僻的地方，真亏苏老师能找得到呢~”
　　“我也是随便乱逛的时候找到的，今天还是第二次来的。”
　　李忆彤轻轻一笑，然后跟着苏璃一起走进了咖啡厅之中。
　　“欢迎光临。”
　　说话的是一个身材略显消瘦的大叔，脸上还有些稀疏的互查，给人一种不修边幅的感觉，别看他这样，但是他调出来的咖啡和做出来的甜点是非常非常棒的。
　　带女孩子来这里的话，是非常不错的选择。
　　女孩子有两个胃，说的可不是开玩笑的，这是苏璃这么久的时间总结出来的经验。
　　咖啡厅不大，但是也没有多少客人，苏璃带着李忆彤随便找了个位置坐下，虽然说是随便找的位置，不过苏璃还是下意识的来到了自己重生之前经常坐的位置上面。
　　苏璃的这个举动，也引起了李忆彤的主意，不管是来到这间咖啡厅，还是来到这个位置，她都有些好奇，这到底是巧合呢，还是说・・・・・・
　　现在还不能这么着急下定论。
　　苏璃拿过菜单仔细看了一眼，和五年后的菜单相比起来，并没有什么特别大的变化，只是少了几样甜点而已。
　　“李老师看看有什么想喝或者吃的吧。”
　　李忆彤看了一眼苏璃递过来的菜单，不过并没有接过去，而是轻声说道：“不知道苏老师有什么推荐吗？”
　　“推进吗？我也是第一次过来呢，不过网上说这里的混合咖啡好像挺不错的，要不我们就点两杯混合咖啡好了，要不再来一份草莓慕斯怎么样？”
　　“好啊。”
　　在点完单之后，苏璃默默的把注意力放在了李忆彤的身上，她发现李忆彤的样子，就像是第一次来到这个咖啡厅一般，并没有什么不对劲的地方。
　　当然，这也不排除这是李忆彤的演技演的非常到位。
　　似乎是感觉到了苏璃的眼神，李忆彤有些疑惑的问道：“那个，苏老师，我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没・・・没什么啊，我就是觉得李老师的皮肤很好呢，平时是用什么牌子的护肤品呢？”苏璃非常自然的问出了女生之间的小话题。
　　讲道理啊，别说是护肤品了，就算是护发素到化妆品，哪个牌子好用哪个牌子便宜哪个牌子贵，她都是知道的一清二楚的，要是不知道这些的话，怎么给妹子们送礼物，还怎么泡妹子了！？
　　对于苏璃的问题，李忆彤面不改色的说出了一堆护肤品的名称，和对各个护肤品的评价，而苏璃也若有所思的点了点头，就差拿出笔记本来记了。
　　就在这个时候，咖啡厅的门被打开了，清脆的铃声响起，一个美丽的少女走了进来，精致的五官，黑长的秀发，还有那黑色的连衣裙包裹下的姣好身材。
　　这少女美丽是美丽，就是太冷了一点，就算是远远的看去，都可以感觉到丝丝的凉意。
　　少女在走进咖啡厅之后，随意的环顾了一下四周，最终把目光放在了苏璃所在的方向。
　　“为什么她会出现在这里啊！？”
　　……
　　作者留言：
　　我也不知道啊！


第六章 不应该在这个时间段出现的人
　　苏璃看着黑裙冰山美少女，内心在疯狂的吐槽着，这个美少女的名字叫做沈清夏，苏璃曾经攻略过的妹子之一，也是她的学生，按照道理来说，她应该是下个学期才转到她们学校，也就是她的班上。
　　为什么现在人就出现在这里了啊！？
　　在苏璃攻略沈清夏的时候，她曾经了解过，沈清夏曾经就读的学校，可能是距离这边有点远啊，要不是因为父母的工作变动，不然的话，是可能会到这边来上学的啊。
　　所以为什么应该下个学期才出场的人，现在就出现了啊！？
　　这情况好像有些不对劲，难道说，自己脑海中莫名其妙出现的信息，是真的吗？又或者说，只是蝴蝶效应呢！？
　　不管怎么说，不该出现的人出现在这个地方，是绝对不对劲的，而且对方一进来就往她这个方向看，那就更不对劲了。
　　苏璃觉得自己现在还是静观其变吧，虽然不愿意相信有那么多的重生者，但是现在的情况，让苏璃不想相信也不行了啊。
　　至少，苏璃不想暴露自己是穿越者的身份，被攻略也就算了，说不定还会引来柴刀也说不定啊！？
　　不过说实话，沈清夏长的确实是非常的漂亮，就算是在苏璃攻略过的那么多女生之中，也是名列前茅的，就是太冷了一点。
　　在苏璃观察沈清夏的时候，李忆彤也在看着沈清夏，对于沈清夏的出现，她的眼底闪过了一抹惊讶的神色，明明不应该在这个时候出现的人，却在这个时间段出现了，这就有点意思了。
　　沈清夏瞟了一眼李忆彤之后，就默默的环顾了一下四周，似乎是在找着什么人一般，让人感到好奇。
　　最终，沈清夏似乎是放弃了寻找，直接走到了一个角落的位置坐下，开始看起了菜单。
　　也不知道是有意还是无意的，她所选的那个位置，正好可以清晰的看到苏璃那边的情况，而且由于距离的关系，应该也可以听的到两人谈话的声音。
　　对于沈清夏的出现，苏璃现在只想赶紧喝完咖啡然后走人。
　　总觉得这个世界太危险了啊。
　　她现在还想回去上网查一查，看看这个世界有没有什么变化，比如说忽然多出来什么叫做女装山脉、女装海峡之类的地方，就算多出来，她也是不会兴奋的！
　　这种情况也不是不可能发生的，就像是在重生之前自己所看到的一本小说，说好是重生打脸流小说，但是重生之后的世界却出现了什么热情好客的旧亚楠，民风淳朴的不死街之类的地方，最后硬生生的变成了求生流小说。
　　如果自己所处的是那样的世界的话，苏璃感觉自己可能药丸。
　　“苏老师平时休息的时候，喜欢做什么事情呢？”
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤笑盈盈的开口问道。
　　“我吗？我通常就是看看电影动漫，玩玩游戏什么的吧。”
　　虽然李忆彤有可能是穿越者，但是兴趣爱好什么的是相同的，是绝对没有什么问题的，如果在这里自作聪明说一些谎言的话，那么到时候穿帮的可能性还是非常大的啊。
　　“这样啊~”
　　李忆彤又有所思的点了点头，虽然苏璃看上去就像是从头到尾变了一个人一般，不过兴趣爱好什么的，还是没有什么改变的呢。
　　那么对方的本质，是不是也没有改变呢？
　　有那么一瞬间，苏璃在李忆彤的身上察觉到了危险的气息，宛如昙花一现，很快又消失了，现在的李忆彤看上去，不管怎么看都像是非常和善的样子。
　　是自己的错觉吗！？
　　在李忆彤称呼苏璃为苏老师的时候，坐在不远处的沈清夏眼神一下早就变了，游离的目光也集中在了苏璃的身上，那眼神，就好像要把苏璃从上到下，从外到内全部看透一般。
　　这么强烈的眼神，苏璃怎么可能会注意不到，就算是她都感觉到对方的眼神有些太过于热烈了一点，就像是老色狼看到了毫不设防的美少女一般。
　　不过还好，苏璃很快就把眼前的咖啡给喝光了，她清了清嗓子，然后说道：“李老师，我还有点事情，可能要先走一步了，我们明天再见吧。”
　　“好啊，明天见。”
　　看着苏璃离去的背影，李忆彤的脸上露出了一抹莫名的笑容，宛如猎人看着自己的猎物一般。
　　在苏璃离开之后，坐在一旁的沈清夏也结账走出了咖啡厅，桌子上留下的咖啡还有一半，李忆彤看着那半杯咖啡，陷入了沉思之中。
　　另一边，走出咖啡厅的苏璃长长的出了口气，她感觉在李忆彤的面前压力非常大啊，明明对方的表现和自己攻略对方之前都是一模一样的。
　　为什么会变成这样呢！？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她似乎是感觉到了什么，然后回过头看了一眼自己身后，不算太大的街面上，只有稀稀拉拉的路人在走动着。
　　刚刚她好像感觉到有人在跟着她的样子啊，不会是什么吴克痴汉吧！？
　　她可不想刚重生就变成里番的女主角啊！
　　想想自己以前，要是自己以前的那个身板和战斗力，就算是痴汉吴克她都不怕，但是现在自己这一米六都不到的身板，估计一推就倒了啊，反抗都没有机会的。
　　正宗的声清，体柔，易推倒啊！
　　虽然话是这么说的，不过苏璃并没有惊慌，她可不是什么里番的女主角，一遇到痴汉就往人少的地方跑，给别人送菜。
　　遇到这种情况，直接往人多的地方走就对了，就算是再大胆的人，也应该不怎么可能会在人多的地方动手的吧・・・大概。
　　想到这里，苏璃不由的加快了脚步，朝着大街上走去。
　　在苏璃身后不远处的一个角落，沈清夏默默的弹出了头，在看到苏璃加快脚步之后，她并没有着急跟上去，而是默默的走进一旁的小巷，很快就消失在了小巷的深处。
　　・・・・・・・


第七章 夜晚的门铃声
　　“呼~终于回来了。”
　　把门反锁好之后，苏璃长长的出了口气，为了以防万一，苏璃还特地绕了一大圈才回到自己家门口，绕了一圈之后，她感觉现在应该是没有什么问题了，而且后半段的路程，她也感觉自己后面已经没有什么人在跟着自己了。
　　打开空调，苏璃直接拿出了自己的笔记本电脑，接上电源，现在她要看看这个世界和自己所在的世界有什么不同的地方了。
　　在苏璃准备查资料的时候，在苏璃家的楼下，沈清夏正默默的站在那里，她的头微微扬起，目光所注视的地方，正是苏璃的出租屋。
　　“原来，真的是你啊。”沈清夏轻声自语道。
　　微风拂过，吹动了沈清夏的发丝，如果有人在这里的话，就会发现沈清夏此时的脸上早已经没有了冰冷的神色，取而代之的是深深的狂热，宛如狂信徒一般。
　　正在打开浏览器的苏璃不由的打了个冷颤，她看了一眼空调的温度，明明才刚开，室内的温度都还没有下去呢，自己这是怎么了？
　　苏璃起身来到窗口前，往楼下看了一眼，她并没有发现什么奇怪的地方，或者说自己楼下在这个时候连个人影都没有。
　　不过就算是这样，苏璃还是默默的把窗帘拉上了。
　　重新坐回电脑前，苏璃的注意力就被眼前的浏览器给吸引住了，上面有一些新闻的版块，虽然新闻什么的她都已经忘的差不多了，不过大事情的话，她还是有印象的。
　　好像基本都没有什么变化的样子啊。
　　随意的看了一下新闻之后，苏璃又查找了一下地图和历史的一些资料，虽然只是随便的看了一下，不过都是没有什么变化的，该发生的还是发生了，没发生的也没有发生，不该出现的地方也没有出现。
　　也就是说，这个世界和自己原来的那个世界是一个模样的。
　　这就很舒服了啊。
　　重生什么的，要是重生到一个连自己都不明白的新世界之中，那还怎么过生活，重新习惯一个全新的世界，是需要很长的时间磨合的。
　　想到这里，苏璃不由的自嘲一笑，说的好像自己是穿越者专业户一样，这才是她第一次重生而已，至于有没有下一次，她是不想去试试看的。
　　死亡的感觉，实在是有些刻骨铭心，非正常死亡什么的，体验过一次就够了，她是绝对不想去尝试第二次的。
　　说实话，苏璃在重生的时候，虽然表面上看起来没有什么太大的波动，其实心中还是有些迷茫的，不管是脑海中多出来的那些信息，还是这个世界的情况如果和自己原来的世界不一样该怎么办？
　　诸如此类的想法，苏璃也想过很多，不过就从现在的情况来看，自己要在这个世界活下去应该是没有什么问题的。
　　不过还有一个严重的问题，就是自己攻略过的女孩子是不是都重生了！
　　关于这件事情，今天沈清夏的出现已经给她敲响了警钟，如果自己攻略过的女生真的全都重生的话，那么苏璃觉得自己要好好的生活下去的话，就必须要小心了。
　　一旦自己暴露重生者的身份，那么等待她的，不是被柴刀就是变成热兵器了。
　　对了，还有关于自己变身的问题，过了三十年的大男子生活，而现在自己却变成了一个女孩子什么的，这让苏璃感到有些蛋疼，不过她现在已经没有蛋了，所以蛋疼这一说法也无从说起了。
　　只能慢慢适应了。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃又把搜索目标放在了动漫和小说上面，她也只是好奇的查一查而已，就算是真的可以当文抄公，她也不想当了，毕竟情况不允许。
　　要是文抄出名了，一被发现身份的话，那么自己重生者的身份就完全暴露了，到时候，她已经不敢想象了。
　　说好的重生者都可以靠重生前的知识做出一番事业呢！？
　　不过话说回来了，就算这个世界真的有什么小说动漫没有出现，就凭她想要写出一模一样的小说，也是根本不可能的，没有过目不忘的本领，那些她曾经看过的小说，情节基本上她都已经忘的差不多了，细节就更不用说了。
　　更别说写出来了。
　　不存在的。
　　想到这里，苏璃不由的叹了口气，自己还真是给重生的前辈们丢脸了啊。
　　虽然知道自己干不来文抄公的活，不过苏璃还是搜索了一下自己重生前看过的一些小说，有些小说是有的，有些则还没有出现。
　　苏璃估计是时间的问题吧，毕竟这是五年前的时间点，有些小说没有出现也是正常的。
　　就像是动漫，现在的动漫在这个世界的人看来，都可以算的上是新番了吧，但是在苏璃看来，这些都是她很久很久之前看过的老番了。
　　就算是游戏，里面的更新内容她都是知道的一清二楚的，苏璃感觉，自己是不是可以在游戏里面当一下商人什么的。
　　感觉上好像还行，不过具体操作的话，还是等到时候再看吧。
　　总的来说，这个世界和自己重生之前是基本没有什么两样的，至于以后，估计这个世界会慢慢的变样吧，如果真的有那么多的重生者的话。
　　什么明星，什么偶像，在这里都是存在的，所以当偶像这条路也是走不通了，就算是走的通，苏璃也不会去走的，因为自己现在的这个形象，进那个圈子里面怕不是羊入虎口哦。
　　怕是怎么下海的都不知道。
　　把网页关掉之后，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，她走到窗户前拉开窗帘，发现外面的天色都不知道什么时候暗下来了，而自己的肚子也在给她传递着饥饿的信息，现在是吃晚餐的时候了。
　　苏璃下意识的看了一眼厨房，刚开始她是一点都不会做菜的，不过单身居住了五年的时间，就算是再不会做饭的人，也应该多多少少学会了一些。
　　不过就以苏璃的手艺来说，也就是勉强下咽的程度而已。
　　所以现在的苏璃完全没有想要下厨的感觉啊，不过无所谓了，现在外卖这么发达，直接叫个外卖过来就可以解决晚餐的事情了。
　　吃完晚餐洗个澡，然后再回顾一下当年的事情，为明天开学典礼做准备，最后再睡觉岂不是美滋滋吗~
　　说到洗澡，苏璃还是有些期待的，女孩子的果体什么的，她不知道看过多少，她只是有些想要更加深入的了解一下自己的身体而已。
　　不过话说回来了，女孩子在那个时候的感觉是什么样的呢，苏璃忽然觉得或许可以试一下也说不定呢~
　　咳咳！
　　轻轻的摇了摇头，苏璃把脑海里面那些奇怪的想法都甩出了脑海之外，然后拿起手机开始点起了外卖。
　　在苏璃点外卖的时候，她的脑海中不由的浮现出了一道倩影，那是曾经的自己邻居，一个刚出来工作的女生，重生前的自己可是经常在她家里面蹭饭来着，甚至是蹭床。
　　不过很可惜啊，对方搬过来的时间，好像是一年之后。
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了门铃声响起的声音。
　　・・・・・・


第八章 在自己被攻略之前，把这群人都攻略了
　　“嗯！？这个时候会是谁呢？”
　　苏璃放下了手机走到门边，然后透过猫眼往外面看了一眼，在看到站在门外的人之后，苏璃整个人都震惊了，这・・・这根本不可能啊！？
　　刚刚还说这，这个世界和自己所在的那个世界基本都是相同的，但是啊但是，为什么应该在一年后才出现的人，会提前出现在这里啊！？
　　门外站着一个非常漂亮的女生，长长的头发被随意的绑成了一条马尾，姣好的面容带着淡淡的笑容，在这笑容之中，还带着一丝期待，就好像在期待着门后的人一般。
　　这个人，就是苏璃刚刚还想着的那个人，也就是自己多年的邻居，凌洛。
　　按照重生之前，凌洛对她所说的，这个时候，她应该刚毕业不久，找了个工作，工作了一年多的时间才到搬到这边，所以说到底发生了什么事情，会让凌洛提前出现在这里啊！？
　　苏璃不由的想到了自己脑海中的信息，今天出现的很多事情，不管是沈清夏的出现还是凌洛的出现，都已经可以说明很多问题了。
　　她可不相信这全是巧合，也没有那么多的巧合，这些事情也已经表明，自己脑海中莫名其妙多出来的信息，很有可能不是开玩笑的，被自己所攻略过的女生，好像真的全特么重生了。
　　苏璃感觉自己可以点一首《凉凉》送给自己了。
　　“请问，有什么事情吗？”
　　苏璃缓缓的把门打了开来，她注意到，自己在开门的一瞬间，凌洛的眉头好像皱了一下，不过很快就恢复了，这让苏璃更加肯定了自己心中的想法。
　　“你好，我是今天刚刚搬到你旁边的邻居，我叫凌洛。”凌洛非常有礼貌的说道。
　　“你好，我叫苏璃。”
　　在听到苏璃名字的一瞬间，凌洛的眼神闪过了一抹疑惑之色，带着不可置信，虽然很快就被她掩盖住了，不过苏璃还是注意到了。
　　凌洛微微一笑，说道：“我过来也没有什么事情啦，就是以后我们就是邻居了，所以过来打声招呼而已。”
　　“这样啊，要进来坐坐吗？”
　　“好啊。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，她只是这么随口一说你，不管怎么听都是一句客套话而已啊，为什么凌洛不按照套路出牌啊！？
　　不过话都说出去了，苏璃也没有办法，她打开了外面的防盗门，让凌洛进了自己的吴姿里面。
　　凌洛走进屋子之后的表现，就像是第一次进入这个房间一般，眼神之中带着好奇的神色。
　　“你的房间布置还真是简单呢~”
　　“只是出租屋而已啦，能住就可以了，何必要求这么多呢。”
　　虽然话是这么说，不过这个出租屋在自己重生之前，可是住了整整五年的时间呢，其实她要换的话随时可以换来着，不过习惯了，所以也就懒的换了。
　　听到苏璃的话，凌洛若有所思的点了点头，然后继续环顾了仔细观察起了苏璃的屋子，每一个角落都没有放过，那认真的样子，仿佛要把所有的细节都记在自己的脑海中一般。
　　凌洛并没有在苏璃家待多久，就起身出去了，在离开的时候，她还对苏璃说，有时间的话可以到她家去蹭饭。
　　听到这句话的苏璃不由的有些恍惚，曾经的曾经，在重生前和凌洛的第一次见面，她也说了这么一句话。
　　“如果有机会的话，我是不会客气的啦~”
　　“嗯。”
　　凌洛走出了苏璃的家门，重新回到了自己的家里面，脸上的笑容也逐渐消失了，取而代之的是疑惑和纠结的神色，不过很快的，一抹淡淡的笑容浮现在了凌洛的脸上。
　　她轻声自语道：“这次，不管怎么说也是我先了吧。”
　　“呼~终于洗完澡了。”
　　苏璃身穿一身单薄的睡衣从浴室里面走了出来，可能是洗了热水的关系，所以脸上还带着淡淡的红晕，显得非常可爱。
　　洗澡的过程什么的，根本就不需要一一赘述，现在的苏璃不可能会对自己做点什么奇怪的事情，也没有心情对自己做点什么奇怪的事情，只是随便研究了一下自己的身体而已。
　　不要想歪了，是真的随便研究，没有什么奇怪的事情的！
　　研究所得出的结论，就是自己现在的这个身体是真的易推倒啊。
　　力气小就不说了，还挺敏感的，说白了就是一个完美的热兵器体质啊！
　　一想到这种结果，苏璃就有种生无可恋的感觉。
　　这种体质，被说去攻略妹子了，自己怕不是会在攻略妹子之前，被妹子推倒在床上哦，那实在是太丢人了人一点吧。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃把这些奇怪的想法甩出了脑海之后，她拿起吹风筒开始吹起了头发，现在的时间已经不算早了，明天还要很早起床。
　　这个世界的工作第一天，她可不想出什么问题。
　　虽然话是这么说的，不过苏璃躺在床上之后却完全睡不着，因为脑子里面不断的在想着今天发生的事情，还有自己重生之前的一些事情。
　　自己死掉之后，也不知道会不会有人因为自己的死去而伤心呢，苏璃感觉更多的应该是因为她的死去而鼓掌吧！？
　　一想到重生前的一些事情，她就不由的想到了自己坠楼落地的瞬间，那酸爽的感觉，她绝对不想体验第二次啊，太痛苦了。
　　话说，她应该没有什么大碍吧，毕竟有自己在下面垫着。
　　苏璃感觉自己还有一个巨大的难题摆在她的面前，那就是面对如此之多的重生者，她要怎么办才行呢？
　　避开是不可能避开的，如果避开了就说明了自己心虚，从而加速自己的死亡，不！是加速自己的热兵器变化。
　　思来想去，苏璃感觉，自己还是按照重生之前的那一套好了，既然一堆人都想着来攻略自己，那么自己就在自己被攻略之前，把这群人都攻略了！
　　况且，她还不相信自己会被攻略呢。
　　・・・・・・


第九章 说多了都是泪啊
　　“滴滴滴滴~”
　　随着闹钟的响起，苏璃缓缓的睁开了眼睛，她在呆愣了一下之后，很快就反应过来自己现在的情况。
　　看着自己纤细的小手，苏璃苦笑了一声，果然睡一觉就可以变回去什么的，是根本就不存在的，自己还是老老实实起床洗漱，准备上班去吧。
　　懒洋洋的翻身下床，在洗漱的时候，苏璃在镜子中看着萌萌哒的自己，就算是凌乱的头发，都没有较少自己那可爱的感觉，反而还平添了一种凌乱的美感。
　　如果是放在重生之前的话，这样的女生苏璃是不管怎么说也会去攻略的，但是现在・・・・・・
　　算了，说多了都是泪啊，她可做不出自己攻略自己的骚操作来。
　　洗漱完毕，化妆什么的她是完全不需要，只需要把头发数一下就可以了，至于发型的话，还是马尾最利索了，衣服方面还是牛仔裤和T恤的简单组合。
　　苏璃感觉这样基本就可以了。
　　不过就是看上去有些幼而已，她在想自己是不是应该穿个职业装去上班呢，现在的这身装扮，看着实在是有种太幼了的感觉啊，一点威严都没有。
　　如果到了自己的班上，看上去怕还没有自己的学生们大。
　　想到这里，苏璃拿出了衣柜中唯一一套职业装，换上之后苏璃发现真的好别扭啊，就像是自己女儿在偷穿自己麻麻的衣服，明明那么合身，竟然会有这种感觉。
　　算了，还是换回原来的衣服吧。
　　换回原来的衣服之后，苏璃这才走出了家门。
　　一走出去，苏璃就看到了凌洛也在此时走了出来，在看到苏璃之后笑盈盈的说道：“真是好巧呢。”
　　“是啊，这么巧啊。”
　　苏璃看着眼前的凌洛，对方的这个举动也让苏璃感觉到了不对劲。
　　因为当初对方搬到自己隔壁的时候，除了第一天，可是整整半个月都没有说过一句话呢。
　　难道说，只是自己改变了一个形象，所以对方就对自己亲切了许多！？苏璃才不相信会这样呢。
　　不过只是一声招呼而已，自己应该是没有什么必要大惊小怪的吧。
　　苏璃整理了一下表情，给凌洛露出了一个可爱的笑容，说道：“你也是准备要去上班了吗？”
　　“诶！？我还以为你是个学生呢。”
　　听到凌洛的话，苏璃的笑容直接就僵在了脸上，她在想自己是不是应该要穿的成熟一点的衣服，才能证明自己不是学生这件事情啊，难道自己看起来就真的那么像是一个未成年的学生吗？
　　不过自己现在穿的成熟一点，总觉得有些不伦不类的，所以还是算了吧。
　　似乎是察觉到了苏璃的尴尬，凌洛干笑了两声，说道：“不好意思啊，主要是你看上去就像是个初中生，所以下意识的以为你还是个学生来着，实在是不好意思。”
　　凌洛的话宛如一把利剑，直接捅进了苏璃的心窝。
　　在被人的伤口上撒盐撒的那么熟练，不愧是自己所认识的那个凌洛，还是那个味道，天然黑。
　　算了，不跟她一般见识就好了。
　　不过凌洛的这个表现，就像是第一次见到自己一般，不对，绝对不能如此快的妄下定论，毕竟她可是提前一年出现的人啊，学校里面还有一个提前了半年出现的人在等着她。
　　似乎是想到了什么，凌洛有些好奇的问道：“话说，我都还不知道你的职业是什么呢？”
　　“老师，我可是个老师哦！”
　　苏璃挺了挺自己不大的胸膛，对于自己是老师这个职业，她可是非常自豪的呢，虽然现在她已经在人渣老师的路上越走越远了。
　　做老师什么的，这是苏璃从小的梦想，她也不知道自己为什么会有这样的梦想，可能只是因为想要在学生跑过走廊的时候，威严的说出一句“不要在走廊上乱跑”吧。
　　重生前的自己做到了，但是现在的自己完全和威严扯不上丝毫的关系。
　　“我也正好要去上班呢，我们就一起呗，说不定还顺路呢。”
　　顺路是一定顺路的，因为凌洛上班的地方需要经过苏璃的学校才行，虽然这里到学校只有那么一点距离也就够了。
　　不过，可以重新体会到和苏璃一起上班的感觉，哪怕只是一点，也已经足够了。
　　不是吗？
　　凌洛的表现，就像是刚搬到一个陌生地方的样子，对于周围的事物都抱着好奇的心态，不过苏璃并没有一一解释，要知道她现在的设定，也是才刚搬到这里的啊！
　　“这里就可以买到食材吗？真的很方便呢~”
　　“话说，那边那家面馆好像很不错的样子啊，下次要不我们来一起吃一下吧。”
　　“干洗店竟然在这么偏僻的地方，如果不仔细找的话，都找不到呢。”
　　・・・・・・
　　一直走到学校附近，两人才分开，看着凌洛的背影，苏璃感觉到有些恍惚，到底有多久，没有听到凌洛的唠叨了呢，好像是在分手之后吧。
　　好怀念啊。
　　就在苏璃缅怀过去的试试，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，发现站在自己身后的人，赫然就是李忆彤了。
　　一席淡蓝色的长裙，在李忆彤的身上给人一种说不出的韵味，配合她那面带笑意的美丽面容，哪怕只是站在那里，都吸引了不少上学的学生们的目光。
　　当然，苏璃也是一个聚焦点，有不少的学生也在看着苏璃，纷纷猜测苏璃到底是初中部的还是高中部的新入生。
　　“早上好啊，苏老师。”
　　“早・・・早上好。”
　　“没想到苏老师来的这么早呢，话说我们是一个办公室的呢，就由我带你去办公室好了。”
　　“麻烦你了。”
　　虽然自己早就知道自己的办公室在什么地方，不过现在她可是刚到学校入职的行人呢，所以行为举止什么的，都要表现的萌新一点才行。
　　偶尔犯个小错什么的也是情有可原的嘛。
　　而且有李忆彤带着自己去办公室，也可以省去自己不少的麻烦。
　　跟在李忆彤的身后，苏璃很快就来到了办公室的门口，走进去之后，苏璃发现这办公室还是老样子，不过苏璃虽然认识他们，他们可不认识她呢。
　　大概。
　　……
　　作者留言：
　　卖萌打滚求票票呀~


第十章 开学典礼
　　一想到自己脑海中多出来的信息，现在苏璃对自己周围的环境可是极度不信任的，说不定现在是重生者，后面又忽然蹦出来个什么有系统的，有老爷爷的。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，一个爽朗的男声响起：“李老师早上好啊，这个就是转到你班上的转校生吗？”
　　说话的是一个身材健壮，宛如健身教练一般的年轻男老师，这是学校里面的体育老师之一，名字叫做刘建强，李忆彤的追求者，苏璃的收下败将。
　　苏璃瞥了一眼刘建强，什么叫做新来的转学生啊，她可是新来的老师呢，老师懂不懂，现在的人啊，为什么看到她第一时间想到的就是学生呢！？
　　“她是新来的苏璃苏老师，不是什么学生。”
　　“哈！？”
　　随着李忆彤的话音落下，办公室里面顿时陷入了沉默之中，甚至就连正在看报纸的地中海老师都把目光放在了苏璃的身上，想要好好看看自己这个以后的同事。
　　李忆彤轻咳了两声，说道：“苏老师虽然看上去比较・・・比较年轻一些，但她是我的同龄人哦。”
　　看到机会来了，苏璃对着办公室的老师们开始了自我介绍，只是她早就准备好的台词，本来她可以流畅的说出来的，不过毕竟是新人，结巴一点也是没有什么问题的。
　　介绍完毕，热烈的掌声响起。
　　苏璃在内心之中有些不爽的撇了撇嘴，她清晰的记得自己重生之前的今天，也就是第一天任职的时候，比这个还要精彩的自我介绍，然而掌声却稀稀疏疏的，再看看现在，怎么差别就这么大呢？
　　“我知道还有人要问苏老师一些问题，不过校长说了要开早会，我感觉还是先去开早会再回来再问吧。”
　　看着刘建强想要过来找苏璃搭话，李忆彤直接淡淡的开口说道。
　　在说话的时候，李忆彤有些不屑的看了刘建强一眼，讲道理啊，这可是她看上的人，当着她的面就过来搭话，真当她不存在的吗？
　　不管此苏璃是不是彼苏离，她都不会让别人染指的。
　　李忆彤虽然年轻，但说的话还是很有分量的，毕竟她可是和老校长的外孙女啊，再加上本身就是个美女，而且对同事的态度都非常的不错，所以老师们多多少少也是会给她一点面子的。
　　苏璃看了一眼身边的李忆彤，这绝对不是自己当初的那个李忆彤，如果是当初的那个李忆彤的话，绝对不可能说出这么一番话来的。
　　一想到自己以后要在李忆彤身边上班，苏璃感觉自己的处境很危险啊。
　　不过没有什么时间给苏璃多想，早会很快就要开始了，她拿上笔记本，跟在李忆彤的身后来到了会议室之中。
　　会议室还是挺大的，里面已经有不少的老师在里面了，还有老校长，虽然上了年纪，不过还是精神奕奕的，这也是李忆彤的外公。
　　还有教导主任，一个不苟言笑的中年男子，并不是像一些小说之中那样的肥胖地中海，他做事都是非常负责任的，也是苏璃在这个学校非常佩服的人之一，虽然自己也经常被骂的狗血淋头就是了。
　　早会的内容很简单，就是交代开学第一天的注意事项，和一些事情，苏璃一件件都记在笔记本上面了。
　　早会结束之后，就是开学典礼了，对，就是那个无聊又长的开学典礼了。
　　李忆彤作为班主任，已经组织学生去了，苏璃则跟着教师队伍来到了礼堂之中，不得不说，刘建强是真的烦啊，一直找她搭话，难道就连她不想说话的样子都看不出来吗？
　　难怪到自己死掉的那一天，他都没有找到女朋友。
　　审时度势都不会，这都还没有入门呢。
　　等了好长的一段时间，开学典礼总算是开始了，就算是老师，子啊这种情况下也是不能缺席的，不过还好的是，老校长的发言还是非常简短的。
　　至少比起自己学生时代的时候，那一连串的套路话要好的很多了。
　　苏璃随意的环顾了一下四周，她发现李忆彤正在不远处的地方坐着，脸上还是带着一如既往淡淡微笑，看的让人不由心生亲切。
　　然而对方是个重生者，至少在苏璃的眼中，李忆彤对于自己来说实在是太危险了。
　　不过要说最引人注意的，还是属于在教师席位上的苏璃了，明明看起来像是个初中的可爱小女生，最大也不会超过高中生，但是却和一群老师坐在了一起。
　　这已经可以说明很多的事情了，有不少的学生甚至在窃窃私语，讨论苏璃会是哪个班上的老师。
　　对于那些目光，苏璃直接选择无视了，虽然多多少少有些不太习惯的感觉，不过现在已经无所谓了，到时候等到学生们习惯就好饿了。
　　虽然老校长的讲话简单，不过严肃的教导主任就不一样了，他将起来都是一套一套的，听的让人有种想要打瞌睡的感觉。
　　苏璃无比庆幸自己昨天晚上睡好了，要不然的话，她估计就真的要打瞌睡了。
　　好不容易等到教导主任讲完话，还有学生代表讲话，各种讲话，不过从始至终，苏璃的表情基本都没有怎么变变过。
　　想要撩妹子，耐心是一门很重要的技能，像这种讲话，对于苏璃来说，已经可以算的上是小儿科了。
　　一直等到第二节课结束，开学典礼才算结束。
　　苏璃刚起身，李忆彤就走到了她的身边，笑盈盈的说道：“怎么样？在教师席看开学典礼的感觉？”
　　“怎么说呢，有点小激动呢。”
　　苏璃一脸天真的回答，苏璃完美诠释了一个刚入职的教师的心情，激动之中还带着一丝憧憬，似乎是对以后的生活充满了信心。
　　“当初，我也是一样的呢，话说，下一节课是苏老师的课呢，这应该是苏老师入职的第一节课吧，不知道苏老师准备好了没有呢？”
　　“嗯，都已经准备好了，不过还是有些紧张。”
　　“不要那么紧张啦，我会在门外看着你的。”
　　“谢谢。”
　　苏璃看着李忆彤，她估计李忆彤是想要看她教学的时候会不会露出什么破绽吧，不过没有关系，她觉得自己是不可能会露出什么破绽的。
　　跟着李忆彤重新回到办公室里面，苏璃就开始准备上课所需要的东西了，其实第一节课要讲的内容基本没有，就是让老师认识一下学生，学生认识一下老师，说一下自己的教学方针而已。
　　虽然她现在不紧张，一点也不紧张，不过还是要装出衣服紧张的样子才行的，想当初，自己总是想装作一副风轻云淡的样子，但是心中却紧张的不得了。
　　时间一分一秒的过去，很快上课的铃声就响了起来。
　　早就做好准备的苏璃拿起了自己所需要的东西，然后跟着李忆彤来到了一个教室门口。
　　高一（3）班。
　　熟悉的班级，刚入职就教高一的学生，主要是因为苏璃的学历问题，名牌师范大学的毕业生，来这种小城市任教，要不是因为经验不足的关系，她怀疑自己可能会被扔到高三。
　　不过怎么说，到现在的轨迹，还和自己重生前是没有什么两样的，除了多了一堆重生者之外，没有什么假设，苏璃直接把自己攻略过的女生都打上了‘重生’的标签。
　　虽然有一些就算知道自己重生了，估计也不会有什么太大的反应，但是有一些，如果被知道自己重生的话，那么就只能唱一首凉凉了。
　　结局不是热兵器就是血之终末。
　　而她。
　　不管是哪个，都不想选。
　　那么，苏璃就只有在自己被发现或者被攻略之前，把那些对她又非分之想的妹子攻略掉了！
　　苏璃深呼了口气，然后迈开步子走进了教室之中。
　　・・・・・・


第十一章 现在的老师，都是怪物吗
　　一走进教室，苏璃就感觉到原本有些喧闹的教室在她走进去的瞬间就安静了下来。
　　不过安静也只是暂时的，很快就出现了喧闹的讨论声，毕竟苏璃在开学典礼的时候就已经成为话题了，不少的学生都在期待着，苏璃能在他们班上任教。
　　别的不说什么，就说苏璃的可爱就可以了，最起码看着苏璃上课可是一种非常不错的享受啊，是不是~
　　苏璃看着教室之中有些熟悉而又有些陌生的面孔，这里面的学生，她基本都是可以叫出名字来的，不过五年过去了，还是有些已经叫不上名字了。
　　其中最显眼的就要数沈清夏了，因为自从苏璃一走进教室，她就直接把目光放在了苏璃的身上，如此灼热的目光，苏璃怎么可能会没有注意到啊。
　　苏璃在内心苦笑了一声，要知道在重生之前，她和沈清夏的第一次见面可不是这样的。
　　那时候的沈清夏冰冷完全不会去注意任何人，与她无关的事情她也不会去在意，明明存在于教室之中，却仿若相隔了两个世界。
　　也正是因为这样，让苏璃生出了一股好奇心理，想要看看这样的一个女孩子，到底在想着什么样的事情。
　　然而・・・・・・
　　收起多余的思绪，苏璃重新把注意力放在了教室上面，她轻咳了两声，说道：“大家安静一下好吗？”
　　也不知道是因为苏璃的可爱还是老师的威严，班上瞬间就安静了下来，比起作为班主任的李忆彤的话都好使，苏璃估计是前者。
　　这样的情况，让站在教室外的李忆彤都露出了惊讶的神色，在重生之前，苏璃第一天上课的情况，她可是记得清清楚楚的，作为一个新人老师，而且又不是班主任，说话基本都没有什么威信啊。
　　最终还是她帮忙才让教师里面的一些很皮的同学安静下来。
　　没想到这个世界的苏璃，说话竟然这么管用的吗？
　　真是，越来越有趣了呢，也不值得这样的苏璃在这个世界会发展成什么样子呢？
　　说实话，就连苏璃自己都是有些惊讶的，不过作为有教龄的老师，她很快就反应了过来，然后拿过粉笔在黑板上写下了自己的名字。
　　在写下自己名字的时候，她还差点就写成了自己以前的那个名字，不过还好及时反应过来搞定了，要不然的话，她估计自己就凉了啊。
　　“苏璃，我的名字，也是你们以后语文老师的名字哦，请不要忘记。”
　　“老师，我是绝对不会忘记你的名字的。”
　　“对啊对啊，还有老师你真的比我们大吗？”
　　・・・・・・
　　看着教室里面再次喧闹了起来，苏璃轻咳了两声，说道：“你们别激动啊，老师我虽然看上去和你们差不多大的感觉啦，但是老师我今天已经二十五岁了哦！”
　　苏璃故意在二十五岁上加重了语气，因为这是重点，重中之重的重点，她在提醒同学们必须铭记，甚至做好笔记，以后肯定是要考到的！
　　不少学生在听到苏璃的话之后，都露出了不可置信的神色，明明看上去比他们大部分人还要小的样子，但是年轻却到了二十五岁什么的，现在的老师，都是怪物吗？
　　在这些惊讶的学生之中，黎姿也包括在里面，她的表情虽然并没有什么太大的变化，不过如果仔细观察的话，就会发现她的眼睛深处闪过的惊讶之色，还带着一抹不可置信。
　　苏离，这个已经埋藏在她心中不知道多久的名字。
　　原本她以为自己永远不会有记起这个人的一天，但是在重生之后，自己却发现了一个和这个人名字年龄一模一样的小女生。
　　虽然一个离，一个是璃。
　　看着眼前宛若少女一般的教师，黎姿不禁有些怀疑，这真的是自己记忆中的那个人吗？不管怎么看，都没有丝毫的相似之处，除了名字。
　　如果她没有记错的话，对方在昨天好像还来她的店里面吃过饭来着，她还特地关注了一下。
　　这能不能算的上是缘分呢？
　　收回目光，黎姿眼帘低垂，漫无目的的看着课桌上面的纹路，不管这个世界的苏璃和以前的那个人有什么关联，她是绝对不会在和对方有任何的交集了。
　　重生这种只在小说中出现的情况，她绝对会把握好这次的机会，过上属于她的生活，没有那个人存在的生活。
　　“咳咳，老师已经自我介绍完毕了，接下来就轮到我认识一下你们了，我还是直接用点名的方式好了，叫到的同学，起来随意的介绍一下自己就可以了。”
　　一个个熟悉的名字从苏璃的嘴里念出，从每个同学的自我介绍基本就可以看的出来，对方的性格到底如何了，就算不看自我介绍，每个学生的性格她就差不多记得，点名只是为了加深印象，同时唤醒沉睡在深处的一些记忆。
　　毕竟五年的时间过去了，虽然多少记得一些，但是细节已经记不清楚了。
　　听着一个个学生们的自我介绍，记忆也在苏璃的脑海中翻滚，一个个人名和事情都浮现在了苏璃的脑海之中。
　　让苏璃有些感叹，原来自己在教这些学生时候，还发生过那么多的事情啊，也不知道自己重生之后会有什么样的变化呢？
　　苏璃也有些不太清楚。
　　一节课的时间有四十五分钟，说长的话也不长，但是说短也不短，在自我介绍解释之后不久，下课的铃声就响起来了。
　　苏璃也非常准时的在下课前三十秒就结束了自己想要将的话，除非是真的没有办法，不然的话苏璃是绝对不会拖堂的，毕竟在学生时代的她，可是明白学生们最心烦的是什么样的事情。
　　所以她不会让这种事情发生在自己的学生上面，至少她不会。
　　随着下课铃声的响起，苏璃整理好教材，就在她准备好离开教室的时候，她却忽然发现自己的周围已经围上来了许多学生。
　　・・・・・・


第十二章 帕秋莉♂GO
　　“老师，你真的有二十五岁了吗？看上去真的不像啊？”
　　“老师，你又没有男朋友了啊，你看我・・・・・・”
　　“老师，我可以捏一下你的脸吗？”
　　・・・・・・
　　说实话，苏璃对于现在的这种情况还是有些懵逼的，为什么这个世界的自己会这么受欢迎啊，明明在重生之前的今天，自己走的时候，都没有一个学生上来问她这些问题的。
　　明明都是自己，为什么差距就这么大呢？
　　此时的苏璃在外人看来，就像是被一群狼所围住的小绵羊，充满了‘害怕’表情包的既视感。
　　其实只是学生们询问的问题有些多，所以苏璃一时间有些回答不上来而已，而且有些同学问的问题也太刁钻了一点吧，放在古时候是要被抓去浸猪笼的！
　　就在这个时候，一个声音响起，这是李忆彤的声音，她淡淡的看着围绕在苏璃身边的嘘声，说道：“你们到底要围着你们的苏老师到什么时候啊，差不多就可以了！”
　　作为班主任的李忆彤，说话还是有点威严的，有了她的一番话之后，苏璃成功脱离了包围圈。
　　跟在李忆彤的身边朝着办公室走去，苏璃长长的出了口气，然后小声的对李忆彤说道：“刚刚谢谢李老师了。”
　　其实吧，刚刚苏璃想要脱离包围圈还是挺简单的，不过她相信李忆彤肯定是会介入的，所以也就没有开口说什么，不过自己的学生还真是热情啊。
　　“没什么，不过话说回来了，苏老师还真是受欢迎呢，要知道作为班主任的我都没有被这么热情的迎接呢，有点伤心了。”
　　虽然说是伤心，不过从李忆彤那笑盈盈的脸上，苏璃完全感觉不到丝毫伤心的气息，反而有种调侃的感觉。
　　似乎是想到了什么，苏璃小心翼翼的问道：“那个，李老师我刚刚的表现怎么样啊？”
　　“表现的很不错哦，我刚入职的时候，表现可比你差多了，而且苏老师讲课的方式，就像是一个有教龄的老教师一般呢。”
　　听到李忆彤的话，苏璃内心一跳，她不知道李忆彤到底是不是故意说出这样的话的，总觉得自己听着有种心惊肉跳的感觉啊。
　　“哪・・・哪里~李老师你不知道，刚刚我都快被紧张死了，被那么多双眼睛看着，还好没有出现什么错误。”苏璃一边说着一边拍了拍自己的胸口，露出了一副劫后余生的表情。
　　不过很可惜，并没有抖抖抖的感觉。
　　“不用紧张啦，很快就会习惯的，我也要准备上课去了。”
　　回到教师办公室之中，李忆彤拿起早就准备好的东西之后，就转身离开了办公室。
　　看着李忆彤离开的背影，苏璃长长的出了口气，不管怎么说，只要跟李忆彤在一起，自己就必须提高警惕，对方的话里面总是藏着一些小细节，如果自己不注意的话，说不定就直接GG了。
　　一个重生者就这么难以应付了，可以想象以后出现更多重生者的时候，到底会是一副什么景象。
　　贼鸡儿炸裂！
　　就在苏璃胡思乱想的时候，一个人影走到了苏璃的身边，那壮硕的身材和笑眯眯的表情，除了刘建强还能有谁。
　　刘建强笑眯眯的看着苏璃，说道：“苏老师啊，话说你刚入职，应该对学校方面不失很熟悉吧，我正好上午也没有课，要不我陪你去熟悉一下学校吧。”
　　刘建强对自己所说出的这番话，如果苏璃还不理解对方话里意思的话，那么她也就枉做那么多年的老湿姬了！
　　讲道理啊，从来都是她撩别人的，这还是第一次有人来撩她呢，而且还是一个男的，别开玩笑了好吧，一想这里苏璃的满脑子就会出现一些充满了哲学气息的词语。
　　什么‘帕秋莉♂GO’‘乖乖♂站好’‘啊♂’等等。
　　强忍住心理上的不适，苏璃的脸上露出了一抹恰到好处的歉意之色，然后说道：“刘老师，实在是有些不好意思，学校的话昨天李老师已经带我逛过一遍了，基本上我都已经熟悉了，而且我还要备课，实在是非常抱歉。”
　　“没・・・没事，既然这样的话，中午要不要一起吃个午餐呢，我知道附近有个不错的餐厅，我带苏老师过去试一下吧~”
　　“那个，中午的话，我已经和李老师约好了，实在是不好意思。”苏璃的脸上露出了为难的神色，好像真的有那么回事一般。
　　此时的苏璃都想给自己颁个小金人了，演的她都差点给自己鼓起掌来了。
　　不过苏璃相信，就算李忆彤知道了这件事情，她也一定会帮自己忙的。
　　这次刘建强终于是无言以对了，他支吾了两声之后，说道：“那・・・那下次吧。”
　　“嗯，如果有机会的话。”
　　在刘建强离开之后，苏璃那怯生生的表情瞬间就坍塌了下来，整个人仿佛一条失去梦想的咸鱼一般趴在桌子上面。
　　她有些疑惑啊，刘建强不是李忆彤的忠实追求者吗？怎么现在把主意打到她身上来了？
　　不过想想也是，在重生之前的这个办公室里面，就只有李忆彤一个妙龄女青年，而且还长的很漂亮，不把目标定在她的身上，还能把目标定在那些已经结婚的女老师身上吗？
　　而现在，这个办公室里面多出了她那么一个可爱的女老师，自然也就有了选择。
　　由此可见，苏璃感觉刘建强可能是个萝莉控！
　　轻轻的摇了摇头，苏璃决定不去想这么多有的没的了，现在她需要备课，老师并不是没有课就可以休息的，就算是没有课，也是需要备课的。
　　想要让自己上的课将的生动有趣，每节课都必须要精心的准备一下才行。
　　在从重生前自己刚入职的时候，备课是真的难住了苏璃，她不想用那种老旧的教学方式，太古板了，就算不创新，在自己的课上加入一些流行词汇或者梗的话，也可以更好的调动学生们的学习积极性。
　　把课备好之后，自己就可以稍微摸一下鱼什么的，当然也可以把备多几节课，就和写小说存稿是一个道理，不过有时候备好的课也是需要修改的，就和小说的存稿一样，正文有什么变动，那么存稿也是肯定要修改的。
　　在另一边，高一（3）班的教室之中，李忆彤一边在讲着课，一边在观察着教室里面的学生们。
　　最终，李忆彤把目光放在了沈清夏的身上，而沈清夏也默默的注视着李忆彤，两人像是偶然对上了目光，又像是在无声的交流着什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　求票票呀，看在咸鱼这么萌的份上~


第十三章 威严满满（自认为）
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声响起，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，上午放学之后，就是吃饭的时间了，中午要去什么地方吃饭好呢？
　　就在苏璃陷入沉思的时候，李忆彤的声音忽然响起：“苏老师，你这是在等我一起去吃饭吗？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，似乎是没有反应过来，李忆彤为什么会说这样的话，不过其实也不难猜，估计是刘建强跟李忆彤说了自己和她有约这件事情。
　　讲道理啊，这只试她随口乱说的而已。
　　不过没有办法，既然李忆彤都已经开口了，那么中午就和李忆彤一起吃午餐好了。
　　想到这里，苏璃露出了萌萌哒的的笑容，说道：“我正准备去找李老师一起去吃饭呢，李老师知道这附近有什么不错的餐厅吗？作为介绍的报酬，今天中午就由我来请客好了。”
　　在说出这句话的时候，苏璃下意识的摸了摸自己的口袋，虽然里面没有钱包，但是她已经感觉自己的钱包已经在哀嚎了。
　　要知道她现在可没有多少小钱钱啊，如果不省着一点用的话，那么自己就只能去食堂解决自己午餐的问题了。
　　如果不是是在没钱，她实在是不想去食堂啊。
　　其实食堂的东西也不算难吃，有些菜还是非常不错的，但是作为吃了三年食堂的苏璃来说，吃来吃去也就那几样菜，几天轮换一次，她甚至差不多都可以背出菜谱了。
　　听到苏璃的话之后，李忆彤微微一笑，说道：“既然苏老师都这么热情的招待，我怎么能不去呢，这附近的话，我还是知道一些不错的地方的。”
　　“那就麻烦李老师了。”
　　整理好自己的座位之后，苏璃就跟着李忆彤一起走出了学校，苏璃和李忆彤的组合一出现，就吸引了不少学生的目光，不过苏璃并没有在意，多少的不适应还是有的。
　　苏璃刚走出校门没走几步，她就发现了沈清夏正跟在她身后不远的地方。
　　就算苏璃不回头，都可以感觉到对方那灼热的目光，灼热到带着狂热的那种，让苏璃有种心惊肉跳的感觉。
　　不过现在的苏璃并不担心，因为自己的表现是没有什么问题的，只要对方看不出自己是重生者的话，那么应该是没有什么问题的吧。
　　似乎是察觉到了苏璃的表情有些不对劲，李忆彤亲切的问道：“苏老师，你这是怎么了？”
　　“没・・・没有什么，我们走吧。”
　　两人又继续走了一会儿，苏璃发现沈清夏依旧是远远的吊在她的后面，也不知道是在想些什么。
　　李忆彤也注意到了沈清夏的存在，她的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，就沈清夏的表现，她感觉越来越接近自己所猜想的那样了啊，如果沈清夏正如她所猜测的那样的话，那么其余的被苏璃所攻略过的女孩子呢，会不会・・・・・・
　　还有就是苏璃本人的情况，这个苏璃到底会不会也是穿越者呢，也就是说苏璃就是苏离。
　　反正时间还有很多，如果这重生不是梦的话，那么自己就有很长的时间可以慢慢观察了。
　　在走了好一会儿之后，两人停在了一间小餐馆的门口，也不知道是故意的还是故意的或者是故意的，这间小餐馆就是黎姿家开的餐馆。
　　如果苏璃没有记错的话，李忆彤好像很少会来这间小餐馆来着，这次忽然选择这个地方，苏璃感觉情况可能会有些不对劲。
　　不过没有关系，她可是连多重修罗场都扛过来的男人・・・现在算是个女人，不要在意这点细节，反正苏璃有信心让自己不会暴露。
　　当然也不排除是自己想多的情况，如果是自己想多了的话，那就最好不过了。
　　在苏璃和李忆彤走进小餐馆之后，跟在后面的沈清夏也跟着走了进去。
　　看到沈清夏也进来了，苏璃的内心没有丝毫的波动，她早就想到了，就算自己现在进男厕所，沈清夏估计也会跟着进来的吧。
　　这宛如变态跟踪狂一般的表现，让苏璃不由的有些心慌呢。
　　“老师？”
　　突如其来的声音打断了苏璃的胡思乱想，她下意识的想要说点什么，不过还是强行忍住了，这个声音的主人，自然就是黎姿了，刚刚苏璃差点把‘梨子’两个字脱口而出了。
　　还好及时忍住了。
　　这也让苏璃感觉到了自己习惯的可怕，习惯这种东西，就算是重生了也不会消失的，如果自己一不注意的话，就会把重生前的一些习惯暴露出来了。
　　有一部分习惯倒是无所谓，但是有一些，是绝对不能暴露出来的，比如说对黎姿的称呼。
　　在心中默念了几声‘我是新来的老师’之后，苏璃对着黎姿露出了一抹威严满满（自认为）的笑容，说道：“黎姿同学，看到老师我是不是很惊讶呢？”
　　苏璃话里的意思是指昨天中午来这里吃饭的时候，黎姿叫自己小妹妹的事情，虽然都已经一天过去了，但是苏璃还是对这个称呼有些耿耿于怀。
　　“实在是不好意思，我昨天都不知道那是老师你呢。”黎姿有些不好意思的说道。
　　听到两人的对话，李忆彤有些好奇的说道：“苏老师，你来过这边吗？”
　　“嗯，我昨天中午吃饭的地方，就是在这里了。”
　　“那还真是巧合呢~”
　　李忆彤看着黎姿，如果她没有记错的话，苏璃以前好像是攻略过黎姿的吧，那么黎姿会不会・・・・・・不过就现在看上去，也看不出什么奇怪的地方，就先留个心眼好了。
　　最好是像自己所猜测的那样，那么自己的这个重生就很有意思了。
　　“那我们今天中午就在这里吃午餐吧，我昨天试了一下，味道还是很不错的呀。”苏璃一边说着，一边坐了下来，然后拿过菜单仔细的看了起来。
　　那表情，就像是真的在认真的挑选着今天的午餐一般。
　　“一份鱼香茄子，一份炒麦菜，再来一个炒鸡蛋吧，都要大份的，不要太咸。”
　　・・・・・・


第十四章 比起男朋友，我更想找个女朋友呢
　　“嗯，好的，两位老师稍等一下，很快就上菜了。”
　　黎姿随意的记下了李忆彤点的菜，然后就径直的走进了后厨，从始至终，她的表情都没有什么变化，她的这个举动，也让李忆彤产生了疑惑的情绪。
　　难道是自己猜错了吗？
　　不对，现在还不能那么快下定论。
　　就在李忆彤沉思的时候，苏璃忽然开口说道：“哇，李老师的口味和我一样诶。”
　　听到苏璃的话，李忆彤的脸上露出了完美的温柔笑容，说道：“嗯，我只是随便点的啦，我平时要是来这边的话，也是这样点的。”
　　“这样的吗？”
　　“嗯，至于为什么会和苏老师的口味一样，那只能说是巧合吧。”
　　虽然此时的苏璃面带笑容，好像是接受了李忆彤的说法一般，但是在苏璃心中，早就在吐槽了，李忆彤喜欢吃什么东西，她还不清楚吗？
　　这间餐馆她就不经常来，而且就算来了，也不是点这样的菜，苏璃估计这是按照她的口味点的菜吧。
　　不过话说回来了，李忆彤就这么直接真的没有什么问题吗？难道就不怕暴露了自己的重生者身份吗？
　　等等，暴露重生者身份什么的，李忆彤就算是暴露了也没有什么危险啊，她又不像苏璃，整天拈花惹草的，要知道李忆彤的人缘还是非常不错的呀。
　　苏璃估计对方也正是因为这样的原因，所以才这般的毫无顾忌。
　　一想到这样的重生者还有很多，苏璃就有种惆怅的感觉，现在才是重生后的第二天，就已经让她感觉到这种压力了，也不知道自己能撑多久呢？
　　不管怎么说，只要自己能够撑到让所有被攻略的女生都以为她不是重生者，应该就没有问题了。
　　实在是不行的话，那么她就只能主动出击了，在自己被攻略之前，把对方给攻略掉！
　　对于自己所攻略过一边的女生，不管是隔了多长的时间，对方的兴趣爱好习惯什么的，苏璃都可以记得一清二楚，有了这些信息，就算是攻略第二次也不是什么问题的！
　　应该・・・・・・
　　另一边，正在后厨帮忙的黎姿表情有奇怪，给人一种心不在焉的样子，她在想着的是刚刚李忆彤的表现，作为李忆彤的学生，她和李忆彤接触的也不算少，但是刚刚李忆彤给她的感觉，有些奇怪和诡异。
　　所以说到底是发生了什么事情？
　　刚刚的李忆彤，让黎姿不由的想到了重生前的李忆彤，她也不知道为自己为什么会想到这个方向，但确实是有种奇怪的既视感。
　　“梨子，梨子！”
　　听到自己老妈的话，黎姿这才反应过来，自己老妈正有些无奈的看着自己。
　　“刚刚我叫了你好几遍了，把这个菜端出去吧，三号桌客人的，别走神了啊，等一下估计客人会很多呢。”
　　“嗯。”
　　在吃午餐的时候，苏璃完美诠释了食不言这个名言，虽然她不想说话，但是李忆彤说话了，她也就不可能不回话了。
　　“苏老师啊，你那么可爱，有没有男朋友了呢？”
　　“还・・・还没有呢。”苏璃低着头有些不好意思的说道。
　　在回答这个问题的时候，苏璃的内心在疯狂的吐槽着，男朋友什么的根本就是不存在的，苏璃忽然想到了自己以前看过的一本小说，也是一个人渣重生加变身了，但是他所攻略过的女生，都特么也连着变身了。
　　一想到那本小说主角后面的处境，苏璃忽然感觉自己现在的处境还是挺不错的呀。
　　如果自己攻略过的女生都没有重生的话，那就更好了，自己的简直就是重生打脸流的主角啊，所谓的天命之子！
　　咳咳，收起不必要的思绪，苏璃露出了一抹好奇的笑容：“话说，李老师有男朋友了吗？”
　　“还没有呢，比起男朋友，我更想找个女朋友呢，我看苏老师挺不错的呢~”
　　虽然这话听着像是在开玩笑的样子，不过李忆彤的表情，看上去完全没有在开玩笑的样子，这让苏璃该说什么好呢，李忆彤该不会真的在打她的主意吧。
　　“李老师还真喜欢开玩笑呢。”
　　“这不是想活跃一下气氛嘛，话说以后苏老师直接叫我名字就好啦，我也直接叫你名字就好了，老师来老师去的，总感觉有些奇怪呢。”
　　“好啊。”
　　回想重生之前，自己可以直接称呼李忆彤名字的时候，都已经是自己当老师第二年了，而现在，才第二天，就直接到这种程度了。
　　如果不是自己脑子里面那段多出来的信息，苏璃绝对会惊到吧。
　　在两人聊天的时候，苏璃也在默默的注意着不远处也在吃饭的沈清夏，就算是在吃饭，对方的目光都没有离开过她的身上啊。
　　苏璃感觉自己应该找个时间去解决一下这个问题了，其实要不是因为李忆彤的存在，她早就准备过去跟沈清夏接触了，现在就装作自己神经大条没有发现好了。
　　吃完午餐，苏璃表示自己需要回家一趟，这次李忆彤是没有再跟上来了。
　　不过沈清夏倒是一如既往的跟在她的后面。
　　考虑到李忆彤并不在这里，苏璃深思熟虑了一下之后，直接回过头径直的朝着沈清夏走去。
　　来到沈清夏身边，苏璃有些好奇的问道：“沈清夏同学，跟我老师是有什么事情吗？”
　　“没什么，只是感觉老师，很像我的一个朋友，一个很要好的朋友。”沈清夏深深的看着苏璃说道。
　　“我很像你的一个朋友？”
　　苏璃眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着沈清夏，就像是完全不知道沈清夏在说什么一般。
　　“嗯，而且我也不是在跟着老师，只是我也想回家休息一下而已，顺路。”
　　听到沈清夏的话，苏璃愣了一下，如果她没有记错的话，沈清夏来这边上学不应该是住在这边啊，等等！？
　　苏璃忽然想到了一种可能性，这沈清夏，该不会在自己家附近租了房子吧！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　狩猎，咸鱼我今天社保啊！吃我大龙射！


第十五章 贪玩蓝・・・啊呸！
　　“这就是我现在住的地方了。”
　　站在城中村的一栋小楼前面，苏璃看着自己眼前的小楼，虽然这不是和她一栋楼，但是两栋楼距离也就一点距离而已，而且还是在面对面。
　　按照沈清夏说的，她现在住的地方也是五楼，也就是和苏璃一样的楼层，这让苏璃有种无言以对的感觉啊，她感觉自己只要一打开窗户，基本上就可以感觉到沈清夏的视线了。
　　虽然苏璃内心是无语的，但是她并不能表现在自己的表情上，苏璃露出了适当的惊讶之色，说道：“原来你住在这里的吗？那看来是老师自作多情了。”
　　“没什么，如果没有什么事情的话，那我就先回去了。”
　　“嗯。”
　　沈清夏直接拿出钥匙打开门走进了楼道之中，在上楼之后，沈清夏的表情不由的露出了疑惑的神色，刚刚苏璃的表现，让她感觉到了疑惑，不止是刚刚的表现，还有自己观察所得到的信息，都表明了，现在的苏璃，好像和那个苏离有些不太一样。
　　难道说，苏离并没有重生吗？
　　也不是没有这种可能性，不过她已经不想理会这些了，对于她来说，不管是苏璃还是苏离，都是她的目标，这次她一定不会让苏璃再离开自己的身边了。
　　不管用什么方法。
　　想到合理，沈清夏的眼睛里面闪过了一抹狂热的神色。
　　另一边正拿出钥匙准备开门的苏璃忽然感觉到了一股寒意袭来，她小心翼翼的看了一下四周，她刚刚总感觉好像有种很危险的感觉，就像是被什么危险的存在盯上了一般。
　　不管了，还是先进去好好的休息一下好了。
　　作为老师的她，是两点前要到学校的，所以现在她还有一个多小时的时间可以休息。
　　不过对于苏璃来说，休息什么的，就是用来玩游戏或者看动漫的，她打开电脑，然后在网上找起了自己玩了好几年的游戏。
　　按照她自己对游戏的了解，只要前期投入一点小钱钱进去的话，她就可以从游戏里面赚一些外快了，有小钱钱之后，自己的生活才能过的好一点啊。
　　反正她不管怎么说，也是不可能像一般的穿越者那样，凭借重生前的记忆搞出一番事业，然后迎娶白富美们，走上人生巅峰。
　　她只想自己不要变成热兵器就好了。
　　“找到了！贪玩蓝・・・啊呸！应该是《纪元》才对。”
　　《纪元》
　　这是苏璃重生前都还在玩的游戏，玩了四年多的时间，这个游戏质量还是非常过关的，就算是过去了四年多的时间，可依旧有那么多的玩家在玩。
　　纪元这款游戏是正宗的西方魔幻背景的RPG游戏，想当年，苏璃也是在这款游戏里面砸过不少小钱钱的，现在就轮到她用这个游戏来赚小钱钱了呀。
　　不过苏璃看了一眼下载速度，然后有些无奈的叹了口气，估计等明天才能下载好了。
　　游戏太大，网速太慢的悲剧。
　　・・・・・・
　　“哈欠~”
　　在办公室之中，苏璃放下了手中的教科书，然后懒洋洋的打了个哈欠，下午没有她的课，所以她就直接在这里备课了。
　　虽然现在看上去有些轻松的样子，但是等课程正式展开之后，就不轻松了，除了备课之外，还要准备习题作业，还有批改作业等等。
　　还好她现在不是班主任，要不然的话，还要负责班级上的一些事情，想想就有种可啪的感觉啊。
　　不过就算是这样，苏璃今天晚上也是要留下来的，或者说吃完晚餐之后还要回到学校里面，这个学校是有晚自习的，所有老师也是要值班的。
　　苏璃这个新来的老师也不例外，不过是和李忆彤一起值班，等她熟练了之后，就会变成她一个人值班了。
　　想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉啊，不过还好，一个星期除去休息日五天的时间里面，也就只有两天的值班而已，偶尔有三次。
　　就在这个事实，李忆彤的声音打断了苏璃的沉思：“苏璃，今天晚上要和我一起值班哦，别忘了。”
　　听到李忆彤的话，苏璃轻轻的点了点头，然后有些好奇的问道：“李老师，值班大概是什么感觉啊！？”
　　“感觉什么的，今天晚上你就知道啦，还有你是不是忘记了什么呢？”
　　“嗯！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，似乎是完全没有发现不对劲的地方，那一脸懵逼的样子，让人有种想要狠狠的起伏一下她的冲动。
　　“真是伤心呢，明明中午的时候才说过，直接叫我名字就可以了，没想到你竟然忘记了。”
　　“不・・・不好意思，只是叫顺口了，一时间没有改过来而已。”苏璃连忙开口说道，那表情就像是真的被李忆彤那浮夸的演技所骗到了一般。
　　讲道理啊，这都是苏璃故意的，要不然的话，那么熟练的叫出李忆彤的名字，自己岂不是凭白添加了自己重生者的嫌疑吗？
　　这次说错，下次再结巴个几次，等过一段时间，就没有什么问题了。
　　就在两人说话的时候，下课的铃声忽然响了起来，李忆彤有些好奇的问道：“苏老师是要准备回去吗？”
　　“嗯，我回去吃个饭洗个澡再过来，晚自习的话，应该是七点半开始到十点结束的吧？”
　　“对的，别忘了哦。”
　　看着李忆彤离开的背影，苏璃长长的出了口气，她还以为李忆彤要邀请她共进晚餐呢，看起来是自己想多了。
　　整理好东西之后，苏璃缓缓的走出了校门，正准备回去的时候，苏璃忽然感觉到了自己的肩膀被人轻轻的拍了一下，她下意识的回过头，然后就看到了凌洛正在自己身后笑眯眯的看着自己。
　　“哇哈哈，我觉得我们还是很有缘的呀，苏璃，不！我应该叫你苏老师才对。”
　　“叫・・・叫我名字就可以了啦，你这么快就下班了吗？”
　　“嗯，我今天去面试呢，你知道从早上排队到刚刚才面试的痛苦吗？我肚子都要饿瘪了，对了，晚上去我家吃饭呗，我亲手做饭哦，超好吃的哦！”
　　・・・・・・


第十六章 总不可能告诉她，苏璃其实也是一个重生者吧！？
　　“唉~”
　　苏璃看着正在一脸兴奋挑选食材的凌洛，这自来熟也太自然了一点吧，约苏璃去她家吃饭的时候，那语气就像是多年的老朋友一般。
　　不过从某种意义上来说，也确实是多年的老朋友了。
　　这情况绝对是有些不对劲的，按照前世凌洛的性格，虽然可以算的上是非常开朗了，但那也是只对熟悉人的情况下，如果在陌生的人面前，她还是非常矜持的。
　　但是现在，对方的表现让苏璃说什么好呢！？
　　不管了，还是先走一步看一步吧，在苏璃看来，凌洛是重生者的可能性基本都已经确定了，虽然凌洛的危险性很小，不过自己还是继续小心一点隐藏自己的重生者身份好了。
　　就在这个时候，苏璃忽然发现凌洛不知道什么时候凑到了自己的面前，如此靠近的距离，苏璃甚至可以闻到从凌洛身上传来的淡淡香味。
　　很熟悉的味道。
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“那个，请问有什么事情吗？”
　　“没什么啊，就是刚刚看到你在发呆，有些奇怪而已，不过苏璃发呆的样子，倒是很可爱呢~”
　　“可爱什么的。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，虽然她想要反驳，但是她根本就没有办法反驳啊，毕竟自己现在的容貌，除了可爱还是可爱，就算是她自己照镜子看到之后都会忍不住的感叹，真特么的可爱。
　　看到苏璃的表情，凌洛捂着嘴轻笑了一声，说道：“好啦，我就不开玩笑了，话说苏璃一般喜欢吃什么菜呢？”
　　“我基本是不挑食的啦，不过要说不喜欢吃的东西的话，那么就只有小骨头很多的鱼了吧。”
　　听到苏璃的话，凌洛若有所思的点了点头，然后毫不客气的说道：“那应该不能算是不喜欢，只能说是怕麻烦吧！”
　　苏璃扯了扯嘴角，凌洛说话的方式还是一如既往的直接啊，没有丝毫留情的呀，特别是说完之后还用那种无辜的表情看着你，让你完全无话可说。
　　似乎从苏璃的表情上看出了什么，凌洛有些不好意思的说道：“实在是抱歉，我说话太直了一点。”
　　“没什么，毕竟这都是实话不是吗？”
　　随意的跟苏璃聊了几句之后，凌洛又重新把注意力放在了眼前的食材上面。
　　可以从她的表情上看的出来，她现在似乎是很纠结，不知道买什么好，因为凌洛有选择困难症。
　　就在苏璃想开口说点什么的时候，只见凌洛从包里面拿出了一枚硬币，看到这里之后，苏璃现在基本就已经可以确定凌洛绝对是重生者了。
　　在重生前，苏璃在知道凌洛有选择困难症的试试，她还没有学会使用硬币这一招，还是苏璃教她的，拿捏不定的时候，直接用硬币解决就可以了。
　　在苏璃回忆的时候，凌洛已经把硬币抛起来了。
　　“我看看啊，正面啊，那么就买这个了。”
　　看着眼前的凌洛，苏璃忽然有种很怀念的感觉啊，穿越前关于凌洛的回忆仿佛就在昨天一般。
　　在买完食材之后，凌洛又买了一点其他的东西，比如说日用品什么的。
　　在买日用品的时候，凌洛忽然停在了卫生巾的售卖区，她仔细的观察了一下货架，然后对苏璃说道：“话说，你平时喜欢用什么牌子的呀？”
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，凌洛要是不说的话，她还真就忘了，现在身为女孩子的她，这种东西迟早要用的上的呀。
　　此时苏璃的内心是绝望的，以前自己还庆幸自己不是女孩子来着，要不一个月一次生理期也正是够受的，但是现在，没想到自己竟然也有今天啊。
　　人啊，最悲哀的事情，莫过于心里想着什么，但是表面上却不能表露出来。
　　在重生者凌洛的面前，苏璃完全不敢暴露自己也是重生者的身份，哪怕凌洛的危险性较小也是一样的。
　　在心中默默的叹了口气之后，苏璃默默的拿起了其中一个牌子说道：“我感觉这个挺不错的，你要不要试一下？”
　　“这样的吗？”
　　“嗯，夜用我也是用这种牌子的。”
　　别问苏璃为什么知道的这么多，陪女孩子逛超市逛多了，自然什么都知道了。
　　身为人渣的她，怎么可能连这种东西都不懂呢？
　　等两人结账走出超市之后，就算是苏璃的手上都多出了两个袋子。
　　“不好意思啊，让你帮忙拿东西了。”
　　“没事啊，你不是要请我吃饭吗？总要付出点什么的吧，别看我小，其实我力气还是有一点的。”
　　也只是一点而已。
　　苏璃试过自己现在的体力和力量，只能说是非常差了，简直就是一推就倒的完美里番体质表现，和自己重生之前相比起来，算了，还是不说了，说多了都是泪啊。
　　回到城中村，提着东西走进凌洛的家里面，苏璃把东西放下之后，和凌洛打了声招呼就直接回去洗澡了。
　　她吃完饭可还是要去学校值班的，和李忆彤一起，要是不抓紧时间洗澡的话，说不定等一下就没有时间洗澡了。
　　看着重新关上的门，凌洛脸上的笑容直接就消失了，取而代之的是沉思。
　　在她看来，这个世界的苏璃和重生前的苏离还是有很多相似的地方的，至少在生活上的一些小习惯就可以看的出来。
　　原本她还以为女孩子的苏璃变化会很大呢，现在看起来是自己想多了，可能是因为都是苏璃，只是性别不一样的原因吧。
　　虽然苏璃的表现可以说的上是毫无漏洞，但是凌洛总感觉，好像有什么地方不对劲啊，具体是什么地方，她又有些说不上来。
　　总不可能告诉她，苏璃其实也是一个重生者吧！？
　　这个可能性她也是想过的，不过并没有往深思，而且就现在苏璃的表现来看，完全没有什么奇怪的地方啊。
　　不管怎么说，只要对方是苏璃就可以了，哪怕是女孩子的苏璃，这次她是绝对不会像自己以前那样轻易的放手了。
　　现在，先去做饭吧。
　　・・・・・・


第十七章 好吃到都要爆衣了呢！
　　“叮咚！”
　　洗完澡正在吹头发的苏璃忽然听到了门铃声的响起，她放下手中的风筒走到了门口，把门打开之后，站在门外的，赫然就是系着围裙的凌洛。
　　这是她今天下午新买的围裙，上面印着各种的小熊图案，看上去还是非常可爱的。
　　看到苏璃开门之后，凌洛笑眯眯的说道：“洗完澡了吗？马上就准备可以吃饭了哦~”
　　“嗯，我吹个头发很快就过来。”
　　“好。”
　　凌洛在一边说话的时候，也在一边看着苏璃洗完澡的之后的样子，可能是洗热水的原因，所以苏璃那可爱的小脸蛋看上去红扑扑的，非常非常的可爱。
　　这个世界的苏璃，简直就是太犯规了！
　　重新回到自己的家里面，凌洛长长的出了口气，刚刚看着苏璃那可爱的脸庞，总觉得让她有种想要对苏璃做点什么事情的冲动啊。
　　平复了一下心情之后，凌洛重新回到了厨房之中继续做起了今天的晚餐。
　　另一边，苏璃在把头发吹干之后，甚至连身上的睡衣都没有换就直接出门了，反正就在旁边，也不需要走多远的地方。
　　按响门铃，很快凌洛就把门给打了开来。
　　不得不说，系着围裙的凌洛，确实给人一种人妻力满满的感觉啊，以前的苏璃还是很喜欢看这样的凌洛的。
　　苏璃当时甚至还想过，如果把凌洛娶回去的话，应该会是一个非常好的妻子什么的，然而・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，苏璃有些惆怅的叹了口气，不过惆怅的表情并没有在她的脸上停留多久，很快又恢复成了萌萌哒的样子。
　　她走到厨房门口，看着正在忙碌的凌洛，一脸崇拜的说道：“好厉害啊~”
　　“厉害什么的，做多了就会了呀，如果你想学的话，我可以教你哦。”
　　“好啊，我一直都想学做菜呢，只不过没有教我和督促我就是了。”苏璃笑盈盈的说出了这么一番话。
　　在重生之前，苏璃虽然说不上讨厌做菜，但是也绝对说不上喜欢做菜，所以她现在这么一说，用来洗清自己是重生者的嫌疑。
　　这个操作还是可以的。
　　在和凌洛聊天的时候，苏璃忽然发现了一个不算太严重的问题，那就是自己内衣竟然忘记穿了，不过穿着宽松的睡衣，应该是不怎么明显的，主要还是自己的欧派并不算大。
　　不过苏璃对这个并不是很在意就是了。
　　很快今天的晚餐也出炉了，也不知道是不是巧合，今天的菜色全都是苏璃喜欢吃的饭菜。
　　“好香啊~”
　　“坐下来吃吧，这些都可是我的拿手菜呢~”
　　苏璃自然不会客气，仔细想想，自己已经好久没有吃到凌洛做的饭菜了，虽然她当时说是会时不时的回来看看他什么的，但是他等了将近一年的时间，都没有等她回来过呢。
　　感受着精致的料理在自己舌尖绽放开的美味，苏璃的脸上不由的露出了愉悦的神色，果然还是那个味道啊。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“好吃，好吃到都要爆衣了呢！”
　　和苏璃相处久了，凌洛自然知道苏璃到底在捏他什么梗，那个动漫她也陪苏璃看过来着，还是非常不错的，话说，那个动漫是什么时候播出的来着？
　　苏璃可不会犯这种低级错误，她是知道那部美食爆衣番已经播出了之后，她才这么说的。
　　愉快的晚餐时间很快就结束了。
　　虽然苏璃想要先洗碗再回去的，不过她直接被凌洛给拒绝了，理由是苏璃要迟到了。
　　最终，苏璃还是坳不过凌洛，回去换衣服去了。
　　当苏璃来到楼下准备去学校的时候，她忽然发现，有一个熟悉的人也从自己对面走了出来，那个人除了沈清夏之外还能有谁呢！？
　　看着沈清夏，苏璃在心中默默的叹了口气，她可不相信这是所谓的缘分，她估计沈清夏应该是提前在门口等好了，看到自己出来之后才接着出来的。
　　默默的走到沈清夏的身边，笑容重新挂在了苏璃的脸上：“沈同学这是准备去晚自习吗？如果不介意的话，跟老师我一起走呗。”
　　“好。”
　　倒不如说，这就是她本来的目的。
　　跟在沈清夏身边走出了城中村，径直的朝着学校的方向走去。
　　在前往学校的路上，苏璃可以感觉沈清夏的目光从始至终都没有离开过自己的身上，苏璃甚至还能感觉到对方眼睛深处的狂热。
　　在自己接触沈清夏之前，苏璃一直以为对方非常冰，非常难以攻略。
　　事实证明，苏璃的猜测都是正确的，沈清夏的攻略难度确实是出乎了苏璃的意料之外，但是在攻略完毕之后，沈清夏就像是变了一个人一般。
　　就算是分手之后，沈清夏也依旧是没有放弃她。
　　轻轻的叹了口气，苏璃稍稍侧过头，对沈清夏说道：“沈清夏同学，老师身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没有。”
　　依旧是简介的回答，但是那灼热的目光再配上这么一句话，让苏璃该说什么好呢？
　　就在苏璃想着要怎么打开话题的时候，她一个没有注意，也不知道绊到了什么，整个人眼看就要往前扑去的时候，沈清夏直接拉住了苏璃。
　　不是那种随便的拉一下，而是拉的非常大力，苏璃都被拉到沈清夏怀里去了。
　　那温暖的怀抱，让苏璃楞了一下，还没有等她开口说点什么，她就听到沈清夏淡淡的开口说道：“老师，你没事吧？”
　　“没・・・没什么，刚刚谢谢你了，那个，请问可以松开了吗？”
　　沈清夏的怀抱很舒服没有错，但这是在大街上面，沈清夏的举动已经吸引了不少人的目光了，虽然苏璃并没有什么所谓，但是她现在是苏璃不是苏离，所以在别人围观的情况下，多多少少应该表现出一副羞涩一点的样子，才能符合她现在的形象吧。
　　听到苏璃的话之后，沈清夏默默的松开了苏璃，那表情，就好像是什么事情都没有发生过一般的继续往前走去。
　　“果然，还是那种感觉。”沈清夏轻声自语道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸，想要票票~


第十八章 近水楼台先得月
　　“苏璃，你终于来啦，我还以为你要迟到了呢，要知道今天晚上教导主任可是会来巡查呢~”
　　和沈清夏一起走到学校的门口，苏璃就看到了站在学校门口的李忆彤，对方的脸上依旧带着那温柔的笑容，晚风吹动她的长裙，裙角微微扬起，可以看到她那白皙而又光滑的小腿。
　　她仅仅是站在校门口，就已经吸引了不少来晚自习的学生的目光。
　　就算是苏璃，看到之后也有种微微失神的感觉，不过很快就被她自己克制住了，虽然李忆彤很美没有错，但是如果对方知道自己是重生者之后，再美自己也无福消受啊。
　　说不定被消受的人可能还是自己呢。
　　快速的整理了一下表情，苏璃微微一笑，说道：“作为老师的我怎么可能会迟到嘛~”
　　虽然苏璃想非常自信的说出这么一句话，但是在李忆彤看来，苏璃此时的表情，就像是苏璃已经完成了某件事情，想要得到表扬一般。
　　有那么一瞬间，李忆彤有些怀疑，这样的苏璃真的会走上和前世一样的路吗？又或者说，这真的是重生过后的苏璃吗？
　　在闪过这些念头的同时，李忆彤也下意识的伸出手放在了苏璃的头上，轻轻的抚摸了一下，感受着苏璃那柔软的发丝，李忆彤竟然感觉到了一丝愉悦的感觉。
　　感受着自己头上的手，苏璃眨了眨眼睛，这又是什么操作啊，自己堂堂七尺男儿，竟然被一个女孩子摸头杀了！
　　虽然感觉上有些奇怪，但是身体上并不算抗拒，苏璃快速的思索了一下之后，直接就把李忆彤的手给拍开了，然后气鼓鼓的对李忆彤说道：“嗨呀，摸头是会长不高的！”
　　苏璃感觉是时候为自己的表演而鼓掌了，谁也无法想象，现在正在熟练卖萌的可爱女孩子，在前两天还是一个七尺男儿。
　　被苏璃拍开手之后，李忆彤并没有在意，只是轻声说道：“其实我觉得你这个身高就挺合适的。”
　　像苏璃这种身高，在拥抱的时候如果想要看到自己脸的话，就必须稍稍仰起头才行，虽然只是稍微脑补了一下，不过李忆彤感觉还是很有趣的样子呢。
　　李忆彤的话宛如一根利箭插 进了苏璃的心脏，身高什么的，她才不会在意・・・是不可能的啊，不过就算她再怎么在意自己的身高，也是不可能回到自己重生前的海拔了。
　　别说回到自己以前的海拔了，她估计自己已经不可能再长高了。
　　似乎是想到了什么，李忆彤默默的把目光放在了苏璃身边的沈清夏上面，说道：“你是和沈清夏同学一起过来的吗？”
　　“嗯，她离我家很近呢，大概就是两对面的距离吧，一出门就遇到了，可能这就是缘分吧。”苏璃面带微笑的说道。
　　虽然话是这么说的，不过她才不相信这是所谓的缘分，这绝对是沈清夏预先计划好的才对。
　　“这样啊，那还真是好巧呢~”
　　虽然被李忆彤所注视着，但是沈清夏并没有什么特别的反应，只是深深的看了苏璃一眼之后，对李忆彤礼貌的点了点头，低声说道：“两位老师，我就先去教室了。”
　　“快去吧~”
　　李忆彤看着沈清夏离去的背影，说实话她现在是有些惊讶的，没有想到沈清夏竟然直接找到苏璃对面去了，提前出现也就算了，现在还那么主动吗？
　　不过如果考虑一下苏璃的情况，确实是要主动一些才行呢？
　　那么自己要不要参上一脚呢？如果自己也参与进去的话，应该会很有趣的吧，虽然做一个旁观者是一个非常不错的选择，但是她更想的是直接参与进去。
　　毕竟，这样的苏璃，总是让她想对苏璃做点什么奇怪的事情呢~
　　正在往教学楼走去的苏璃，忽然感觉到了一股不祥的预感，她下意识的偷瞄了李忆彤一眼，也不知道是不是李忆彤在想着什么关于她的事情呢？
　　总之自己还是先保持警惕就对了，只要不露出马脚的话，应该是没有什么大碍的。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了萌萌哒的笑容，对李忆彤说道：“李老・・・咳咳！忆彤，我们现在就直接去教室吗？”
　　“先去办公室里面拿本书吧，其实当班还是挺无聊的，如果有学生请教你的话，还好，要是没有的话，就有点无聊了。”
　　“哦~”
　　苏璃轻轻的点了点头，脸上露出了原来如此的表情。
　　跟着李忆彤来到办公室，苏璃也直接在自己的桌子上拿了一本教科书，还有自己的笔记本和笔，晚自习值班什么的还是挺无聊的，正好可以拿着教科书去备课。
　　看到苏璃手上拿着的东西，李忆彤轻笑了一声，说道：“你还真是很勤奋呢~”
　　和自己重生前的那个苏离一样。
　　明明是个人渣，但是却对自己的学生异常的负责，她也曾经问过苏离，为什么会这样？
　　“因为我是老师，对学生负责是理所当然的。”这是苏离当时的回答。
　　李忆彤又问对方，那么你甩掉的女学生又怎么算呢？你不准备对她们负责吗？
　　这个问题苏离并没有回答，因为那时候他已经被他的女学生给拉走了，至于是拉走做什么事情，她就不知道了。
　　结束会议，李忆彤重新看着自己旁边的苏璃，虽然性别变了，但是性格还是差不多的吗？
　　也就是说，哪怕苏璃不是重生者，在经过一段时间之后，她也会变成跟重生前差不多的样子吗？
　　如果在她变成那个样子之前，自己提前把她攻略掉的话，那么未来会不会有什么改变呢？李忆彤感觉自己或许可以去试一下也说不定呢。
　　比起那些还没有出现的重生者们，虽然不知道她们对苏璃的态度如何，但是近水楼台先得月这个道理，她还是非常懂的。
　　毕竟自己重生前就是栽在这上面的啊。
　　就在这个时候，苏璃的声音打断了李忆彤的沉思：“那个，我们现在应该要去教室了吧？”
　　“嗯，我们走吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼好咸啊，只有十二套春节套才能安慰一下咸鱼了，当然，几百颗圣晶石也是可以的，如果没有人赞助的话，我过几章再来问问。


第十九章 不・・・不要再弄了
　　“呼~”
　　再次回答完一个学生的问题，苏璃长长的出了口气。
　　也不知道是因为什么原因，来晚自习的人，竟然比自己当初重生之前要多出来了不少，大部分都是男生。
　　原本就算是来上晚自习也不会来问问题的学生，也变的喜欢上来找她解答问题了，讲道理啊，这些学生在她重生之前的这个时候，一般都是去找李忆彤的啊。
　　找她的人可以算的上是寥寥无几了。
　　然而现在，李忆彤那边倒是轻松了不少，来她这边问问题的人就实在是太多了。
　　其中自然也包括了沈清夏。
　　沈清夏的学习成绩，苏璃还不清楚吗？
　　每次考试年纪前五必定可以找到她的名字，这就已经可以说明沈清夏的学习成绩怎么样了？
　　但就是在刚刚，沈清夏找她问了不下五次的问题，基本是每隔一小段时间就上来问一下，不能暴露自己的苏璃，只能够默默的一一解答这些问题了。
　　要知道李忆彤还在旁边看着自己呢。
　　一想到李忆彤，李忆彤的声音就随之响起：“苏璃，现在看起来，你是真的很受学生欢迎呢~”
　　“哪里？”
　　苏璃默默的低下头，装出了一副有些不好意思的样子。
　　“还有半个小时左右晚自习就结束了，到时候要去一起吃个宵夜吗？”
　　“还・・・还是算了吧，明天还要早起来着，其实最主要的是体重问题啦，要是吃宵夜的话，体重会涨的很快的！”苏璃一本正经的说道。
　　不过说真的，她还不知道自己的体质是不是容易发胖的体质，自己重生前经常有注意锻炼，倒没有什么，现在等搞清楚再说吧。
　　哪怕是变成了女孩子，她也不想让自己的有什么发福的身材啊，不说别的，就每天照镜子都看不过去了。
　　“真的不去吗？宵夜我来请客哦，我知道附近有一间非常不错的烧烤店哦~”
　　“我要去！”
　　苏璃刚把话说出来，就下意识的捂住了自己的嘴巴，那双黑白分明的大眼睛懵懵的看着李忆彤，她肚子确实有点饿了，不过还是可以忍得住的，但是有人请客的话，那么自己就可以不用忍了呀，哪怕对方对自己虎视眈眈也是无所畏惧的！
　　至于发胖什么的，等到胖起来之后自己再锻炼吧。
　　“那就这样说好了哦。”
　　“嗯，话说，你不怕发胖吗？”
　　“我还真的不怕呢，我是属于那种不管怎么吃都吃不胖的体质呢~”
　　李忆彤说的是实话，苏璃在重生之前也是见识过李忆彤的怎么吃都吃不胖的体质的，明明吃的东西还算挺多的，但是身材就是没有丝毫的变化。
　　这应该是女孩子非常羡慕的体质了吧。
　　坐在前排的沈清夏也听到了一些两人的对话，她低下头，看着眼前的课本，不过可以从她那略显空洞的眼睛看出来，此时的她并没有把心思放在课本上面。
　　在上晚自习的时候，苏璃发现自己的班上好像少了一个人的样子啊，那个人就是黎姿了。
　　在重生之前，黎姿只要家里的店铺不忙的话，就会来晚自习的，难道今天的店铺是忙不过来了吗？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃也不可能去正面询问黎姿的，况且，黎姿也有很大的可能是重生者，哪怕她现在没有表现出来也好。
　　半个小时的时间很快就过去了，在晚自习下课学生都离开之后，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，在她伸懒腰的时候，上身的T恤被拉起少许，露出了没有一点赘肉的小蛮腰。
　　白皙的肌肤在灯光下更显的耀眼了。
　　坐在一边的李忆彤有些恶趣味的伸出手放在了苏璃的腰上点了几下，原本正在伸懒腰的苏璃，就像是受到了什么刺激一般，直接扭动了起来。
　　此时的苏璃内心是卧槽的，讲道理啊，她穿越前自己可不会怕痒的啊，但是现在这腰上传来的感觉是怎么回事啊！？
　　“不・・・不要再弄了。”
　　苏璃喘着气对李忆彤说道，也不知道是不是因为突如其来的刺激，苏璃的笑的眼泪都要流出来了，此时她的眼睛看上去水汪汪的，给人一种楚楚可怜的感觉，还有那微微张开的小嘴，也散发出一种别样的诱惑力。
　　就算是身为女生的李忆彤，在看到之后都有种奇怪的感觉。
　　虽然苏璃看上去楚楚可怜的样子，不过这更激起了李忆彤想要躲欺负一下对方的冲动，她毫不犹豫的再次发动了进攻，受到刺激的苏璃整个人都瘫倒在了李忆彤的怀里，想要反抗却已经没有力气反抗了，过了好一会儿，李忆彤才停下了手中的动作。
　　“没想到你竟然这么怕痒呢~”李忆彤笑眯眯的说道。
　　“这・・・这也是没有办法的事情，怕痒什么的是天生的，我也没有办法，还有，快点放开我啦，要知道我的腰部可是禁止触碰区域来着！”
　　“你可没有提前跟我说呢~”李忆彤一边说着一边松开了苏璃，在放手的时候，她竟然还有种不舍的感觉，真是有些奇怪呢。
　　没有了李忆彤的束缚之后，苏璃连忙离开了李忆彤的怀抱，站在教室门口一脸警惕的看着李忆彤，仿佛害怕对方还会继续扑上来一般。
　　“放心好啦，我不会再挠你痒痒的，我们现在吃宵夜去吧，就当做是我给你的赔罪好了~”
　　“哼。”
　　苏璃装出了一脸傲娇的样子，和李忆彤一起走出了学校。
　　其实在她的心中，还在想着关于自己身体的事情，自己竟然会怕痒什么的，她是真的没有想到啊，还有自己刚刚也太狼狈了一点吧，只要被挠个痒痒，直接就失去反抗能力什么的。
　　简直不要太容易就被推到了呀。
　　刚刚要是李忆彤要推到她的话，她其实也是没有办法反抗的呀，不过讲道理，就算是李忆彤也不可能会在学校里面做出这种事情来的。
　　刚刚的应该只是试探自己的一个小打小闹而已吧。
　　走在一旁的李忆彤看着随意的看了一眼苏璃，在灯光的照耀下，可以看到苏璃的脸上还残留着一抹淡淡的红晕，就算是刚刚做完什么不可描述的事情一般。
　　一想到刚刚苏璃的表现，李忆彤不由的伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　在重生之前总是在上面的苏璃，也不知道被压在身下会是一个什么样的表情呢！？
　　真的是有些期待呢~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我・・・・我还要票票。


第二十章 优势是要一点一点累积起来的！
　　“味道好棒啊~”
　　苏璃一边在吃着烤串，一边模糊不清的说着，她已经很久没有吃过这个烧烤摊的烧烤了，因为在三年之后，这间烧烤摊好像因为某些原因就没有做下去了。
　　所以能再次品尝到这种味道，苏璃还是非常惬意的，特别是在配上啤酒，那就更棒了。
　　“看不出来，你这小小的模样，还挺会喝酒的嘛~”李忆彤看着摆在苏璃前面的几个已经空掉的易拉罐，也就是说，这个世界的苏璃，酒量依旧是那么的不错，所以想要灌醉对方的话，必须要花上一些功法嘛~
　　听到李忆彤的话，苏璃自豪的点了点头，说道：“别看我这样，其实我的酒量还是非常不错的！”
　　其实苏璃在喝酒之前，她都对自己的酒量没有底的，不过想到自己重生前的酒量不会差，那么这个世界的自己也应该不会差到哪里去。
　　事实证明，这是正确的。
　　快速的把手上最后一个鸡腿解决掉之后，苏璃满意的摸了摸自己的肚子，说道：“饱了。”
　　“真的不再点一些吗？不用跟我客气的哦~”
　　“不用了，宵夜什么的，还是不要吃太饱的好。”
　　结完账，李忆彤对苏璃说道：“需不需要我送你回去呢，这边应该距离你家有点远吧？”
　　“不用了，我自己走回去就可以了，正好散散步消消食。”
　　“既然是这样的话，那我就先回去了，明天不要迟到哦~”
　　看着李忆彤离去的背影，苏璃默默的松了口气，今晚的李忆彤看上去并没有在试探什么的，不过就算是没有在试探什么，但是苏璃怎么感觉有种李忆彤在攻略她的感觉啊！？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃感觉自己回去可能还要再洗个澡才行了，刚刚吃烧烤的时候出汗了，早知道就不点那么辣了。
　　缓缓的走在回去的路上，现在的时间已经是晚上将近十一点的时间了，除了公路上时不时开过的汽车之外，已经很少能看到人了。
　　不知道为什么，苏璃忽然想到了重生前看过的一部学习资料，女主角在深夜的时候一个人单独走在路上，然后忽然被人掳走了，之后的展开，也就不必再细说下去了。
　　想到这里，苏璃不由的加快了自己脚下的步伐，按照自己现在的速度，还有个十几分钟就可以回到家里面了。
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了一阵急促的脚步声传来，她下意识的回过头，然后就看到了一个人影正在自己身后不远处，由于这边路灯坏掉的关系，她并不能看到对方的长相。
　　但是对方那样子，好像是冲着她来的呀。
　　这种里番的展开是怎么回事啊！？
　　就在苏璃准备跑路的时候，一个熟悉的声音响起：“苏老师，等我一下。”
　　这个声音苏璃还是非常熟悉的，因为这个声音，正是沈清夏的声音，但是沈清夏怎么会出现在这里呢，晚自习结束之后难道她没有回去吗？
　　在苏璃疑惑的时候，沈清夏已经追上了苏璃，依然是那略显灼热的眼神，沈清夏看着苏璃淡淡的说道：“我本来以为叫错人了，没想到真的是苏老师呢。”
　　“原来是沈清夏同学啊，老师还以为是什么色狼呢~”苏璃拍了拍自己的胸口，露出了一副如释重负的样子。
　　在苏璃看来，沈清夏从某种意义上来说，也可以和色狼画上等号了。
　　和沈清夏一起走在回去的路上，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，沈清夏同学以前好像不是在这边上学的吧，是为什么转学过来了呢？”
　　“只是因为有些事情而已。”
　　苏璃甚至都不用多想什么，都可以知道这‘某些事情’有很大的概率是因为她的原因，总感觉压力有点大啊。
　　在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉到自己的左脚被自己的右脚绊了一下，整个人眼看就要扑倒的时候，沈清夏眼疾手快的直接抓住了苏璃的手，再次拉了她一把。
　　“苏老师没有事吧。”
　　“没・・・没什么。”
　　苏璃眨了眨眼睛，这到底是怎么回事啊，自己走平底都可以被自己绊倒的吗？自己身体的协调难道真的有那么差吗？
　　还好这次沈清夏在自己的身边，要不然要是摔倒在这粗糙的水泥地上的话，那么自己这细皮嫩肉的，绝对要擦出个几道痕迹来。
　　在走出了一段距离之后，苏璃这才发现了一件事情，那就是沈清夏的手还一直拉着自己呢，而且完全没有想要放开的感觉啊。
　　“那个，沈清夏同学，老师我自己可以走的啦，刚刚那个只是意外。”
　　“哦，老师不说我都忘了。”
　　看着沈清夏的表情，苏璃在内心里面翻了个白眼，她才不会相信沈清夏会忘记这种事情呢，这招明显是自己曾经对她用过的招数，怎么现在变成对方用到自己身上来了。
　　在松开手之后，沈清夏的表情露出了明显的遗憾之色，也不知道是不是在遗憾苏璃发现的太快了。
　　接下来的路程，苏璃没有再去想那些有的没的事情了，所以总算是没有平地摔的出现了，要不然的话，她身为老师的威严都不知道掉什么地方去了。
　　“那老师就先回去了，明天见吧。”
　　“嗯。”
　　轻轻的应了一声，沈清夏缓缓的走进了楼里，而苏璃也回到了自己所在的那栋楼，爬上楼梯，还没有等苏璃拿出钥匙来开门，她的邻居，重生前的前女友之一，凌洛就直接打开门走出来了。
　　她的手上拿着垃圾袋，看上去是准备去倒垃圾的样子，她开门看到苏璃之后，脸上流露出了恰到好处的惊讶神色，说道：“哇，你现在才回来啊？”
　　“嗯，其实应该早就回来啦，不过和前辈一起出去吃了个宵夜而已。”
　　“这样啊，那你赶紧睡觉吧，明天还要上班了，我去倒个垃圾也准备睡觉了，哈欠~”
　　“嗯。”
　　看着苏璃走进屋子之后，凌洛这才朝着楼下走去，等了快一个小时的时间，总算是等到苏璃了，虽然只是说了几句话，但是等时间一久，次数一多，说的自然也就多了嘛~
　　优势是要一点一点累积起来的！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　票票，是要一点一点累积起来的！


第二十一章 以眼还眼，以牙还牙
　　“铃铃铃~”
　　听到下课铃声的一瞬间，苏璃默默的抬起头看了一眼时间，没想到只是备个课而已，时间一下子就过去了呢，又到了下班的时间，今天晚上也不需要自己值班，也就是说，自己可以好好的玩一下游戏了。
　　在这种做什么都不行的时候，也就只有游戏可以给她一点温度了，更何况凭借自己的记忆，在游戏上她还能赚不少的外快呢。
　　堂堂一个重生者，竟然沦落到只能玩游戏赚外快的地步，这是何等的失态啊。
　　苏璃感觉自己给重生者大军丢脸了。
　　这样是没有办法事情，先不说文抄什么的，能不能写的出来，主要是这个世界的重生者熟练有点多，虽然就现在还没有什么奇怪的变化，但是啊但是，这才是她穿越过来的第三天呢！
　　她估计过一段时间的话，这个世界就会变的和原来有些不一样吧。
　　不过这样也好，如果是这样的话，自己做一些特别的举动，也不会引起别人注意了，讲道理，这是蝴蝶效应。
　　在苏璃妄想的试试，一只手忽然出现在了苏璃的头顶上方，然后轻轻的放在了苏璃的头上揉弄了起来。
　　这个手的主人，自然就是李忆彤了。
　　感受着手上传来的柔软触感，李忆彤感觉自己现在就像是在撸猫一般，把苏璃比作喵星人的话，好像也是挺不错的。
　　苏璃稍稍侧过头看了一眼李忆彤，气鼓鼓的说道：“都说了不要摸我的头啦，本来人家还能长高的，现在被你一摸下去，就长不高了！”
　　“我觉得苏璃现在的身高就很不错啊。”李忆彤完全没有停手的意思，仿佛已经摸上瘾了。
　　过了好一会儿之后，她才放开了手，此时的苏璃原本柔顺的头发在李忆彤的揉弄之下，变的无比的凌乱，不过就算是这样，依旧是给人一种很萌的感觉。
　　“好啦，我给你整理一下头发吧。”
　　李忆彤说着，默默帮苏璃整理起了头发，苏璃虽然表面上是没有什么特别的表情，不过心中已经在想着了，李忆彤到底是在搞什么呢？
　　这一天下来，她竟然一次试探都没有，难道是放弃了吗？
　　不过也不对，李忆彤的性格，绝对不是那么容易放弃的人，那么为什么会变成现在这个样子呢？
　　在苏璃疑惑的时候，李忆彤已经帮苏璃把头发给整理好了，顺便还给苏璃绑了个双马尾。
　　双马尾这种发型，在动漫之中还是非常常见的，但是在现实之中就比较少见了，主要是可以驾驭的住双马尾的人比较少，而苏璃真是这少数人之一。
　　至少双马尾在她的身上很好的展现了出来，没有一丝违和感，甚至看上去更年轻了，就像是刚上初中的可爱小女生一般。
　　苏璃随意的看了一眼办公桌上的镜子，虽然很可爱没有错啦，但是一想到这个镜子之中的人是自己，苏璃就有种生无可恋的感觉。
　　“怎么样？很好看吧？不得不说，苏璃真的很适合双马尾呢~”
　　“感觉・・・还不错吧~”
　　苏璃萌萌的笑了笑，然后开始收拾起了东西，双马尾就双马尾吧，反正她现在已经放弃治疗了，不管怎么弄，自己看上去依旧像是个未成年少女一般。
　　“这就要准备回去了吗？”
　　苏璃轻轻的点了点头，打了个哈欠说道：“昨天晚上失眠了，今天我要早点回去睡觉呢。”
　　“这样啊，那你赶紧回去吧，我也准备吃饭去了。”
　　起身走出办公室，苏璃刚走出校门，沈清夏这条小尾巴又跟上来了，苏璃也没有办法，毕竟对方回家的方向跟自己是一样的，算了，不就是被尾行嘛。
　　被美少女尾行总比被兄贵尾行好吧。
　　一直回到自己家楼下，苏璃感觉到沈清夏那灼热的视线消失之后，这才默默的松了口气。
　　回到家中，苏璃随意的把包扔到一边之后，就直接打开了电脑，游戏在今天中午的时候就已经下载完成了，现在点个外卖，正是玩游戏的时候了！
　　就在苏璃准备玩游戏的时候，门口忽然传来一个门铃声，苏璃默默的把笔记本合上之后才走到门口看了一眼，发现站在门口的人竟然是凌洛。
　　话说她不是朝九晚五的工作吗？怎么今天又那么早下班了，不对，现在已经六点多了，凌洛竟然回来的那么快吗？
　　看到门被苏璃打开之后，凌洛笑盈盈的说道：“晚上好啊，吃晚餐了没有？”
　　“还没有呢，正准备叫外卖。”
　　“就别叫外卖了吧，我有个建议，要不你直接交给我伙食费呗，晚餐的问题我全部给你包了，怎么样？”
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，按照道理来说，这个建议还是非常不错的，在重生之前，苏璃清晰的记得，自己是在认识凌洛大半年之后，才听到对方说出来这句话的。
　　但是现在，这才认识了三天而已啊！
　　不过既然对方都这么说了，苏璃的脸上露出了恰到好处的犹豫之色，如果她毫不犹豫的答应的话，实在是太令人怀疑了。
　　虽然是邻居，不过才认识了三天而已。
　　过了一会儿之后，苏璃才轻轻的点了点头，说道：“我是没有什么问题的啦，但是真的不会麻烦到你吗？”
　　“放心好了，做饭还是很简单的。”
　　又聊了一下之后，凌洛转身回到了自己的屋子里面，然后长长的出了口气，她已经察觉到自己好像有些太急性子了一些。
　　本来这种事情不应该出现在她身上的，但是看到苏璃之后她就有种忍不住想要加快攻略掉她的冲动，不管苏璃是重生者也好，不是重生者也罢。
　　不能再这么下去了，要不然的话，引起苏璃的警惕自己的攻略就不好进展了。
　　还有就是看起来自己需要在公司爬的快一点了，至少爬到可以提前下班的程度，这样的话，自己就可以‘偶然’遇到下班的苏璃了。
　　有很多时候‘偶然’也是必不可少的。
　　这点，还是当初的苏离教她的呢，而当初的自己也是因为这一个个‘偶然’而被攻略的。
　　这可能就是以眼还眼，以牙还牙吧。
　　・・・・・・


第二十二章 冰糖雪梨
　　“呼~”
　　苏璃推开门走出了浴室，果然洗澡是一件非常舒服的事情啊，一天的疲劳在洗完澡之后就远离自己而去了。
　　现在的苏璃终于可以静下心来玩游戏了。
　　由于网速的问题，到今天中午才下载好，到刚刚才更新好的游戏。
　　随意的注册了一个账号，看着那怀旧的登录界面，苏璃默默的输入了游戏的账号密码，创建角色的时候，她毫不犹豫的选择了女性角色。
　　不是因为她现在是女孩子，就算是在重生之前，她也喜欢选择玩女性角色。
　　讲道理啊，她又不装人妖骗钱，买上时装之后，就算是当个风景党也看的赏心悦目啊，每天看着个美女在自己的面前扭来扭去的，总比看着一个男的在自己面前扭来扭去强吧。
　　角色名什么的，苏璃原本是想用自己以前经常用的游戏角色名的，不过想一想还是算了吧，毕竟在自己攻略过的女生之中，知道自己游戏角色名字的还真不少。
　　要是被人知道自己在用游戏赚零花钱的话，自己估计也就凉了呀。
　　所以自己还是安安心心的取一个没有人知道的名字好了。
　　略微思索了一下，苏璃默默的在键盘上敲打了几下。
　　“冰糖雪梨。”
　　苏璃不知道不知道为什么忽然想到了这个名字，然后就直接打上去了，如果她没有记错的话，这应该是某款饮料的名字来着，
　　不过已经无所谓了，反正就当免费帮忙打个广告好了。
　　职业不用说，自然是膜・・・魔法师了，虽然法爷在这个游戏里面并不算强势，但是也差不多了，也辉煌过几个版本，最主要的是，苏璃玩了五年的法师，已经不想换了。
　　创建角色，其实最难的，是捏脸。
　　设置那些七七八八的东西的时间加起来可能还没有五分钟的时间，但是捏脸的时间，绝对是花费时间最多的阶段。
　　苏璃不能算个正宗的完美主义者，但是能追求完美的情况下，她会尽量的去追求完美。
　　还有轻微的强迫症。
　　重新把注意力放在眼前的游戏上面，苏璃开始熟练的捏起了脸，才十几分钟的时间，一个非常适合苏璃口味的美少女就出现在了她的面前。
　　她满意的点了点头之后，直接完成了角色的创建。
　　熟悉的读条之后，出现在苏璃面前的是熟悉的新手村，这游戏并没有什么所谓的唯一的隐藏任务，不过支线任务倒是非常丰富，游戏里面的很多道具，甚至是某些装备，也是可以触发任务的，这些都已经在苏璃心中烂熟于心了。
　　要知道，每个法师的转职分支她都是玩到过满级的。
　　虽然已经开服了有一段时间，但是看着新手村的人数，就知道这个游戏还是很火的。
　　苏璃也没有多犹豫什么，直接在新手村里面奔波了起来，才半个小时不到，苏璃的等级已经到了6级了，这个游戏也就前十级好升级了，后面的升级都是非常困难的。
　　一直升到十级到达主城之后，苏璃就径直的朝着拍卖行跑去，然后看着上面的商品，开始一件一件的浏览了起来。
　　不得不说，身为重生者的她，玩游戏的优势还是很大的，上面有很多道具，现在的价格便宜的不得了，但是等到了后面几个版本之后，都会涨价到一个恐怖的地步。
　　比如说‘哥布林的绿帽子’这个道具，虽然拍卖行上面的价格才一个银币就能买到一顶，但是等到几个版本之后，这东西就会变成一千多金币一顶，贵的时候甚至能卖到两千多金币。
　　虽然现在一块钱都买不到一个金币，但是等到了几个版本之后，一块钱也最多能买三个多金币而已，仔细想想，其中之间的暴利。
　　像这种物品，这里面还真的不少。
　　苏璃没有多少犹豫，直接拿出手机开始氪金了，虽然自己现在的生活有些拮据，不过没有关系，她现在所购买的都是在短期内可以升值的游戏道具。
　　等过一两个星期之后，自己就可以倒卖出去，然后再继续购买，她相信自己一定可以在游戏里面赚不少的零花钱的，或许这个零花钱甚至还能超过自己做老师的工资也说不定。
　　不过就算是这样，苏璃也是不会放弃当老师的，这是信仰的问题。
　　就这样，苏璃一直玩到了转点才默默的关闭了游戏，一晚上她的等级还是没有一点提升，但是东西却已经买了不少，不过这些东西，等过一段时间，应该可以给自己带来几千上万块的利润。
　　到时候有小钱钱了，还不是想吃什么就吃什么，就算是泡妹子・・・・・・
　　一想到自己现在的处境苏璃感觉自己还是暂时不要那么急着泡妹子好了，如果一不小心暴露了自己重生者的身份，别说泡妹子了，说不定自己就直接变成热兵器了。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，苏璃走到阳台准备呼吸一下新鲜空气来着，她惊讶的发现，一个熟悉的人正站在自己对面楼的阳台之上。
　　那个人赫然就是沈清夏了。
　　沈清夏轻轻的对苏璃点了点头，然后缓缓的转身走进了屋子里面，随后屋子里面的灯光很快就熄灭了。
　　苏璃眨了眨眼睛，她差点就忘记了，自己的对面还住着沈清夏来着，虽然不是住在一栋楼，但是却是跟自己住在一个楼层。
　　苏璃感觉，这绝对是沈清夏故意的。
　　旁边有凌洛，对面有沈清夏，苏璃感觉就算是在家里面，都不能太过于放松呢。
　　轻轻的叹了口气之后，苏璃也转身回到了自己我的屋子里面，拉上窗帘，爬上床睡觉去了。
　　不过没过多久，原本躺在床上的苏璃又重新睁开了眼睛，然后伸手在床头柜上摸索了几下，然后手机的灯光亮起，看到闹钟确定已经调好了之后，苏璃再次回到了被窝之中。
　　这算是苏璃的一个习性了吧，很多时候都是这样的，明明已经调好了闹钟，但是在睡前又不知道自己到底调好了没有。
　　如果不起来确认一下的话，她就会一直想着这件事情，然后导致失眠。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，是条来自非洲的鱼吧！？


第二十三章 我只想当个小透明
　　“呜哇！”
　　苏璃猛的睁开了眼睛，在看到熟悉的天花板之后，她又伸出手在自己的脖子上摸索了一下，确定没有项圈之后，这才默默的松了口气。
　　苏璃感觉自己好像做了一个梦，一个对于她来说不怎么友好的梦，她梦到自己被李忆彤攻略变成了热兵器，各种奇怪的PLAY，各种不可描述的道具，就算是回想一下，都感觉有些不可直视。
　　她都不明白自己为什么会做这种奇怪的梦，难道是自己太过于担心自己被攻略了，所以才做这种梦的吗？
　　不管怎么说，这也只是在做梦而已。
　　有一种说法，不是说梦境这种东西和现实都是相反的嘛，也就是说自己不可能会被攻略什么的。
　　把脸埋在枕头上感受着上面的柔软，不过这惬意也没有持续多久，手机闹钟就响了起来，苏璃有些无奈的伸出手把闹钟关掉之后，懒洋洋的掀开被子翻身下床。
　　懒洋洋的伸了个懒腰之后，苏璃似乎是感觉到了什么，然后整个人直接僵在了原地。
　　她低下头看了一眼，虽然表面上看上去并没有什么奇怪的地方，但是她现在可以清晰的感觉到，自己的胖次好像湿掉了。
　　就算是苏璃，在感觉到胖次湿掉之后，脸上也不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　没有丝毫的犹豫，她直接走到衣柜前，拿上今天要穿的衣服和一条干净的胖次，苏璃连忙走进了卫生间之中。
　　过了好一段时间，苏璃重新出现在了房间里面，脸上的红晕已经消退，整个人看上去并没有什么奇怪的地方，只不过挂在阳台上晾晒的衣服，多出了一条新洗的胖次而已。
　　明明梦到了令人感到悲伤的事情，竟然会出现这种情况，苏璃也不知道该说什么好了，只能把这种情况归咎到正常的生理反应上面了吧。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃拿上自己的包然后走出了家门，她刚下楼还没有走两步，背后就传来了一个熟悉的声音：“苏璃，等等我哇！”
　　听到这个声音的苏璃，默默的停下了脚步回头，然后就看到了凌洛从楼道之中冲了出来，真是难为她穿着高跟鞋还能用这么快的速度下楼了。
　　凌洛深呼了两口气之后，对苏璃说道：“刚刚我在穿鞋的时候就听到你开门的声音了，还好我出门的快呢，要不然就追不上你了。”
　　“其实不用跑那么急也是可以的啦，叫我一下就没有问题了。”
　　“我这不是怕你直接走掉了嘛~”
　　就在苏璃跟凌洛说着话的时候，在前方不远处的楼里面，沈清夏默默的从里面走了出来。
　　她默默的朝着苏璃所在的方向看了一眼，原本她是想着等苏璃出现就直接下楼的，这样的话，正好可以和苏璃相遇什么的，没想到竟然半路杀出了个程咬金。
　　看着站在苏璃身边的凌洛，如果她没有记错的话，这应该是苏璃的邻居来着，和她一样，本来不应该是在这个时间段出现的人，她本来想取缔对方在苏璃旁边租房子的，但是没有想到竟然被人捷足先登了。
　　现在看来，这位邻居小姐，就是那个捷足先登的人呢。
　　不过不应该在这个时间段出现的人，竟然会出现在了这个地方・・・・・・
　　沈清夏不知道是想到了什么，眼底深处泛起了淡淡的波澜。
　　原本在跟苏璃说着什么的凌洛似乎是感觉到了什么，然后环顾了一下四周，最终把目光放在了沈清夏的身上，在看到沈清夏的一瞬间，她的内心和沈清夏的想法是一样的。
　　那就是这情况有些不对劲，虽然在重生之前她搬过来的时候，沈清夏就已经是苏璃的学生了，在和苏璃的相处之中，她也从苏璃的口中了解过对方，也知道对方也只是提前她半年转学而来的学生而已。
　　甚至还见过几次面。
　　本来应该在半年后出现的人，为什么会在这个时候出现在这里呢？
　　这就非常奇怪了啊。
　　对于这种情况的发生，凌洛想到了有两种可能性，其中一种就是自己重生提前搬过来产生的蝴蝶效应，而另一个可能性则是・・・・・・
　　沈清夏跟自己一样，是一个重生者。
　　如果是前者的话还好说，但如果是后者的话，那么这个情况就会变的很复杂了，而自己身为重生者的优势，也会下降到最低。
　　这是凌洛所不愿意见到的情况，虽然不愿意看到，但是眼前的这种情况，已经不得不让她往最坏的可能性上面想了。
　　收回自己的目光，凌洛对苏璃说道：“苏璃，我们走吧，还要去吃早餐呢，再不走的话就要迟到了呢。”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃刚回到，就看到了沈清夏，她露出了恰到好处的惊讶之色，然后笑眯眯的对沈清夏说道：“沈清夏同学，这么早啊，要不要和老师一起去吃个早餐呢？对了，这是我班上的学生哦，名字叫做沈清夏。”
　　沈清夏非常有礼貌的对凌洛问候了一声之后，毫不犹豫的答应了苏璃的邀请。
　　苏璃笑容不变，内心已经开始吐槽了，这沈清夏还真是一点都不会跟她客气呢，不过算了，早餐什么的她现在虽然穷，但还是请的起的。
　　虽然有两个重生者在自己的身边，不过苏璃并不担心，如果只有一个重生者的话，她还有可能会担心点什么，但是如果有两个在自己身边的话，那么就会产生制衡。
　　虽然现在这两个应该都没有办法肯定对方就是重生者，但是对于不应该在这个时间段出现的人，多多少少也是会带一点警惕的吧。
　　也就是这点警惕，会让两人的注意力放在对方的身上，而自己，则可以像个阿卡林一样，从中逃脱出来。
　　这种机会可是非常难得的呢。
　　苏璃感觉此时圣人惠正在站在她的身边，阿卡林也在为她加油，没错，她只是想安安静静的当个完全不引人注意的小透明而已，把她当成小透明什么的就可以了！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　卖萌打滚求票票~


第二十四章 真是有些可怕呢
　　“为什么事情会变成这样啊！？明明……”
　　苏璃看着坐在餐桌边的李忆彤，还有凌洛和沈清夏，原本应该没有李忆彤存在的，但是在早餐店，竟然遇到了李忆彤什么的，这难道就是传说中的缘分吗？
　　又或者说是孽缘来的更为合适一些。
　　如果只有凌洛跟沈清夏两个人的话，那么两人的互相猜疑，应该可以给她一个相对舒适的环境才对，但是李忆彤的出现，打破了这种平衡。
　　李忆彤慢条斯理的吃着手中的包子，脸上带着完美的笑容，她笑眯眯的看着眼前的凌洛和沈清夏。
　　没想到只是随便出来吃个早餐而已，竟然可以遇到这两个不应该在这个时间段所出现的人什么的，真的是非常的有趣啊。
　　也不知道两人在看到互相的时候，会是什么样的一种心情呢？
　　应该会很有趣吧。
　　似乎是想到了什么，李忆彤又把目光往苏璃所在的方向看了一眼，可以看到此时苏璃跟自己一样，正在慢条斯理的吃着早餐，表情上看不出有什么奇怪的地方。
　　假设，如果苏璃是重生者的话，现在苏璃的内心应该非常的紧张吧，真想把手放在苏璃的胸口感受一下她的心跳呢。
　　不过现在这种情况，有些不合适呢，所以也就算了。
　　正在吃着早餐的苏璃忽然打了个冷颤，不用多想什么，只凭李忆彤的目光，她大概可以推断的出来，现在的李忆彤感觉像是在想着什么不好的事情啊。
　　不过就算是这样，苏璃感觉自己也要伪装好才行，一定要在这种看似关键的时候保持好自己的伪装，要不然的话，自己铁定就只能唱凉凉了。
　　在李忆彤观察着苏璃的时候，凌洛也在观察着李忆彤。
　　李忆彤的存在她并不算陌生，她甚至跟李忆彤一起吃过饭，不过不是她们两个，还有一个苏璃在现场。
　　在那次的饭局上面，凌洛就意识到了，李忆彤是一个非常可怕的竞争对手，不过在那次饭局之后不久，李忆彤就被苏璃给甩了，所以她并没有怎么在意对方。
　　但是现在，对方的出现，让凌洛忽然想起，李忆彤才是最经常接触苏璃的存在，毕竟苏璃在家的时间，肯定是没有在学校的时间长的。
　　苏璃就算是在家里面，在没有攻略苏璃之前，也没有办法无时不刻的在苏璃身边待着。
　　不过如果眼前的这个李忆彤如自己所想的那样的话，是没有被苏璃攻略之前的李忆彤，那么对方应该不会对女孩子的苏璃感兴趣。
　　但是如果是另一种可能性的话……
　　一想到那种可能性，凌洛瞬间就感觉到了威胁的感觉。
　　至于沈清夏，从头到尾都没有说什么话，就像是个乖乖女一般，在一边吃着早餐，不过对方虽然没有说什么话，但是眼神却从来没有离开苏璃的身上。
　　如果不是经过这两天的洗礼，苏璃估计连早餐都会被看的有些吃不下的吧。
　　时间一分一秒的过去，凌洛把杯子里面的豆浆喝掉之后，说道：“吃饱了，我就先去上班啦，小璃今天也要努力哦~”
　　“嗯，我可是没有都有努力……嗯！？小璃的称呼是怎么回事哇！”
　　“感觉这样叫比较亲切一点不是吗？”
　　凌洛露出了一抹爽朗的笑容之后，就直接结账走了出去。
　　看着凌洛离去的背影，苏璃不由的撇了撇嘴，凌洛竟然用这种称呼什么的，她还以为对方会用重生前对自己的称呼呢？
　　小璃什么的，听上去感觉自己好像未成年的感觉啊，虽然叫法是没有什么问题就是了。
　　“小璃吗？好像很不错的称呼呢，要不我以后也就这么称呼你好啦~”在凌洛离开之后，李忆彤笑眯眯的凑到了苏璃的耳边轻声说道。
　　如此靠近的距离，李忆彤甚至可以闻到苏璃身上传来的淡淡香味，好像是牛奶味的沐浴露吧，真的很适合现在的苏璃呢。
　　感受着李忆彤呼出的气息打在耳朵上的感觉，苏璃忽然有种奇怪的感觉油然而生，耳朵对于某些女孩子来说，可以说是被称为敏感点的存在。
　　就自己现在的感觉看来，自己的耳朵，也是自己的敏感点之一啊。
　　为什么，会有种悲凉的心情浮上心头呢？
　　收起了多余的思绪，苏璃努力的露出了严肃的表情，说道：“不要这样叫我啦，我才不小呢！”
　　虽然在苏璃的认知之中，自己现在的表情应该算的上是严肃，但是在李忆彤的眼中，此时的苏璃就像是在努力的卖萌一样。
　　她甚至有些忍不住的伸出手放在了苏璃的脸颊上揪了一下。
　　“emmmmm！不要揪我的脸啦！”苏璃有些模糊不清的说道，为什么李忆彤要来揪她的脸啊，难道她的脸看上去就这么好揪吗？
　　恋恋不舍的松开手，李忆彤有些不好意思的说道：“抱歉，因为小璃的脸看上去太可爱了，所以有些忍不住了。”
　　在说这句话的时候，李忆彤隐晦的看了旁边的沈清夏一眼，虽然沈清夏的表情看上去并没有什么变化，不过如果仔细观察的话，还是可以看的出来，沈清夏眼底的杀意。
　　真是有些可怕呢。
　　只不过是随便揪了一下苏璃的脸而已，至于这样吗？
　　不过一想到沈清夏在重生之前的表现，李忆彤就感觉这还是非常正常的，而且就观察沈清夏的神色来看。
　　她感觉距离自己所知道的真相又前进了一步呢。
　　这个沈清夏确实是有些不对劲的，而且如果自己猜的没有错的话，这个沈清夏说不定，和自己一样，也是个重生者也说不定呢。
　　如果是这样的话，那就真的非常有趣了呢。
　　收起思绪，李忆彤缓缓的站起身来，说道：“现在时间已经差不多了呢，小璃我们去学校吧，还有沈清夏同学也是，一起走吧。”
　　“啊，嗯。”苏璃点了点头，然后拿上还没有吃完的包子和李忆彤一起走出了早餐店，总感觉自己进食的速度好像变慢了呢，应该是变成了女孩子的关系吧。
　　有些惆怅的摇了摇头，苏璃加快速度跟上了李忆彤的脚步。
　　……
　　作者留言：
　　过几天准备开始双更吧，顺便求个票票


第二十五章 饭要一口一口吃，路要一步一步走
　　“感觉，小璃上课好像越来越熟练了呢~”
　　苏璃刚结束一节课走出教室，然后就看到了李忆彤正站在教室外面，从上课开始她就站在教室外面，一直在看着苏璃授课。
　　讲道理啊，苏璃的内心要说不紧张的话，是没有可能的，不过紧张正是她现在所需要的心情。
　　毕竟一个新人老师，才上课了几天的时间，不可能表现的那么熟练的，所以一定的紧张是必要的，而李忆彤的出现，正好让苏璃的紧张变的更加自然了。
　　她所想要的，就是这种结果啊。
　　苏璃相信，凭借自己的演技，一定可以忽悠过去的，想法发现自己是重生者的身份？不存在的，讲道理……
　　算了，这道理还是不讲了吧，总觉得像是在给自己立FLAG一样，所以还是算了。
　　苏璃的脸上露出了恰到好处的羞涩笑容，说道：“哪里，我现在还有很多不足的地方呢，以后我一定会更加努力的！”
　　“在我看来，小璃已经很努力了哦。”李忆彤一边说着，一边伸出手帮苏璃把头发稍稍整理了一下。
　　苏璃眨了眨眼睛，这动作，她总觉得好像很暧昧，而且她怀疑李忆彤是故意的，至于为什么这么做，苏璃就不知道了。
　　李忆彤在帮苏璃整理头发的时候，目光也隐晦的朝着教室里面看去，坐在第一排的沈清夏，应该还是很容易看到这一幕的吧。
　　就以她从来不会离开苏璃身上的目光来说。
　　果不其然，李忆彤很快就注意到了沈清夏神情的细微变化，对于沈清夏这种波澜不惊的性格来说，也就只有苏璃才能引起她的情绪波动了。
　　在自己的刺激之下，也不知道沈清夏会做出点什么事情来呢？
　　也不知道是想到了什么，李忆彤又把目光放在了教室里面的另一个人身上，那个人就是黎姿了。
　　作为也是被苏璃所攻略过的女生，李忆彤也是会经常注意到她的，不过对方的表现一直太过于平淡了一些。
　　完全没有什么引人注目的地方，仿佛就跟普通的女学生没有什么区别。
　　不过，李忆彤感觉，对方应该没有这么简单才对，反正时间她还有的是，到时候慢慢观察就好了。
　　在教室之中，黎姿透过走廊的窗户看向教室门口附近的两个身影，这两个人影对于她来说都是非常熟悉的。
　　两个都是她曾经的老师，其中一个甚至还是跟她有过亲密关系的存在，不过现在都已经过去了，自己只要做好自己就可以了，苏璃什么的，她才不会去在意呢。
　　虽然话是这么说的，不过黎姿也注意到了，虽然自己不想去注意苏璃，但是有些时候，自己的目光却总是会往苏璃的身上看去。
　　心中甚至会不由的把眼前的苏璃跟重生之前的苏离进行对比，明明已经决定不想再和对方有丝毫纠缠的。
　　想到这里，黎姿不由的叹了口气，然后默默的拿出了一本书开始看了起来。
　　另一边，苏璃已经回到了办公室之中，坐下了喝了一口热水之后，苏璃深深的出了口气。
　　总觉得自己重生的有些悲惨啊，别人重生都是从小时候或者说学生时代开始重生，弥补过去的遗憾什么的，随便想想就有种热血沸腾的感觉。
　　但是自己现在呢，重生之后的第二天就开始工作了，学生时代什么的，根本就是不存在的，工作也就算了，自己所攻略过的女生，都还全都重生了。
　　自己被攻略还会变成热兵器什么的，简直就是太可啪了！
　　就在这个时候，一个浑厚的男声响起：“苏老师这是在叹什么气呢。”
　　不用回头，单凭这熟悉的声音，苏璃就可以知道对方是谁了，除了刘建强还能有谁呢？
　　苏璃整理了一下表情，然后稍稍侧过头对刘建强说道：“没什么啊，只是在想一些事情而已，不用在意就可以了。”
　　“这样啊，如果有什么事情，直接跟我说一下也是可以的，虽然我不会安慰人，但是做个听众还是可以的。”刘建强柔声说道。
　　听到刘建强的话，苏璃那可爱的小脸蛋上都不由的僵了一下，这到底是从什么肥皂剧里面听来的话啊，听的她鸡皮疙瘩都起来了。
　　还有，这句话是对刚认识几天的女孩子说的话吗？就算是苏璃，也不会对认识了几天的女孩子说出这种话啊。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走，刚认识没几天就把意图暴露的那么明显，刘建强真的不是二货吗？
　　在这种时候，正确的攻略方式应该是跟她搞好关系才对，只要成为了普通的朋友，距离成为好朋友的距离也就近了，成为了好朋友，也就有很大的机会成为朋友之上的存在了。
　　虽然这种方法不是所有地方都适合用，但是眼下的这种情况，使用这种方法显然是最明智的选择。
　　“真的没有什么的，如果刘老师没有什么其他事情的话，我就先备课了。”
　　苏璃的脸上露出了一抹萌萌的笑容，然后就直接拿出教科书与笔记本开始仔细的研究了起来，至少从表面上看上去，是一副非常认真的样子。
　　虽然苏璃没有说什么拒绝的话，但就算是这样，拒绝之意也表现的非常明显了，就算是刘建强也看出来了。
　　他无奈的叹了口气，然后回到了自己的座位上面，虽然苏璃看上去很可爱没有错，但是防御也太高了一点吧，这两天他一直在找机会，然而结果都是铩羽而归。
　　不过没有关系，他还是相信一个道理的，那就是‘精诚所至，金石为开’，总有一天，苏璃是肯定会答应他的邀请的，到那个时候，也就是自己发挥的时候了。
　　看着重新回到位置上的刘建强，苏璃的眼睛里面露出怪异的神色，他估计此时刘建强在想着，他迟早有一天可以打动自己的吧。
　　然而这是不可能的事情呢，作为重生者的她，不管是男生还是女生，都没有被攻略的打算呢。
　　……


第二十六章 最危险的地方，就是最安全的
　　“明天，是周末啊！”
　　苏璃坐在椅子上面看着办工桌上的日历，明天就是可以休息的周末了，一想到可以在家里面玩游戏赚小钱钱，苏璃的脸上就露出了可爱的笑容。
　　在一旁的李忆彤看到之后，她轻笑了一声，说道：“小璃，我感觉你现在的样子，就和外面的学生差不多哦，一听到周末要到了，眼睛都放光了呢~”
　　“哪……哪有！我只是在期待着工作之后的第一次的休息日而已!”
　　“是是是，小璃说的都是正确的，谁让小璃可爱呢~”
　　看着李忆彤那温柔的笑容，苏璃甚至下意识的把对方与以前的李忆彤结合在了一起，以前的李忆彤就是这样的，总是喜欢露出这种温柔的笑容。
　　不过很快的，苏璃就收回了多余的思绪，然后继续开始在笔记本上面备起了课，现在的李忆彤，已经不同了。
　　就在这个时候，李忆彤似乎是想到了什么，然后凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“小璃，话说你搬到这里之后，好像还没有去逛街吧，要不明天我们一起去逛街买点东西好了。”
　　“逛街吗？”
　　苏璃略微思索了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“可以啊，明天早上呢还是什么时候呢？”
　　“明天早上吧，我们在学校门口会和就好了。”
　　“嗯。”
　　虽然苏璃此时的脸上是一脸期待的样子，其实她的内心有种说不出的忧愁，毕竟就自己现在和李忆彤之间的关系来说，第一次邀请逛街什么的，都不好拒绝啊。
　　虽然感觉有些危险，不过明天小心一点的话应该是没有什么问题的，或者说，希望这只是一次单纯的逛街而已。
　　不过很快的，苏璃就想到了一件非常重要的事情，那就是自己的小钱钱都用来氪金了啊，虽然可以盈利，但是现在还没有到盈利的时候，也就是说，如果出去买点什么东西的话，她估计只能天天吃泡面了。
　　当初氪金的是竟然没有想到这茬，现在感觉好像要凉了呀。
　　不过就是在这个时候，苏璃感觉到自己的手机振动了一下，是一个转账信息，有人往她的银行卡里面打了两千块钱。
　　这让苏璃愣了一下，不过很快的，她就收到了一条微信，自己老妈发来的微信，在问她钱收到没有，工作怎么样，钱还够不够用之类的话。
　　看到这条信息的时候，苏璃整个人都变的有些奇怪了起来，自己老妈怎么会给自己转账呢，讲道理啊，自己重生之前，她都是一直自力更生的。
　　虽然去要钱的话还是可以要的到，但是他基本不会落魄到那种程度的。
　　但是自己老妈会主动打钱给自己什么的，她重生前还真的没有遇到过，难道是因为自己现在是个女孩子的原因吗？
　　怎么感觉这就像是在助攻啊，帮李忆彤。
　　看到苏璃那有些呆滞的表情，李忆彤有些好奇的凑了过来，说道：“怎么了？”
　　“没……没什么，不用在意就好了。”
　　苏璃收起手机，然后重新把目光放在了笔记本的上面，不过那略显空洞的眼神，表面了此时的苏璃心思完全没有在备课上面。
　　自己老妈的信息，让她不由的想到自己家，由于某些原因，苏璃基本上是一年才回一两次家，虽然苏璃家不在本地，但是坐车的话，两三个小时也就到了。
　　就在苏璃沉思的时候，下课的铃声响起，这也是下午最后一节课下课的铃声了。
　　收拾好桌面上的东西，苏璃懒洋洋的站起身来，就在她准备离开的时候，忽然有人从背后搂住了她。
　　随后苏璃就听到了李忆彤的声音响起：“小璃啊，明天的约定不要忘了哟，如果吃到的话，我就让你体会一下什么叫做挠痒痒地狱！”
　　“我……我绝对不会迟到的！”苏璃一脸认真的说道，她是真的不想被挠痒痒了。
　　也不知道是故意的还是故意的，李忆彤在松开苏璃的时候，轻轻地往苏璃的耳朵吹了口气，那种怪异的感觉，让苏璃那白皙的脸庞不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“那……那我就先走啦，再见。”
　　看着苏璃离去的背影，李忆彤脸上的笑容也逐渐淡去，取而代之的是若有所思的神色。
　　说实话，她没有想到苏璃竟然会真的答应她的邀请，如果苏璃是重生者的话，那么现在最好的选择不应该是对自己敬而远之吗？
　　然而苏璃却毫不犹豫的答应了自己的邀请，难道说这个苏璃，真的不是重生者吗？
　　等等，好像也不对，按照苏璃的性格，说不定还真有可能会用出传说中‘最危险的地方，就是最安全的’这招。
　　用答应自己的邀请来麻痹自己吗？
　　不管怎么说，苏璃既然已经答应了自己的邀请，那么明天自己有的是时间可以试探。
　　也不知道是想到了什么有趣的事情，李忆彤的笑容再次浮现在她的脸上，不过和刚刚的温柔微笑不同，这次的笑容，带着丝丝的愉悦。
　　已经走出校门的苏璃，顿时就感觉到了一股凉意，她不由自主的打了个冷颤之后，回过头看了一天夕阳下的学校。
　　一想到明天要和李忆彤一起出去逛街，她就有种头疼的感觉啊，到时候对方的试探应该不会少到哪里去的吧。
　　就在这个时候，苏璃忽然看到了站在校门口的沈清夏，不用多想都知道这是在等她的。
　　苏璃没有选择视而不见，而是直接走到了沈清夏的身边，说道：“沈清夏同学，要不要一起回去呢？”
　　沈清夏有些以外的看着苏璃，然后轻轻的点了点头，说道：“好啊。”
　　“话说，沈清夏同学好像一直盯着我呢，老师的身上有什么奇怪的地方吗？”苏璃装作有些好奇的问道。
　　“没有啊，只是因为老师很像我的一个熟人而已，老师不需要在意就好了。”沈清夏一脸平淡的说道。
　　还是那句让苏璃感到哑口无言的回答。
　　……
　　作者留言：
　　明天开始双更，求票票`


第二十七章 因为，你捏的脸好看
　　“到了哦，沈清夏同学。”
　　回到城中村沈清夏住所的楼下，苏璃轻声说道。
　　听到苏璃的话，沈清夏轻轻的点了点头，深深的看了苏璃一眼之后，转身朝着楼里走去。
　　看到沈清夏消失在楼道中之后，苏璃这才默默的松了口气，沈清夏虽然总是喜欢用灼热的眼神看着自己，但是对方迄今为止并没有什么特别的举动。
　　这让苏璃感到有些奇怪。
　　难道说，沈清夏这是在确认自己的身份吗？
　　讲道理啊，自己的伪装还是挺成功的，就连李忆彤都没有看出什么来，她不觉得沈清夏可以看出点・・・算了，苏璃感觉自己还是不要立FLAG了。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃也走进了自己所在的楼里面。
　　回到家中，苏璃刚想打开窗户来通气的，然后就看到了在对面同样在开窗户的沈清夏，不得不说，这种一打开窗户就可以看到沈清夏的感觉，还真是有点奇怪啊。
　　轻轻的对沈清夏点了点头之后，苏璃转身回到了屋子里面，她估计距离凌洛回来应该还有一小段时间，乘着这点时间，自己可以玩一下游戏，练一下自己那可怜的等级。
　　在苏璃沉迷于游戏的时候，门口忽然传来了敲门的声音，苏璃起身把门打开之后，就看到凌洛正笑眯眯的站在自己家的门口。
　　“小璃果然回来了呀~”
　　“嗯，今天下班的比较晚呢。”苏璃看了一眼时间之后说道。
　　听到苏璃的话，凌洛忽然伸手抱住了苏璃，然后用抱怨的语气说道：“这也是没有办法的事情啦，谁让我是新人呢，干多点工作晚点下班也是正常的啦~”
　　被凌洛抱住的瞬间，说实话苏璃的内心是惊了一下的，不过很快就反应过来了，她感觉凌洛这是在趁着抱怨工作的时候，趁机吃自己的豆腐。
　　“虽然找我抱怨工作上的事情是没有什么问题啦，但是能不能不要一边抱怨一边蹭我的脸哇！”苏璃一脸‘超凶’的样子说道。
　　“因为看到小璃你那可爱的样子，我就有些忍不住嘛~”凌洛笑眯眯的说道。
　　苏璃在心中翻了个白眼，凌洛现在使用的这招，如果她没有记错的话，自己曾经也对她用过啊，而且熟络了之后用的还不少。
　　没想到，竟然又被凌洛用在了自己的身上，问题是她现在还没有什么办法躲避，这就很气了呀。
　　不过凌洛用这招还算是克制的了，要知道当年苏璃用这招的时候，都是猛吃豆腐的，对方现在也就只是蹭个脸而已，并不算什么。
　　不过当初的自己在刚开始的时候，不也是占点小便宜吗？
　　等小便宜占习惯了，那么接下来就是下一步的大便宜了！
　　还没有等苏璃多想些什么，凌洛忽然兴奋的开口说道：“小璃啊，明天有没有时间呢，我们才刚到这边不久，要不明天找个时间我们一起出去逛一下呗。”
　　“明天啊，明天我已经有约了，实在是不好意思。”苏璃的脸上露出了恰到好处的歉意。
　　“诶！？这样的吗？”
　　凌洛的脸上露出了遗憾的表情，与此同时，她已经大概知道约苏璃的人是谁了，有很大的概率，应该是作为苏璃同事的李忆彤吧。
　　近水楼台先得月，不得不承认，可以和苏璃一起共事，是一种非常大的优势啊。
　　如果苏璃是跟她在一起工作的话，那么她是绝对不会给其他竞争对手一点机会的，要是前两天，苏璃和李忆彤一起出去，她是不会有什么担心的。
　　但是现在，在知道了不应该在这个时间段所出现的沈清夏之后，李忆彤自然也在她的境界目标当中。
　　直觉告诉她，李忆彤还是非常危险的。
　　收起思绪，凌洛笑眯眯的说道：“其实也没有什么事啦，下次我们再一起出去就可以啦~”
　　“嗯。”
　　“那我就先去做饭了，等一下做好了之后叫你哦~”
　　看着凌洛回到自己的屋子里面之后，苏璃这才默默的松了口气，其实她可以邀请凌洛一起去逛街的，让两人互相牵制什么的，但是仔细一想还是算了。
　　别到时候没有牵制到，两人的火力全都倾泻在她的身上，那就不好了。
　　要知道，同时应付两个重生者还是有些困难的呀。
　　想到这里，苏璃有些惆怅的叹了口气，在这个有很多人想把她变成热兵器的社会，也就只有游戏还有点温度了。
　　回到电脑前，看着黑白的屏幕，苏璃眨了眨眼睛，自己刚刚只不过是站在那里挂机而已啊，为什么自己回来之后，自己操作的角色就已经凉了呀！
　　杀小号就那么有意思吗？
　　好吧，现在连这个游戏的温度都凉了。
　　就在苏璃准备就近复活的时候，她忽然看到一个身穿牧师袍的女性角色跑了过来，原本苏璃以为对方只是路过的，没有想到直接站在了苏璃的‘尸体’边，也不知道在观察着什么。
　　对方的举动，让苏璃产生了兴趣，点开对方的信息看了一眼，名字叫做‘我奶大，我先说’，很灵性的名字，等级也只比苏璃高了两级。
　　就在苏璃疑惑对方要干什么的时候，只见牧师妹直接给苏璃释放了一个复活术。
　　苏璃楞了一下，然后双手在键盘上快速的敲打出了一行字：“能问一下，你为什么要救我吗？”
　　“因为，你捏的脸好看。”
　　过了好一会儿，牧师小姐说出了这么一句话，敢情刚刚蹲在她的‘尸体’边上，是在看她的脸吗？这让苏璃该说什么好呢？
　　接受了复活之后，苏璃直接凑到了牧师小姐的身边看了起来，然后若有所思的点了点头，这脸也捏的还不错啊，看起来是同道中人。
　　因为有捏脸这一共同爱好，苏璃很自然的跟牧师小姐聊了起来，然后也很自然的加上了好友，甚至很自然的一起刷起了任务。
　　一切都是那么自然，要不是对方不像是自己所认识的人的话，苏璃说不定会以为，这又是被自己攻略的谁谁谁呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天开始两更吧。


第二十八章 牧师应该怎么加点
　　“那个，能问一下牧师应该怎么加点吗？”
　　在苏璃刷着怪的时候，牧师小姐忽然打出了这么一行字。
　　在一瞬间，苏璃的脑海里面闪过了牧师的各种加点方法，然后打字说道：“升级的点数全部加力量，然后买一本双手武器精通点上，我刚刷出来的蓝装巨剑，就先给你用了！见到敌人什么都不用说，先莽上去。”
　　“哦。”
　　在苏璃那惊讶的目光之中，牧师小姐开启了回城术，不一会儿，她又重新出现在了苏璃的面前，在牧师小姐的背上，可以看到苏璃刚刚交易过去的那把剑。
　　“刚刚我去买了一本双手武器精通。”牧师小姐如是说道。
　　霎时间苏璃就不知道该说什么好了，她只是这么随口一说，没有想到牧师小姐竟然还真把点数全加在力量上去了！
　　苏璃觉得自己还是到时候送一瓶洗点水给牧师小姐好了，说实话，她心中确实是有点过不去啊。
　　不过话说回来了，牧师小姐的全力量加点牧师伤害还是可以的啊，加上牧师本身的力量祝福之类的技能，输出竟然出乎意料的高，甚至还比苏璃的伤害高那么一点。
　　苏璃忽然有种想把点数全部加在力量上的冲动啊，不过想想还是忍住了。
　　而牧师小姐也一改背后加血的形态，看到怪物之后，就直接扛着巨剑冲上去了。
　　牧师小姐的体型是在捏人的时候调整过的，所以看上去给人一种娇小可人的感觉，原本还没有什么，但是现在，看到一个身穿牧师袍的萌妹子挥舞着巨剑砍怪的模样，这种怪异的感觉，真不知道让苏璃说什么好了。
　　苏璃这一玩，就玩到了晚上将近十二点的时间。
　　懒洋洋的伸了个懒腰之后，苏璃跟牧师小姐说了一下，说自己马上要下线洗澡睡觉去了，并且约好了明天晚上再继续。
　　关掉游戏，苏璃直接走进了浴室之中，要不是因为明天要跟李忆彤出去逛街，说不定今天晚上她还要再玩的晚一点来着。
　　一想到牧师小姐那呆萌的样子，在洗澡中的苏璃忽然笑出声来，全力量加点的牧师，不管怎么想都觉得可啪啊。
　　洗完澡，吹干头发，苏璃很快就进入了梦乡之中。
　　与此同时，在一个高档小区之中，一名漂亮的少女看着眼前的电脑屏幕，轻声自语道：“明天收一点装备好了，攻击力还需要进一步的提高呢。”
　　・・・・・・
　　“铃铃铃。”
　　随着一阵刺耳的铃声响起，苏璃缓缓的睁开眼睛，随手把闹钟关掉之后，苏璃翻身下床懒洋洋的打了个哈欠之后就走进了卫生间里面开始洗漱了起来。
　　洗漱完毕，换上衣服拿上包，苏璃就直接走出了家门。
　　来到学校门口，苏璃惊讶的发现，李忆彤竟然已经在那里等了，要知道她早餐都没有吃就直接过来了啊，现在距离约定的时间，还有半个多小时来着。
　　没想到就算是这样，李忆彤依旧是比她快，这有点不科学啊。
　　要知道自己重生前跟李忆彤约会的时候，李忆彤虽然守时，但也仅仅只是守时而已，倒是她经常提前好一段时间到地方，然后再稍微夸大的一下自己到的时间，并轻描淡写的说过去，可以让她给人一种很有提前量的感觉。
　　苏璃怀疑，李忆彤这是在学她的招式啊！
　　在苏璃看到李忆彤的时候，李忆彤也看到了苏璃，她的嘴角勾起了一抹温柔的弧度，然后径直的走到了苏璃的面前，说道：“小璃，早上好啊~”
　　“早・・・・・・早上好，久等了吧。”苏璃有些不好意思的说道，诠释一个姗姗来迟的小女生姿态。
　　虽然她并没有迟到。
　　“没什么，我才刚到不久呢~对了，给你早餐。”李忆彤把手上的早餐递给了苏璃。
　　感受着这包子上面的温度，绝对是刚出炉不久的，她怀疑李忆彤早就算好了她的到位时间，如果自己不是重生者的话，说不定自己的头上现在已经冒出了‘好感度+1’的字样。
　　“谢・・・・・・谢谢。”
　　“没什么，我还想着早餐是不是买早了呢，没想到小璃你就来了~”
　　小口小口的啃着包子，苏璃发现，自从自己吃早餐开始，李忆彤就一直盯着自己看，难道自己的身上有什么不对劲的地方吗？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，李忆彤微微一笑，说道：“没什么啦，只是觉得小璃吃东西的时候很可爱而已，不用在意我就可以了~”
　　“哦。”
　　被人称赞可爱什么的，苏璃现在都已经有点习惯了，不是她吹，她自己都觉得自己是真的可爱，萌萌的，有种想让人欺负欺负的感觉。
　　吃完早餐，苏璃跟着李忆彤朝着附近的购物商场走去，学校距离那边不算太远也不算太近，走路的话，二十分钟左右就可以到了。
　　在前往购物商场的路上，李忆彤似乎是想到了什么，然后凑到了苏璃的身边，说道：“小璃啊，我怎么没有见过你穿裙子呢，我感觉小璃穿裙子一定会很好看的呢~”
　　听到李忆彤的话，苏璃的眼底闪过了一抹莫名的神色，这李忆彤绝对是故意的，算准了如果她是重生者的话，多多少少也是会对裙子有所抗拒，所以才说出了这么一番话。
　　果然这次出来逛街，并不是单纯的逛街吗？不过她也没有单纯到会以为李忆彤约她出来只是单纯的逛街。
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“裙子什么的，我还是穿的啦。”
　　不就是裙子吗？她重生之前又不是没有穿・・・・・・咳咳！总之，穿裙子什么的，这对于她来说，算不上是个挑战。
　　“这样的吗？”
　　李忆彤的嘴角微微翘起，继续和苏璃聊起了一些其他的事情。
　　苏璃在一边应付着李忆彤的时候，也在一边想着，这次逛街，她是不是应该准备几条妨碍人类发展和进化的东西呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　请问，战士应该怎么加点？


第二十九章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“我换好了。”
　　苏璃打开门走出了更衣室，此时她的身上穿着一套白色的连衣裙，轻飘飘的，还有下面空荡荡的，让苏璃有种缺乏安全的感觉。
　　这到底是自己换的第几条裙子来着，苏璃已经忘记了。
　　她只知道自从进入了这间店开始，自己就一直在换衣服，她感觉李忆彤这是在把她当成暖暖了。
　　“这件衣服感觉也是非常不错的样子呢，很适合小璃。”李忆彤满意的点了点头，不得不说，给苏璃换上各种不同的衣服，确实是一种非常不错的体验呢。
　　如果苏璃是重生者的话，那么现在她的心情已经是非常愉悦的吧，毕竟可以光明正大的穿女装什么的~
　　看着苏璃再次拿着衣服进入更衣室之后，李忆彤的嘴角勾起了一抹恶趣味的笑容，就算苏璃不是重生者，但是只要脑补一下苏璃是重生者的设定，她也是感觉非常带感的呀~
　　另一边，在更衣室里面换衣服的苏璃，表情忽然僵住了，因为她发现，她要脱衣服的时候，背后的拉链竟然卡住了，这种坑爹的事情，没想到竟然还真的发生了。
　　苏璃感觉到了世界的恶意。
　　在尝试了几次无果之后，苏璃小心翼翼的把更衣室的门打开了一条小缝，露出一双眼睛观察了一下外面，确定李忆彤在外面之后，她小声的叫到：“忆彤，你可以过来一下吗？”
　　听到苏璃的话，李忆彤楞了一下，不过很快的，她就走到了更衣室的门口，然后问道：“怎么了？不会是拉链卡住了吧？”
　　“嗯。”
　　虽然有些不好意思，但是现在这种情况也就只能借助李忆彤的力量了。
　　说实话李忆彤也是有些惊讶的，她只是那么随口一说而已，没想到苏璃竟然还真是卡住拉链了，这就很有意思了啊。
　　也不知道是想到了什么，李忆彤眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　打开门让李忆彤走进更衣室之后，苏璃小心翼翼的背对着李忆彤站在角落，此时可以清晰的看到，她背后的拉链被拉下了一点，李忆彤随意的看了一眼，确实是卡住了。
　　随意的摆弄了一下只会，李忆彤成功帮苏璃把拉链给拉了下来，而苏璃那雪白的背脊也在这个时候，完全的展现在了李忆彤的眼中。
　　她下意识的伸出手轻轻的在苏璃的背上滑下，那种细腻的触感，竟然让李忆彤有种爱不释手的感觉啊。
　　相比起李忆彤的惬意，苏璃就没有这么好的感觉了，感受着李忆彤划过自己背脊的感觉，苏璃的轻轻的咬住了自己的嘴唇，因为这种感觉实在是太奇怪了一点，刚刚要不是她忍住的话，说不定就叫出来了。
　　“不・・・不要摸我的背啦~”苏璃小声的说道。
　　听到苏璃的声音，李忆彤这才注意到，苏璃原本那白皙的脸上，不知道什么时候浮现出了一抹淡淡的红晕，充满了诱惑的气息，再配合上她那张可爱的小脸蛋，真的让人有种想要再做点什么的冲动啊。
　　李忆彤是那种想到什么就要行动的人，于是她再次的在苏璃的背上轻轻的划了几下。
　　这个举动，让苏璃整个身体都颤抖了几下，现在的苏璃有些怀疑，这李忆彤怕不是要在更衣室里面对自己做点什么！
　　不过很快的，李忆彤就停下了自己的动作，然后说道：“好了，我就不玩了，小璃赶紧换好衣服出来吧。”
　　说完，李忆彤就打开门走出了更衣室之中，这也让苏璃长长的出了口气，虽然知道自己的身体敏感，但是也没有必要敏感到这种程度吧。
　　她有些怀疑，自己这是要变成热兵器的节奏啊，如果那些自己曾经攻略过的女生动真格的话，自己怕不是在被攻略之前就变成热兵器了。
　　也不知道是想到了什么，苏璃脸上红晕变的更加明显了，甚至就连耳根也红了。
　　在更衣室外等待着苏璃的李忆彤脸上带着愉悦的笑容，就刚刚苏璃的表现来看，她感觉自己好像又GET了一个苏璃身上的敏感点呢。
　　她感觉，自己如果发掘苏璃身上所有的敏感点，或许也是一个不错的选择呢。
　　正在换衣服的苏璃不由的打了个冷颤，一种不祥的预感浮上心头，轻轻的摇了摇头，希望只是自己想多了吧。
　　过了好一段时间，苏璃总算是结束了被当成暖暖的时间，而她也在李忆彤的忽悠下，买下了两条新的裙子，其实这是苏璃真的想买，要不然的话，不管李忆彤再怎么忽悠，她也是不会买的。
　　主要是她想要在李忆彤面前证明自己还是喜欢穿裙子的，从而减少自己被当成重生者的概率。
　　不管有没有用，不去做的话，那么肯定就是没有用的，一点小钱钱而已，减少一些被当成重生者的概率，还是非常值得的。
　　收起思绪，苏璃的脸上露出了萌萌哒的笑容，说道：“那个，你不买点衣服吗？”
　　“买啊，只不过现在时间已经到中午饭点了呢，我们还是先去吃饭吧，下午的时间还多的是呢~”
　　一听到下午还要继续逛，苏璃的内心是惆怅的，不过没有办法，和女孩子逛街，除了个别之外，她还真没有只逛一上午就结束的经历呢。
　　“那么午餐的地点就拜托你了。”
　　“嗯，这附近我还是很熟的，交给我就好了。”
　　在两人说话的时候，都没有注意到，在她们的身后，凌洛正躲在一个角落里面，她眯着眼睛看向李忆彤，没想到对方竟然在一个店里面逛了一上午，还好自己没有先行离开。
　　现在看这两人好像是要去吃午餐的样子，那么自己只需要跟过去，等对方进去之后，自己再进去，装作一副偶遇的样子，然后再想办法混进她们队伍里面。
　　一想到这里，凌洛的嘴角就忍不住的翘起了一个弧度。
　　凌洛所没有注意到的是，在不远处的咖啡厅之中，沈清夏正坐在里面，透过玻璃注视着苏璃的一举一动。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　求票票呀~


第三十章 节操？不需要的
　　“就是这里了，新开的餐厅，味道还是不错的哦，而且还有折扣~”
　　李忆彤带着苏璃来到了一件新开张的餐厅门口，从橱窗中看过去，可以看到里面热闹的景象，毕竟新开张有折扣，有不少人看到之后应该都会过来尝试一下的。
　　跟着店员小姐走进餐厅之中，苏璃她们的运气还是很不错的，最后一张桌子了，要是再慢一点的话，估计就要排队了。
　　在苏璃和李忆彤看菜单的时候，凌洛默默看准了时机，也走上前去，不过出乎她意料的是，这个餐厅的用餐人数竟然已经满了，如果需要在这里吃饭的话，是需要排队的！
　　这让凌洛整个人都有些不好了，排队这一项，就已经把她的计划全都打乱了，别说混进苏璃的队伍中去了，现在就算是想要装作偶遇也是没有办法的了。
　　就在这个时候，凌洛忽然看到了沈清夏默默的朝着对面的店铺走去，等等，沈清夏又是什么时候出现的啊，为什么自己都没有发现啊。
　　似乎是感觉到了凌洛的目光，沈清夏默默的回过头看了她一眼，然后头也不回的走进了苏璃对面的餐厅之中，然后找了个靠窗的位置坐下，在这样的位置，只要苏璃出现就可以看的到。
　　凌洛见状，犹豫了一下之后，也走进了沈清夏所在的餐厅之中，等自己排队进去的话，说不定黄花菜都已经凉了，还不如在这里等苏璃出现，然后自己再出去，装出一副偶遇的样子，再混进苏璃的队伍中。
　　现在也就只有这种办法了。
　　另一边的李忆彤，已经把单给点好了，她透过窗户看着外面街道的景色，她在想着，一直跟在她们后面的那两个，现在的心情应该会很不爽的吧。
　　没有想到自己的运气竟然不错，要不然也不可能把那两个挡在门外。
　　其实就算是那两个在这里也没有什么，只不过她现在想要再试探试探苏璃的真实情况，如果有那两个在的话，说不定会有些麻烦。
　　此时的苏璃正低头看着手机，她并没有装，就是在随意的看着新闻而已，自己穿越过来了好几天了，她想要看看这个世界有什么奇怪的变化。
　　不过就从现在看来，好像还没有什么大的变化，不过过一段时间就不一定了。
　　不过这样也挺不错的，混乱的世界，也就代表了，现在这个世界会按照原来重生前的轨迹运行，而是循着一条未知的方向前进着。
　　这样也就避免了有些记忆力很好的人，记着重生前的一些时间段的一些事情来找她进行对比，然后发现她其实是个重生者什么的。
　　现在一切都可以归咎于蝴蝶效应。
　　嗯，就是这样的。
　　“小璃在看什么呢，这么入神？”
　　“没・・・没什么啊，就是随便翻看了一下新闻而已啦。”苏璃把手机屏幕给李忆彤看了一眼之后，继续随意的翻看了起来，完全没有在李忆彤的面前表现出什么可疑的行径。
　　“话说，小璃是为什么想要当老师的呢？”李忆彤的脸上露出了恰到好处的好奇之色。
　　“可能，是因为兴趣使然吧，我其实小时候就很想着长大之后当老师来着~”苏璃有些不好意思的说道，甚至就连小脸都浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“这样啊，那真是很厉害呢，从小就坚持这个梦想~”
　　李忆彤看着苏璃，依旧是这句话，重生前自己也问过苏璃这样的问题，这也就是她的回答没有错了，毕竟同样是苏璃，虽然性别不一样，有同样的理由也是情有可原的。
　　所以这点不能用来证明什么。
　　李忆彤在想着，如果现在的苏璃真的是重生者的话，那么她的演技就真的太厉害了，不过她并不惊讶，因为重生前的苏璃，演技也是那么的好呢~
　　也不知道是想到了什么，李忆彤的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　接下来，李忆彤又和苏璃随意的聊了一些其他的事情，虽然听上去都是无关紧要的问题，不过这些问题如果不仔细回答的话，很有可能会一不小心露出点什么马脚的。
　　不得不说，李忆彤还是厉害啊。
　　不过还好，她们所点的饭菜很快就上桌了，在吃饭的时候，虽然也在聊天，不过聊天的方向就变成了女孩子之间的话题了，从化妆品到护肤品，再从护肤品到衣服，基本上能说的都说了。
　　此时的苏璃无比的庆幸，自己对女孩子的这些用品还是很有心得的，所以和李忆彤说起来，有种得心应手的感觉。
　　“话说，虽然小璃很懂化妆品，但是却没有见到你用过呢~”
　　“一般的情况下，我是根本不需要化妆的好吧！”
　　苏璃自豪的挺起了自己那不大的欧派，然后一脸自信满满的说道，就自己这可爱的样子，不化妆也是完全没有问题的好吗，依旧可以让别人萌出血。
　　就在这个时候，苏璃忽然发现，李忆彤对自己伸出了手，还没有等她反应过来，李忆彤直接在她的脸上轻轻的刮了一下，在她的手上，也多出了一个饭粒。
　　李忆彤随意的看了一眼，然后直接把那饭粒塞进了自己的嘴里：“毕竟，不能浪费粮食不是吗？”
　　“嗯・・・嗯。”
　　苏璃有些不好意思的低下了头，这招不是自己曾经对李忆彤用过的吗？为什么李忆彤会这么熟练啊，不过换位思考一下，果然自己是李忆彤的话，也会对这招感觉到熟练的吧。
　　想当年，就算是对方脸上没有粘到什么，他也可以使用出这招，只要把手指上的饭粒藏好了，就没有问题了。
　　讲道理，这招还是非常好用的呀，当然这招也不是随便乱用的，一般的情况来说，是必须要有一定的好感度基础才行。
　　要不然的话，你对一个刚认识不久的女孩子用这招试试看，绝对约不到第二次吃饭了。
　　苏璃结合自身的实际，所以才会露出刚刚那有些不好意思的样子，在这不好意思之中还藏着一丝娇羞，这种姿态还是非常符合她现在情况的。
　　哈？节操？不需要的，要是被变成热兵器了，还要节操有什么用，估计连贞操都没有了好吗？
　　・・・・・・


第三十一章 苦逼的凌洛
　　“怎么还没有出来啊？”
　　凌洛透过窗户看着对面的餐厅，就算是在吃饭的时候，她的目光都没有离开对方餐厅的门口，一直在等着苏璃从里面出来。
　　不过等了那么久的时间，依旧是没有看到那两个从里面出来，这都过去多长时间了，吃饭需要那么长的时间吗？
　　就在这个时候，凌洛似乎是想到了什么，然后默默的朝着自己身边不远处的位置看了过去，原本应该坐在那里的沈清夏，在这个时候却消失不见了。
　　明明刚刚还坐在那里的，那么大的一个人，怎么就消失不见了呢？
　　意识到事情有些不对劲的凌洛，也起身走出了餐厅，当她走到对面的餐厅看了一眼之后惊讶的发现，原本坐在里面的两个人，竟然不知道什么时候消失了。
　　凌洛估计对方是带着苏璃从后门或者什么地方走掉了。
　　至于为什么要从后门走，凌洛估计李忆彤是发现了她们的存在，所以才从后门走的吗？
　　果然，李忆彤也有些不对劲。
　　如果是普通的同事之间出来吃饭的话，就算是发现了她，也不需要避开她的吧！？
　　想到这里，凌洛的眼神一下子就变的犀利了起来，不过她也没有时间多想些什么，而是开始寻找起了苏璃，她感觉这两个应该是走不了多远的，最多就是在附近的购物街或者购物商城之类的地方活动吧。
　　另一边，苏璃正跟着李忆彤的身边，现在她们需要前往的地方是步行街那边，根据李忆彤的说法，她现在要去买鞋子。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些疑惑的问道：“那个，刚刚我们为什么要从后门出来呢？”
　　“因为后门出来就是近路了呀，要不是我们抄近路的话，是没有那么快到这边的。”李忆彤微微一笑说道。
　　“哦。”
　　苏璃眨了眨眼睛，这一带她也是挺熟的，近路什么的，其实没有近多少，在她看来这更像是在躲避着谁的样子。
　　不知道为什么，苏璃不由的想到了沈清夏，每次自己出门，总会遇到沈清夏来着，难道说这次出来逛街，沈清夏又跟过来了吗？
　　苏璃下意识的环顾了一下四周，然而并没有看到沈清夏的身影，难道是被李忆彤甩掉了吗？
　　不管怎么说，她就当做什么都不知道就好了，她现在只需要装出一脸萌新的样子，就完全没有问题了，毕竟设定上来说，她现在应该是第一次出来逛街才对。
　　在鞋店里面，李忆彤一边挑选着鞋子，一边对苏璃说道：“小璃，不准备买双鞋子吗？我看这个就很不错哦~”
　　看着李忆彤所指的鞋子，一看到那可怕的跟之后，苏璃就把头摇的跟拨浪鼓似的，其实苏璃家里也是有高跟鞋的，她甚至去尝试了一下。
　　虽然穿上去还可以走路，不过对于她这种习惯了运动鞋的人来说，高跟鞋已经算的上是一种折磨了，如果没有必要的话，她根本就不会想去穿高跟鞋的。
　　“其实那双鞋子配你今天买的衣服，还是很不错的~”
　　“不用啦，我家里有差不多款式的，最重要的是，我的钱包快要死掉了！”苏璃一本正经的说道。
　　她现在的设定可是刚出来工作的呀，所以没有钱什么的，也是正常的，要是有钱才是不正常呢？讲道理，要不是自己老妈忽然支援了自己一波，她估计连手上的这两条裙子都买不下来。
　　“我差点就忘了，小璃还没有发工资呢~”
　　看到李忆彤没有再继续劝自己之后，苏璃这才默默的松了口气，高跟鞋什么的，在重生之前看其他的妹子穿着挺不错的，但是自己尝试之后，才知道其中的艰辛。
　　虽然自己不买，但她还是可以在旁边提出一些意见的。
　　不管是衣服还是鞋子，甚至是化妆品护肤品，她都是略懂一些的，毕竟知己知彼才能百战百胜不是吗？
　　时间一分一秒的过去，除了买衣服鞋子之外，两人又逛了许多的地方，甚至就连苏璃的手上，都多出了几个袋子，当然里面都是她有用的东西，要不然的话她是不会乱买的。
　　另一边，凌洛正坐在路边的长椅上休息着，她都已经找了一下午了，然而还是找不到苏璃跟李忆彤在什么地方，她甚至怀疑，这两个人是不是去别的地方逛了。
　　别说苏璃和李忆彤了，就连沈清夏都不知道去什么地方了。
　　看着已经斜下的夕阳，凌洛有些惆怅的叹了口气，果然自己今天就不应该跟出来的吗？又或者说，直接让苏璃带自己一个就好了。
　　想个笨蛋一样跟在别人的屁股后面，没想到最后竟然还是被甩掉了。
　　就在凌洛唉声叹气的时候，一只手忽然放在了她的肩膀上，随后她一直期盼的声音也随之响起：“嗯？这不是凌洛吗？”
　　苏璃看着眼前的凌洛，刚刚她路过的时候只是觉得背影有些熟悉而已，走过来看了一眼之后，才发现这真的是凌洛啊。
　　所以说，凌洛跟她一样，也是出来逛街的吗？
　　不过看凌洛两手空空的样子，不管怎么看都有些不太像啊，难道说，李忆彤在躲着的人，就是凌洛吗？
　　听到苏璃的声音，凌洛下意识的回过头，然后就看到苏璃一个人站在自己的身后，周围并没有李忆彤的身影。
　　似乎是看出了凌洛在看什么，苏璃小声的说道：“忆彤她有事先回去了，我本来也要回去的，不过没有想到遇到了你在这里，话说，你也是出来逛街的吗？”
　　“啊，嗯，只是随便出来逛逛而已，算是熟悉一下周围的环境吧。”凌洛也知道自己两手空空如果说是出来逛街的话苏璃是绝对不会相信的。
　　所以就只是说出来逛逛而已。
　　没想到自己找了一天的苏璃没有找到，最后反而是苏璃自己找上门来了，这算是幸运呢还是不幸呢？
　　“时间已经不早了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　天气好冷，好像缩进被窝里面去啊，话说有没有小姐姐缺会暖床的咸鱼啊，没有的湖，我过几章再来问。


第三十二章 真・暗中观察
　　“嗯？”
　　凌洛和苏璃一起走在回去的路上，但也就是在这个时候，凌洛忽然想起了一件非常重要的事情，那就是上午的时候还跟着苏璃的沈清夏去哪里了？
　　难道是因为等的不耐烦，所以先回去了？
　　但是不管怎么想，沈清夏都不像是这么容易就选择放弃的人，那么沈清夏到底是去了什么地方呢？
　　别说是凌洛，就算是苏璃都感觉到有些疑惑。
　　就在凌洛陷入沉思的时候，她忽然撞到了走在前面的苏璃的背上，不过还好，两人走的都不算快，也就只是撞了一下而已。
　　就在凌洛准备开口问一下苏璃为什么会突然停下脚步的时候，她忽然发现了正站在路边等待着红绿灯的沈清夏。
　　苏璃看着前方不远处的沈清夏，原本她还想着沈清夏去什么地方来着，没想到刚过不久沈清夏就出现在了她的视野之中。
　　在苏璃看到沈清夏的时候，沈清夏也注意到了苏璃，她轻轻的对着苏璃点了点头，算是打招呼了。
　　苏璃犹豫了一下之后，走上前去，面带笑容的说道：“沈清夏同学，这是要准备回去了吗？”
　　“嗯，今天到外面逛了一下，时间不早，准备回去了。”沈清夏淡淡的开口说道。
　　“这样啊~”
　　苏璃观察着眼前的沈清夏，虽然对方的眼神依旧是那么的灼热，但是说实话，对方并没有对自己做出什么出格的事情，苏璃大胆的猜测了一下，难道沈清夏还在想着，自己到底是不是苏离重生的吗？
　　好像也不是这样的，但是苏璃总觉得沈清夏还是有些不对劲的样子，不管怎么说，还是继续保持警惕吧。
　　于是乎，原本两人的队伍现在变成了三个人。
　　在回去的路上，说话的基本就只有苏璃跟凌洛两个人而已，至于沈清夏，如果苏璃不开口跟她说话的话，她一般是一句话都不会说的。
　　如果不是沈清夏那时不时看向她的狂热眼神，她甚至会以为沈清夏没有重生呢。
　　在自己重生之前，刚遇到沈清夏的时候，她就是像现在这样，总是一副沉默不语的样子，虽然学习成绩优秀，但是却没有一个朋友，整天上学放学都是一个人。
　　就好像，她的世界只有她一个人就可以了一般。
　　如果不是后来，苏璃一步步的攻略掉她的话，她甚至会一直这么一个人下去的吧。
　　不过话说回来了，沈清夏算是苏璃攻略用时最长的一个女生了吧，在攻略沈清夏之前，她就用了整整快两个月的时间去观察沈清夏。
　　观察她的每一个小动作，每一点生活习惯，就差潜入进沈清夏的家里面观察了，如果真的潜入进去了，苏璃估计自己重生是不可能重生，应该是在监狱里面吧。
　　不过这样的观察也是有很大的收获的，还是那句话，知己知彼方能百战百胜，攻略妹子也是一样的，你一定要非常深入的去了解对方，了解对方的一切，不管是优点还是缺点。
　　甚至对她的了解要超过妹子自身。
　　这种方法还是非常稳的，就是需要花费不少的时间，除了少数的几个，苏璃基本上是使用直接攻略的方法，之后再进行深入的了解。
　　等等！？
　　苏璃似乎是想到了什么，然后有些诧异的看着沈清夏，话说，这沈清夏现在的举动，不是跟当年的自己很想吗？难道是想要先对自己进行最细致的观察，然后才着手进行攻略吗？
　　这么一想，她忽然就可以解释，沈清夏为什么没有对自己进行更为深入的接触了。
　　如果真的是这样的话，那么・・・・・・苏璃也无话可说啊，苏璃不管怎么想，也没有想到，当初自己攻略妹子用的方法，竟然有一天会被妹子用到自己的身上。
　　这已经不是第一次了，但也绝对不是最后一次。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，随后凌洛的声音随之响起：“小璃，过马路了哦，走路的时候可不要开小差哦~”
　　“我只是在想一些事情而已啦~”
　　虽然此时苏璃的脸上依旧是带着灿烂的笑容，但是她的内心可以说是非常惆怅的，如果自己被自己曾经用过的方法攻略掉而变成热兵器的话，自己怕不是直接丢人丢到家了哦。
　　在苏璃跟凌洛聊天的时候，她们都没有注意到沈清夏忽然放慢了脚步，站在苏璃的右后方，风是从左前方吹过来的，只要保持在这个位置的话，就可以清晰的感受到从苏璃发丝间散发出的淡淡香气。
　　和那个人的味道完全不同，但是却依旧是给她一种熟悉的感觉，那么的让她感觉到・・・・・・性奋。
　　走在前面的苏璃似乎是感觉到了什么，然后稍稍侧过头看了一眼沈清夏，那不加掩饰的狂热眼神，让苏璃仿佛赤裸置身在沈清夏的视野中一般。
　　不过这种感觉只是一瞬之间，如昙花一现，沈清夏的眼神又恢复成了一如既往的样子，虽然带着灼热，但是比起刚刚要好多了。
　　无声的叹了口气，苏璃继续跟凌洛聊了起来。
　　虽然说是聊天，但是聊天也是需要谨慎的，每一句话都需要小心，毕竟言多必失这道理还是要懂得。
　　回到家中，苏璃随意的把鞋子脱掉之后，手上的东西往桌子上一放，人就已经躺到床上去了，逛了一天的街，现在她感觉两条腿都不是自己的了。
　　谁说女孩子逛街不会累的，她现在就累的像条狗一样。
　　不过话说回来了，李忆彤看上去确实是不会累的样子啊，明明对方脚上还穿着高跟鞋来着，现在的女生，还真是可怕啊。
　　在床上躺了好一会儿之后，苏璃才慢悠悠的爬起来收拾今天刚买的东西，顺便打开电脑，今天晚上，她准备和拿巨剑的牧师小姐一起去做任务呢。
　　一想到牧师小姐的加点，苏璃的嘴角就有些忍不住的勾起了一抹愉悦的角度。
　　希望到时候牧师小姐不会想要杀掉自己吧。
　　・・・・・・


第三十三章 偶然或者必然
　　“什么鬼！？”
　　苏璃今天刚上游戏，牧师小姐就联系她了，跟她说一起做任务什么的。
　　而苏璃也屁颠屁颠的跑了过去，然而到了回合地点之后，苏璃却发现，牧师小姐不知道什么时候变成了战士小姐了。
　　明明职介上面还显示着牧师的职介，但是在对方的身上，却穿着一身狰狞的重甲，如果她没有记错的话，这好像是前期最好的一个套装来着。
　　虽然现在这游戏已经开服了有一段时间了，但是这套装还是很贵的呀，还有对方背后背着的巨剑，这不是前期最好用的巨剑之一吗，而且看光泽，强化度也不低啊。
　　所以说，在她不在线的时候，牧师小姐到底经历了什么！？
　　也不知道是不是因为苏璃所操控的角色一直都没有动，牧师小姐忽然打字说道：“怎么样，我刚买的新装备？”
　　“秀，天秀，蒂花之秀！”
　　苏璃已经不知道该说什么好了，不过这身装扮带来的提升也是巨大的，牧师小姐的伤害已经完全超过了苏璃，而且防御也高，还能偶尔加一下血，虽然没有了法杖的加成，加血量并不高。
　　但有总比没有强啊。
　　现在的苏璃，甚至可以放下自己的法杖划水了，果然氪金玩家可以改变玩法吗？
　　在牧师小姐打怪的时候，苏璃忽然打字说道：“其实，牧师要加精神和体质来着，全点力量是我开玩笑的啊。”
　　“没事的，全点力量玩起来还挺舒服的，就这样好了，反正是游戏而已，只要玩的开心就好了。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，算了，她该说的都说了，既然牧师小姐喜欢这样玩，就让她这样玩好了，不过牧师小姐说的也对，玩游戏什么的，不就是要开心吗？
　　现在自己所处的世界，有着大量重生者的世界，也就只有在游戏上面，才能让自己好好的放松一下身心了。
　　由于明天依旧是周末的原因，所以苏璃晚上玩的还是挺晚的，一直玩到凌晨之后，才准备下游戏。
　　“时间已经不早了，我要下线准备睡觉了！”苏璃在键盘上敲出了这么一行字。
　　“哦，那我也下了吧。”
　　看着名为‘冰糖雪梨’的女性法师在自己的视野中消失之后，牧师小姐也默默的点击了下线。
　　在某个宽敞明亮的房间之中，一个美丽的少女懒洋洋的伸了个懒腰，她缓缓的走到床边，直接扑倒在了床上，然后自言自语道：“牧师加什么精神和体质嘛，全点力量就是刚！”
　　“不过话说回来了，法师小姐到底是男的还是女的啊？”
　　少女抱着枕头在床上翻滚了几下之后，才喃喃自语道：“算了，明天找时间再问吧，如果是妹子的话，我就包养她好了~”
　　・・・・・・
　　“为什么事情会变成这样啊！？明明是重生之前的第一个周末，明明可以睡到中午才起床的周末，可是为什么，为什么自己会忘记把闹钟关掉啊！？”
　　苏璃看着手机上面的时间，眼神之中露出了绝望的神色。
　　虽然现在她还很困，但是她却完全没有想要睡觉的感觉，她就是这样的，被吵醒之后，就很难再次入睡，晚上就不用说了，要是想睡懒觉的时候被吵醒的话，想要再睡回笼觉基本是不可能的了。
　　除非是那种非常累非常累的状态，比如说被榨干什么的。
　　在床上挣扎了几下之后，苏璃最终还是选择了起床，洗漱完毕之后，苏璃就给自己倒了一杯热水，而她则默默的坐在了电脑前面，她只是想要登录游戏看看现在的物价而已。
　　应该再过个一周左右，她手上囤积的货物就可以卖掉了，到时候有了启动资金，自己就可以在这个游戏里面赚零花钱了。
　　不管怎么想，都有种美滋滋的感觉啊。
　　关掉电脑，苏璃伸手抚摸了一下自己那没有丝毫赘肉的小腹，明明昨天晚上吃了比较多的东西，没想到竟然还是有点饿了。
　　算了，还是出门觅食去吧。
　　换好衣服，把头发束成一条马尾之后，苏璃直接走出了家门，她本来还想习惯性的去找凌洛来着，不过想想还是算了。
　　凌洛现在肯定还没有起床，而且和身为重生者的凌洛在一起的话，苏璃绝对会有种束手束脚的感觉的。
　　所以还是自己一个人出门吃早餐最好了。
　　呼吸着清晨的空气，苏璃的脸上露出了惬意的表情，虽然已经七点多了，但是周围有些店铺还没有开门，不过来往的人群还是有挺多的，甚至还能看到去晨练的人。
　　苏璃低头看了一眼自己的细胳膊细腿，就算是锻炼也是提高不了什么的吧，所以想想还是算了吧，对于自己的体质这方面，她已经放弃治疗了。
　　除非自己的身体是会胖的体质，要不然运动什么的，跟她是无缘的了。
　　那么现在，早餐要去哪里吃好呢。
　　苏璃走出城中村之后，不由的陷入了沉思之中。
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了一声‘小心’，还没有等苏璃反应过来，她就感觉自己被什么人撞了一下。
　　虽然这冲击力不是很大，但是苏璃的身材娇小，加上本身就没有什么防备，所以在这个冲撞之下，苏璃直接就失去了平衡。
　　人一旦在失去平衡的时候，总会下意识的想要抓住点什么，而苏璃也是正常人，所以下意识的就直接抓住了撞到自己的人。
　　然后，两人就直接摔到一起去了。
　　要不是因为早晨这附近没有什么人，两人的举动应该会引起不少路人的注意吧。
　　此时的苏璃内心是无奈的，摔倒在地屁股开花也就算了，对方再直接压在了自己的身上，又是一次冲击，这让苏璃整个人都有些不好了呀。
　　“实在是不好意思！”
　　熟悉的声音再次响起，苏璃这才注意到，撞到自己的人，竟然是黎姿！？
　　这到底是幸运呢还是不幸呢？苏璃也有些不确定，黎姿到底是不是故意找她撞过来的，毕竟，苏璃和黎姿第一次正式接触，和现在真的有种非常相似的感觉啊！？
　　・・・・・・


第三十四章 不中二，二不起
　　“很的有种很熟悉的既视感啊！？”
　　看着居高临下的黎姿，苏璃在心中疯狂的吐槽着。
　　她还记得，那是重生之前，自己刚入职几个月的时候，那时候的自己还是很有活力的，偶尔有时间，他还是会跑一下步，锻炼一下什么的。
　　在某次跑步的时候，苏璃记得当时自己好像在想着如何攻略李忆彤的事情，一时间走神了没有注意到前面的情况，所以就撞上了清晨同样出来锻炼的黎姿。
　　除了周围的背景不一样，如果把她和黎姿的位置对调一下的话，那么就可以完美的重现当初的景象了。
　　虽然说是一场意外，但也正是因为那场意外，苏璃开始跟黎姿接触了起来，然后・・・然后苏璃就开始对黎姿产生了兴趣，并且着手攻略。
　　现在这场意外又发生了，不过情况好像有些不太对劲。
　　收起多余的思绪，苏璃眨了眨眼睛，说道：“那个，黎姿同学，可以起来了吗？”
　　听到苏璃的话，黎姿也从恍惚中回过神来，她有些不好意思的说道：“抱歉，我马上起来。”黎姿说着，连忙从苏璃身上爬起来了。
　　如果刚刚她没有感觉错的话，她好像摸到了自己老师的欧派来着。
　　这种宛如轻小说男主角的开局，就算是黎姿都有种无言以对的感觉。
　　就在刚刚，她跑步的时候不知道为什么，忽然想到了自己重生之前，跟自己老师相遇的时候，虽然早就已经决定了，不要再去想关于自己老师的事情，但是有些时候，看到熟悉的情景，总会不由的想起，自己以前跟老师在一起的时光。
　　有些记忆，不是说可以不去想就可以不去想的。
　　无声的叹了口气，黎姿整理了一下自己的表情，然后对苏璃说道：“实在是不好意思，刚刚我跑步的时候走神了，老师你没有受伤吧？”
　　听到黎姿的话，苏璃随手拍了拍自己身上的灰尘，说道：“没什么，不过黎姿同学，下次再跑步的时候一定不要走神了哦，撞到老师还好，还是撞到汽车什么的，那就不好了。”
　　“嗯。”
　　黎姿露出了一副虚心受教的样子，自从穿越过来之后，她这才是第一次如此近距离的观察这个世界的苏璃，可爱到让人萌出血的外貌，让黎姿完全没有办法跟重生前的老师所联系在一起啊。
　　看着那可爱的脸蛋，她甚至有种想要伸出手去掐一下的冲动，不过她还是忍住了，要是掐了的话，眼前的小老师应该会爆炸的吧。
　　因为像这种长相比较幼的人，都不喜欢被当成小孩子来着。
　　为了避免气氛尴尬，黎姿酝酿了一下开口说道：“老师这么早出来，也是出来锻炼的吗？”
　　“不是哦，老师我是出来觅食的，对了，要不老师就去你家的店里面吃早餐好了~”苏璃笑眯眯的说道。
　　虽然苏璃已经在黎姿的身上贴上了重生者的标签，但是有些时候，如果刻意的去避开某些事情的话，反而倒容易引起人的怀疑。
　　所以苏璃直接就选择去黎姿家的小餐馆吃早餐算了。
　　虽然苏璃要去自己家的店里，不过黎姿并没有什么多余的表情，仅仅只是表示可以请老师吃一顿早餐什么的。
　　苏璃当然是毫不犹豫的拒绝了，这不符合她的原则，身为老师的她，怎么可能会去学生家的店里面混吃混喝呢。
　　最终，黎姿还是带着苏璃来到了自己家的店里面，她实在事坳不过苏璃啊。
　　黎姿的母亲在看到自己女儿很快就回来了之后，露出了疑惑的神色：“你不是刚刚才出去跑步吗？怎么这么快就回来了？”
　　“我带老师过来吃早餐来着。”
　　“老师！？”
　　黎姿的母亲愣了一下，自己女儿只带回来了一个看似初中生的小女生而已啊，哪有什么老师？难道这是她老师的女儿吗？
　　似乎是看出了自己母亲在想些什么，黎姿有些无语的说道：“那个看起来像是在读初中的女孩子，就是我的老师了，新来的老师，别看她这样，其实已经二十五岁了哦！”
　　正在等待着早餐的苏璃忽然打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，怎么自己突然就会有种想要打喷嚏的冲动呢，难道是有人讲自己坏话了吗？还是说有人想自己了。
　　轻轻的摇了摇头，收起这些不靠谱的想法，苏璃直接拿出手机开始随便的刷了起来。
　　依旧是没有什么特别的事情发生，还是那么的风平浪静，不过这所谓的风平浪静，更像是暴风雨之前的宁静，苏璃估计再过不久，这个世界就会产生改变了。
　　或者说，现在的世界已经改变了，不过很微小，等待时间的积累，小小的蝴蝶所煽动出来的，将会是足矣毁灭世界的风暴！
　　而她，将在这灭世的风暴中寻求一线生机！
　　咳咳！好吧，不中二，二不起。
　　总而言之，现在还挺平静的，不过再过一段时间就不知道了，而她也只能走一步看一步了。
　　也就是与此同时，黎姿站在不远处看着苏璃，明明不想要把视线往苏璃的身上看，但是每次把视线移开之后，不用多久，总会不由自主的重新把视线放在对方的身上。
　　就在这个时候，黎姿的母亲忽然开口喊道：“梨子，过来上菜了。”
　　“哦！”
　　看着桌面上的牛肉面，苏璃不管怎么看，都像是加过料的啊，苏璃重生之前又不是没有来这边吃过早餐，这牛肉面哪里有那么多啊。
　　苏璃估计，应该是黎姿的母亲知道自己是黎姿的老师之后，才加的料吧。
　　似乎是想到了什么，苏璃笑眯眯的对黎姿说道：“黎姿同学，你应该还没有吃早餐吧，要不一起吃呗。”
　　黎姿刚想说自己等一下再吃的，只见自己母上端着一碗面从厨房走了出来放到了她的面前。
　　“来，你的早餐。”
　　顿时，黎姿就有种无言以对的感觉了，虽然知道自己母亲想要自己跟自己老师搞好关系什么的，但是这暗示也太明显了一点吧。
　　讲道理，她连准备都还没有做好呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　求票票呀~


第三十五章 谁都不能！
　　“话说，黎姿同学怎么好像很拘谨的样子啊，老师我又不会吃人~”苏璃故作轻松的对黎姿说出了这么一句话。
　　听到苏璃的话，黎姿扯了扯嘴角，露出了一抹还算像样的笑容，这个苏璃她不知道，但是自己重生之前的老师，可真的会吃人的呢。
　　某种意义上的吃，毕竟自己也曾经被吃掉过。
　　看着眼前的苏璃，黎姿不管怎么想，都没有办法把她跟重生前的老师联系在一起，不说什么，就说那萌萌哒的样子，就已经足够说明很多问题了。
　　要是眼前的苏璃真是重生前的苏离的话，那么她感觉自己可以估算一下自己老师的心理阴影面积。
　　可能是脑补了一下自己老师吃瘪的原因，黎姿的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，就算是在苏璃看来，黎姿的笑容还是非常好看的啊。
　　“这就对了嘛，多笑一下多好啊~”
　　虽然在李忆彤的面前自己要处处警惕，甚至连话都不敢乱说，但是在黎姿的面前，就不需要顾虑那么多了，黎姿的性格她还是非常了解的，现在的黎姿，应该想着的，是如何跟自己撇清关系吧。
　　要是被自己攻略过的女孩子都这么想的话，那就好了呢~
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃把碗里的面条吃完之后，说道：“早餐吃完了，我就先回去了。”
　　“嗯，老师再见。”
　　看到苏璃结账离开了之后，黎姿才默默的松了口气。
　　跟自己老师在一起的时候，总是会让她想起一些重生之前的事情，虽然这个苏璃跟重生前的老师看起来相差实在是有点远，但就算是这样，依旧是可以勾起她的一些回忆。
　　只因为自己老师叫做苏璃。
　　虽然写法不一样，但是读音还是一样的。
　　就在这个时候，黎姿忽然发现自己老妈不知道什么时候坐在了自己的身边，笑眯眯的对自己说道：“梨子，你老师看起来也太年轻了一点吧，完全看不出来她有二十五岁呢，看上去就像是个初中生一样。”
　　“我老师很讨厌别人说她是初中生哦，要是被听到了，你女儿说不定就要被穿小鞋了呢~”黎姿笑眯眯的对自己老妈说道。
　　“我这不是在你老师离开之后才说嘛~不过话说回来了，你妈我正在纠结，要不要找人借点钱去买个房子呢，买个农民房其实就可以了。
　　“买！”黎姿没有丝毫犹豫的开口说道。
　　在重生之前，自己老妈有时候总会在感叹，当初要是把那套看中的房子买下来的话，说不定现在也不会那么累了什么的。
　　这个城市的房价，会在几年的时间内，翻个不知道多少倍，要不是考虑到自己家庭的情况，她甚至想让自己的老妈再买几套。
　　“真的要买吗？我感觉借人钱的话，会有种很累的感觉呢，我在想，要不再等个一两年，钱攒够了再买好了。”
　　“妈，我最近看了很多新闻报道，房价可能会涨的，而且钱放在银行里面是不会生钱的，买个房子挺好的。”
　　“嗯・・・让我考虑一下吧。”
　　・・・・・・
　　“哈欠~”
　　凌洛打开家门走了出去，在她的手上还拿着一袋垃圾，她准备去扔个垃圾，顺便去买个早餐，她估计现在苏璃应该还没有起床吧。
　　按照苏璃的习惯，她估计没有到中午是起不来了，正好自己可以买个早餐给苏璃，顺便还可以刷一刷好感度，岂不是美滋滋吗？
　　也不知道是想到了什么，凌洛的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　当凌洛来到楼下，正准备扔垃圾的时候，一个熟悉的人影直接出现在了她的视野之中，那个人赫然就是苏璃没有错了！
　　在看到苏璃的一瞬间，凌洛可以说是非常震惊的，这根本就有些不科学啊，因为苏璃怎么可能会这么早起床啊，难道说她又错过了什么吗？
　　在凌洛看到苏璃的时候，苏璃也看到了对方，她面带笑容走到了凌洛的身边，说道：“早上好。”
　　“早・・・早上好，小璃今天起来的还真早呢，明明不用上班。”
　　“我忘记关闹钟了，醒了之后我也就睡不着了，所以我就出来走走了，顺便给你早餐。”苏璃一边说着一边把手上还热乎的包子递给了凌洛。
　　此时的苏璃，仿佛看到了凌洛的头上，冒出的‘好感度+1’的提示。
　　虽然她现在还没有下定决心要重新攻略掉这些重生的前女友们，但是提前铺垫一下总是没有错的，有了前面的铺垫，那么以后自己真的走投无路了，攻略起来才会更简单一些。
　　谁都不能让她变成热兵器，谁都不能！
　　“谢谢。”
　　凌洛看着手中的包子，她一时间都不知道该怎么说好了，没想到自己今天早上没有刷到苏璃的好感度也就算了，竟然还被刷了一波好感度。
　　“那我就先回去啦，正好睡个回笼觉~”
　　“嗯，那个，中午来我家吃饭呗。”
　　“好。”
　　有饭可以蹭，苏璃自然是要去的，更何况她还交了伙食费的，那么这饭她蹭的就可以更加理直气壮了。
　　比起午餐，她现在更想的是，回去好好的闭目养神一下。
　　明明自己在重生前，就算是通宵也不至于会困的呀，难道是因为变成了女孩子的原因，所以只是稍微熬夜了一下就有点困了吗？
　　回到自己的房间，苏璃懒洋洋的打了个哈欠之后，就直接扑倒在了自己床上，空调早在她进门的之后就已经开起来了。
　　感受着柔软的床铺，苏璃感觉到自己的眼皮子好像越来越重，最终她还是忍不住的闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。
　　不知道过了多久，在苏璃屋子的外面，凌洛正呆呆的站在那里。
　　她本来是想要叫一下苏璃，可以出来准备吃饭的，但是却惊讶的发现，苏璃家的门，竟然只是虚掩的，只需要自己轻轻的一拉就可以进去了。
　　如果没有意外的话，苏璃现在应该在睡觉吧。
　　真是太大意了呢，要是被心怀不轨看到门没有关好，直接走进去了该怎么办，要是运气不好的话，就直接里番展开了呢。
　　想到这里，凌洛有些无奈的叹了口气，然后默默的拉开了苏璃家的门走了进去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　明天就是情人节了，咸鱼我啊，还是单身鱼一条呢。


第三十六章 想要攻略一个人，就必须先攻略她的胃
　　“好可爱！”
　　走进苏璃的房间，凌洛一眼就看到了躺在床上的苏璃，也不知道是不是因为睡姿不怎么好的原因，她的上衣都撩起来了些许，露出了白皙的小蛮腰，还有那可爱的小肚脐。
　　看到这一幕的凌洛，忽然有种想要体验一下苏璃腰部的触感，就感觉上来说，应该会挺不错的吧。
　　不过她也就想想还是忍住了，看着苏璃那沉睡的脸庞，也不知道是梦到了什么，嘴角还微微翘起，给人一种萌萌哒的感觉。
　　实在是让人有种不想叫醒她的感觉呢，甚至还有种想要趁着苏璃睡着对她做点什么的冲动呢，如果是某些人看到这一幕的话，估计已经是里番展开了吧，还好她定力够好呢~
　　观赏了一下再拍了几张照片之后，凌洛动手了，本来她想要直接捏住苏璃的鼻子的，但是犹豫了一下之后，还是把手放在了苏璃的腰上，那细腻而柔软的触感，让凌洛有种爱不释手的感觉啊。
　　在睡梦中的苏璃，似乎是感受到了什么，扭动了几下身子之后，猛的睁开了眼睛。
　　“你怎么会在我的房间里面！？”苏璃看着眼前似笑非笑的凌洛之后，整个人都愣了一下，自己应该把门给关好了吧，为什么凌洛会在自己的房间里面啊！？
　　虽然苏璃并没有说什么，但是从她那懵逼的表情上，凌洛就知道她在想些什么了。
　　“不要想多了，是你的家的大门没有关好，要不然我还能怎么进来，你也真是够大意的，要是有什么心怀不轨的人闯进来了怎么办？说不定以后我就只能在什么不可描述的学习资料上看到小璃你了~”
　　对于凌洛的话，苏璃忽然有种无言以对的感觉，不过不可描述的学习资料又是什么鬼啊，算了，这次应该是自己大意了，看起来下次一定要注意门到底关好了没有了。
　　刚刚她在醒来看到凌洛的一瞬间，她还以为凌洛忍不住了，直接潜入自己家里面，想要提前把她关到地下室里面做点什么奇怪的事情呢。
　　看起来自是自己想太多了。
　　“起床准备吃饭啦，我就先回去了。”
　　在留下这句话之后，凌洛就转身离开了苏璃的房间，留下还有些不太清醒的苏璃。
　　过了好一会儿，苏璃才懒洋洋的伸了个懒腰，然后起身走进了卫生间里面洗了一下脸，现在她总算是清醒多了。
　　本来只是想躺着休息一下的，没想到竟然睡过去了，而且睡过去之后自己的房间门还没有关好，还好这次进来的是凌洛，要是换成沈清夏的话，谁知道会发生什么样的事情。
　　轻轻的叹了口气，苏璃走出了自己家门，来到凌洛的家门口，随意的敲了敲门。
　　这地方不是没有门铃，只是因为门铃已经坏掉了，而房东完全没有想要修回去的样子，而她们也懒得叫人来修了，反正敲门也是一样的。
　　过了一会儿，门被打了开来，身上还系着围裙的凌洛看到是苏璃之后，直接就把门给打了开来。
　　“再稍等一下哦，很快就可以吃午餐了。”
　　“没事的，慢慢来就可以了。”
　　苏璃看着这种姿态的凌洛，不得不说，凌洛做饭的时候，真的给人一种很有人妻味的感觉啊，苏璃感觉，自己当初可能就是因为这个而被对方吸引住的吧。
　　凌洛的家，对于苏璃来说，可以算的上是非常熟悉了，她随意的坐在沙发上面，不过很快的，她就从自己的屁股下面拿出了一条白色的棉质胖次。
　　她有些无奈的叹了口气，随手把胖次放到了一旁，虽然凌洛做饭的时候很有人妻气质没有错啦，但是她的日常行为却没有一点人妻的感觉呢。
　　比如说屋子除非到了乱到一定境界的时候，她才会去整理，要不然的话，她是绝对不会去整理的。
　　衣服乱放的问题也是一样的，比如说自己手中的这条胖次，就是很好的证明。
　　果然，虽然已经有一段时间没有见面了，但凌洛还是那个凌洛呢。
　　不过由于自己现在是女孩子的原因，所以也避免了不少尴尬，不过有时候，这些尴尬可是能用来刷好感度的呀，真是有点可惜了。
　　当初的自己可是用这种尴尬刷了不少的好感度来着，现在看起来是没有什么机会了。
　　虽然自己是过来蹭饭的，但是如果真的什么都不做的话，她还是会感觉到有些不好意思的，所以苏璃犹豫了一下之后，就帮凌洛把客厅沙发上的衣服给整理了一下。
　　等凌洛重新从厨房里面出来的时候，看到一片整洁的客厅，她楞了一下，然后有些不好意思的说道：“那个，放着我自己来就可以啦~”
　　“没・・・没事的，反正闲着也是闲着。”
　　苏璃眨了眨自己那水汪汪的大眼睛，她刚刚差点就说出了‘反正你不到很乱你是不会整理的吧’，要是真的说出了这句话的话，不用怀疑，凌洛肯定会发现她是重生者的身份的。
　　果然习惯这种事情，还是非常可怕的呀，哪怕当初自己重生之前，凌洛已经离开自己有一段时间了，但是习惯依旧是习惯。
　　这种习惯如果注意一下的话，还没有什么，但是有些习惯，是本人都注意不到的，有时候很自然的就表现出来了，苏璃害怕的是这个。
　　她怕自己有些习惯不小心会暴露了自己重生者的身份，在这点上，她还是需要非常小心的。
　　把最后一件衣服叠好之后，苏璃起身走进了厨房，一进厨房，她就闻到了诱人的食物香气。
　　鱼香茄子，糖醋排骨，酸菜炒牛肉・・・・・
　　都是她所喜欢吃的菜啊，现在苏璃感觉凌洛这是想要直接先攻略自己的胃啊。
　　凌洛看着苏璃那一脸渴望的样子，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，苏璃喜欢吃的东西，她可是记得一清二楚的，而她打着的算盘，也正是准备先征服苏璃的胃。
　　俗话说的好，想要攻略一个人，就必须先攻略她的胃。
　　她就不相信了，苏璃真的可以抵挡她精心制作的食物诱惑，或许一次两次没有什么，但是次数多了，胃口养起来了，那么苏璃也就离不开自己了~
　　・・・・・・


第三十七章 这恐怖片，太恐怖了！
　　“好饱！”
　　苏璃坐在沙发上面捂着自己的小腹，她觉得凌洛这绝对是故意，故意把饭菜做的那么好吃，等自己吃习惯了之后，自己就离不开她了，这简直就是兵不血刃的攻略啊。
　　不过就算是这样，她也只能乖乖的要上去啊。
　　美食这种东西，她根本就没有办法拒绝啊。
　　看着苏璃那满足的表情，凌洛的嘴角微微翘起，说道：“话说，小璃你下午要干什么吗？”
　　“下午啊，下午应该是在家里面看看视频玩玩游戏之类的吧。”苏璃略微思索了一下说道。
　　不说什么，就说外面的烈日，就让她完全没有想要出去逛的冲动，估计一出门就被晒成咸鱼干了吧，不对，如果是她的话，应该是晒成萝莉干。
　　不知道为什么，苏璃忽然想到了一个猎奇的画面，想想还是不要描述出来的好。
　　听到苏璃的话之后，凌洛若有所思的点了点头，然后好奇的问道：“小璃在玩什么游戏呢，等一下我可不可以旁观啊？”
　　“可・・・可以啊。”
　　在自己重生之前，凌洛也经常跟她在一起玩游戏来着，特别是在苏璃买了游戏主机之后，更是经常会在一起玩双人的游戏。
　　凌洛的表现，简直可以算的上是宅男女神了。
　　两人又随意的聊了一下天之后，苏璃就带着凌洛来到了自己的家里面。
　　在苏璃开电脑的时候，凌洛已经搬过了一张椅子坐在了苏璃的身边，不过视线却没有在苏璃的身上，而是在苏璃的房间中四处的游荡着。
　　主要就是想要看看，现在苏璃的房间，跟重生前苏离的房间有什么区别而已。
　　经过一阵仔细的观察之后得出的结论就是基本没有什么区别，除了梳妆台上面多出来的化妆品之外，基本就没有区别了，还是一如既往的简洁。
　　不过话又说回来了，她都没有看苏璃化过妆呢，基本都是不化妆就出门。
　　似乎是感觉到了凌洛的目光，苏璃露出了疑惑的神色，问道：“怎么了？”
　　“没什么，我只是在观察小璃的房间而已~”
　　看着苏璃那洁白无瑕的脸庞，那吹弹可破的肌肤，化妆品什么的，只能算的上是锦上添花吧，真的，好像掐一下苏璃的小脸蛋啊~
　　也不知道是不是凌洛的眼神出卖了她的想法，只见苏璃忽然捂住了自己的脸蛋，说道：“不准打我脸的主意！”
　　凌洛干笑了两声，装作什么事情都没有发生过的把视线放在了电脑屏幕上面。
　　在看到苏璃打开的游戏之后，眼底露出了果然如此的神色，在自己重生之前，苏璃就一直在玩这个游戏，就算是这个世界的苏璃变成了女孩子，也在玩这款游戏吗？
　　不过角色名不一样呢，应该是变成了女孩子的原因，所以才会这样的吗？
　　苏璃并不怕暴露自己的游戏ID，因为她倒卖东西的话，基本都会换另一个小号的，所以根本就不怕被人发现什么的。
　　在凌洛的面前，苏璃故意把自己的操作装出了一副笨拙的样子，主要是，她现在的设定是刚接触这款游戏不久，要是太熟练的话，可能会暴露出一些东西。
　　游戏虽然好玩，但是牧师小姐并没有上线，所以苏璃只是随便完了一下之后，就下线了。
　　看到苏璃关闭了游戏，凌洛有些奇怪的问道：“怎么把游戏关了，就不玩了吗？”
　　“因为就我一个人玩什么的，总觉得有些不好意思的感觉，所以我们还是看电影吧，话说，你喜欢看什么类型的电影呢？”
　　苏璃有些好奇的问道。
　　“我什么类型都看啊，不过要说喜欢的话，我还是喜欢看恐怖片呢~”
　　“恐怖片吗？那我们就看恐怖片好了，你看这个《一百单梅林沉船怎么样》？还是说这个《巴巴托斯有心脏》？”
　　苏璃一边介绍着恐怖片，一边在心中默默的吐槽着，凌洛喜欢看的根本就不是恐怖片好吗？
　　她喜欢看的电影类型，其实是大片，恐怖片什么的，苏璃记得当初两人一起看恐怖片的时候，直接就开始吐槽起了里面鬼魂的化妆问题。
　　当初苏璃本来还想用看恐怖片，来营造恐怖的气氛，当一个女孩子恐惧的时候，有一个男生在身边，而且还可以提供安全感的话，这样子刷好感度的效率可是非常高的。
　　但是凌洛根本就不怕什么鬼魂啊，所以一场恐怖片下来，两个人就是一直在吐槽这恐怖片的剧情漏洞之类的问题。
　　一想到当初所发生的事情，就算是现在的苏璃都有种忍俊不禁的感觉，不过她还是强行忍住了，要是没忍住笑出声来的话，就不好解释了。
　　在苏璃下载电影的时候，凌洛开始思索了起来，她在想的是，这个世界的苏璃，不知道会不会怕这种类型的电影呢，不过就她来估计，应该也是不会怕的吧。
　　那么自己要不要装出一副害怕看恐怖片的样子呢？
　　不过装出来，好像也没有什么用啊，难道是让苏璃刷自己的好感度吗？
　　思来想去，凌洛还是决定，等一下就用平时的态度面对恐怖片好了，所以说自己为什么要选择恐怖片呢？
　　可能是因为刚刚她想起了当初，跟苏璃在一起一边看恐怖片一边吐槽的愉快时光了吧。
　　就算是重生了，她也想重现一下当初景象啊，哪怕这个世界的苏璃是一个可爱的女孩子也好。
　　就在这个时候，凌洛忽然感觉到苏璃戳了戳自己的腰，她下意识的侧过头，然后就看到凌洛正默默的看着自己，说道：“那个，电影要开始了哦。”
　　“哦。”
　　也就是在这个时候，凌洛才注意到，窗帘什么的，不知道什么时候被拉上了，整个房间的视线非常的昏暗，不过还是可以看清楚周围的景物的。
　　果然，恐怖片就要这么看才有气氛嘛~
　　很快的，在一系列的片头之后，凌洛期待已久的恐怖片终于开始了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　这恐怖片，看的咸鱼都无法直视啊！


第三十八章 我们，是不是在什么地方见到过啊？
　　“什么鬼啊！？”
　　看着大团圆的结局，苏璃和凌洛异口同声的说出了这么一句话。
　　说实话这部电影还是很不错，不管是气氛的营造还是演员的演技，基本上都是全程在线的，情节也是一环套着一环，这部电影是苏璃重生前没有看过的一部老电影。
　　不过从现在看来，这部电影还是挺新的。
　　本来应该是一部好片子来着，但是到后面，转变实在是太突兀了一点，明明都已经到绝境了，明明就要全员全灭了，但是最后竟然强行来了一个圆满的结局。
　　这已经让苏璃不知道说什么好了。
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了凌洛的笑声，等她侧过头去之后，却发现凌洛的表情都没有变化，刚刚的笑声就好像不存在一般。
　　难道真的是自己听错了吗？
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后继续开始寻找起了下一部片子。
　　至于凌洛，则笑盈盈的看看这凌洛，因为这个世界的凌洛跟自己重生前的简直就是一个样子的，在吐槽恐怖片这方面。
　　好久没有跟人吐槽的那么开心了呢，自从在离开了他之后，就算是和闺蜜一起看恐怖片，也只是听着自己的闺蜜在惊声尖叫而已。
　　能够和她这样，一边看着恐怖片，一边若无其事的吐槽的人，应该就只有苏璃了吧，在她认识的人之中。
　　时间一分一秒的过去，在两人又吐槽完一部恐怖片之后，苏璃懒洋洋的起身伸了个懒腰之后，走到窗户前把窗帘拉了开来。
　　刺眼的阳光样苏璃不由的眯起了眼睛，在适应了好一会儿之后，她才注意到，现在外面已经是夕阳西下的时候了，她会感觉到刺眼，估计是因为在昏暗的房间里面呆久了的原因吧。
　　“都已经到这个点了，我要准备做饭去了呢~”
　　听到凌洛的声音，苏璃想了一下之后，说道：“那我就先出去走一下好了，坐了一天感觉身体都要生锈了呢。”
　　凌洛轻轻的点了点头，说道：“那小璃就出去走一下吧，在六点半之前回到家就可以了。”
　　“嗯。”
　　换上鞋子，苏璃走出了家门，走出城中村来到了外面的街道上面，可能是因为周某的关系，在平时人不怎么多的街道上，竟然有种人头涌动的感觉。
　　苏璃的目的地是去附近的公园，那里算是非常好散步的地方了吧，地方大不说，而且还可以经常看到有美女到那边散步。
　　以前的苏璃，在没有目标的时候，总会很喜欢去那个公园里面逛一下，从而寻找目标什么的。
　　不过公园一到晚上，就会被跳广场舞的大妈大爷们所占领。
　　决定好了目的地之后，苏璃直接朝着公园的方向走去，大概十几分钟的时间，她就来到了公园所在的地方。
　　公园是在苏璃搬过来的前一年建起来的，所以有很多设施看上去都挺新的，公园的后面有一片林子，这里是被称作野战圣地的地方。
　　就算是苏璃，在重生前也是在这个地方做过某些事情的。
　　也不知道是想到了什么，苏璃那纯洁的可爱脸蛋上，竟然出现了色 气的神色，不过很快的就被她掩盖住了，她现在可是刚搬到这里的萌新教师来着，一举一动都必须要符合这个设定来着。
　　轻咳了两声，苏璃重新转身，准备朝着自己来时的方向回去。
　　也就是在苏璃转身的一瞬间，她忽然发现有谁在自己的身后，她想要停下脚步却已经来不及了，直接和对方撞在了一起。
　　感受着脸颊上传来的柔软触感，苏璃此时非常想说一句：“教练，她带球撞人啊！”
　　不过很快的，苏璃就感觉到，这触感还有这香水的味道，怎么会给她一种熟悉的感觉呢。
　　也就是在这个时候，一个轻柔的声音响起：“你没事吧？”
　　在听到这个声音的一瞬间，苏璃的表情一下子就僵住了，怎么・・・怎么会这么巧啊！？
　　后退一步，苏璃的脸上露出了一抹不好意思的表情，说道：“该说对不起的人是我，刚刚转身的时候没有注意到，撞到你实在是不好意思。”
　　苏璃一边说话，一边看着自己撞到的人，那是一个身材高挑的美丽少妇，姣好的五官，黑长的头发在侧面束成一条马尾搭在肩膀前面，给人一种贤惠的感觉。
　　要说最吸引人注意的话，就要数欧派了，就连苏璃都差点忍不住说上一声“好球”了。
　　这种美丽的人妻，不管走到什么地方，都会吸引不少人注意的，但是苏璃却没有在对方的外貌上停顿多久，因为・・・・・・
　　这特么是她曾经攻略过的人之一啊！！！
　　别看对方仿佛只有二十六七岁的样子，但是其真实年龄，其实已经是三十几岁的人了。
　　而且她还有一个女儿，现在的话，大概是十四五岁的样子吧。
　　话说，她不应该是住在这个城市的啊，苏璃记得，当初自己跟对方相遇，是在一次旅行上面，偶然遇到的，然后就很自然的撩上了。
　　但那也不是在这个时间段啊，也不是在这个地点啊，为什么自己会在这里遇到她啊！？
　　又一个意料之外的人出现了，让苏璃有种嗦不粗话的感觉。
　　不管怎么说，现在自己的变化还是很大的，所以对方应该是认不出自己来才对，那么这样就好了，自己也装作不认识她糊弄过去就没有什么问题了。
　　在苏璃观察对方的时候，美丽的少妇也在观察着眼前的可爱少女。
　　明明自己应该是没有见过对方才对，但是不知道为什么会有种熟悉的感觉，就好像在什么地方见到过一般，而且这种感觉，还不是普通的熟悉，而是好像很深刻的熟悉。
　　那么可爱的女孩子，她只要见过的话，多多少少都会有点印象才对的呀，但是为什么，却找不出和她相关的记忆呢？
　　“那个，如果没有什么事情的话，我就先走一步了。”
　　看到苏璃要离开了，美丽的少妇犹豫了一下，然后轻声开口说道：“你好，请稍等一下，请问我能请教你一个问题吗？我们，是不是在什么地方见到过啊？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　情人节码字，不管怎么想都美滋滋啊，可是这泪水，怎么就控制不住的流下来了呢。


第三十九章 黑什么剑？
　　“如果我没有记错的话，我们这应该是第一次见面吧。”苏璃小心翼翼的回答道。
　　为什么会变成这样呢，以自己现在的容貌，就算对方是重生者，也应该认不出自己才对啊，这种你的名字一般的问题，到底是怎么回事啊！？
　　这难道就是传说中的，女人的直觉！？
　　“那就很奇怪了呢，我总觉得我们好像在什么地方见到过一样，如果方便的话，可以告诉我你的名字吗？我的名字是夏星晴。”
　　听到对方的话，苏璃在内心之中疯狂的吐槽着，果然对方还是询问了自己的名字。
　　虽然很想要糊弄过去，但是苏璃可以肯定，就算这次糊弄过去了，以后肯定是跟对方还有什么交集的，如果用假的名字的话，那么以后见到就有些不好解释了。
　　犹豫了一下之后，苏璃最终还是缓缓的开口说道：“苏璃，我的名字叫做苏璃，苏东坡的苏，琉璃的璃。”
　　听到苏璃名字的时候，夏星晴整个人都愣了一下，因为这个名字对于她来说还是非常熟悉，深入骨髓的熟悉，想要忘记都没有办法忘记的熟悉。
　　不过对方应该不是自己想要找的那个人吧，毕竟自己要找的那个人，可不是像这样的可爱小女孩，虽然两人名字的读音差不读，但是写法上面，还是不同的。
　　轻轻的叹了口气，夏星晴略显歉意的开口说道：“实在是不好意思，我可能是认错了吧，不过你的名字，跟我想要找的人，非常的像呢。”
　　“没事的，如果没有什么事情的话，我就先走一步了。”
　　说完，苏璃就转身离开了，她怕自己再待在这里的话，会被夏星晴看出点什么来，如果是那样的话，估计自己又会多被一个人盯上的吧。
　　不过话说回来了，夏星晴来这个小城市里面到底是想要干什么的呀？希望不是自己所想的那样吧。
　　看着苏璃离去的背影，夏星晴不由的陷入了沉思之中，不管怎么看，她还是感觉苏璃有种熟悉的感觉，但就是记不起来到底是在什么地方遇到过，发生了什么事情。
　　这种感觉说实话还是有点难受的。
　　无奈的叹了口气，夏星晴也缓缓的走出了公园，朝着自己落脚的旅馆走去。
　　重生过来了一段时间，该习惯的基本都已经习惯了，过来这边只是为了办点事情而已，事情是很快就办好了，不过不知道为什么，她忽然想起了，这里好像就是那个人曾经工作的地方来着。
　　明天，找个时间就去他的住所看看吧，等等，明天好像是上班时间来着，那么，就晚一点过去看一眼好了，就只是看一眼而已・・・绝对不会做其他什么的！
　　也不知道当初的他，会是什么一个样子的呢？
　　也不知道是想到了什么，夏星晴的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　另一边，在离开了公园之后，苏璃就直接回到了自己家中，关上家门，她才长长的出了口气，出去三个步都可以遇到被自己攻略过的女生，再这样下去，她岂不是药丸！？
　　不过现在自己都已经回到家了，对方总不可能再追过来了吧。
　　按照苏璃对夏星晴的了解，应该不是对她那么执着的人啊，来这边应该是有什么事情吧，事情办完就赶紧回去吧，反正不管怎么说，不要来找她就可以了。
　　不过对方不管怎么说，也应该不会追到自己家里面来的吧。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃走出了自己家门来到了凌洛的家里面，此时的晚餐已经做的差不多了，她帮忙把碗筷给搬出来只会，就已经可以开饭了。
　　“小璃回来的还真是及时呢，我都准备打电话给你了。”
　　“哼哼哼，我是绝对不会错过好吃的东西的！”虽然苏璃说这句话的时候，给人一种自信满满的感觉，其实她是在不动声色的夸奖凌洛做的菜好吃而已。
　　果不其然，凌洛脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　一边吃着晚餐，苏璃一边开口说道：“话说，周末就这么过去了呢，为什么周末不是五天，工作日是两天呢？”
　　“小璃，安心吃饭，不要想太多了，这东西就跟黑什么剑一样，根本就是不存在的。”
　　“说的也是呢。”
　　轻轻的叹了口气，苏璃默默的把注意力放在了眼前的美味饭菜上面。
　　吃完晚餐，苏璃就回到了自己的家中，开启了电脑，准备跟牧师小姐一起征战游戏，其实她原本是想帮凌洛洗碗的，毕竟在自己重生之前，自己到凌洛家吃饭就是自己洗碗来着。
　　现在凌洛连碗都不让她洗了，难道可爱真的可以为所欲为吗？
　　不过如果换位思考的一下，如果当初的自己遇到现在的自己，估计也会像凌洛那样吧，但是话也就说回来了，如果当初的自己想要攻略现在的自己的话，有没有可能性呢？
　　话说，自己突然想这个干啥呢，不是给自己找不自在吗？
　　轻轻的叹了口气，苏璃打开了游戏，然后悲伤的发现，牧师小姐竟然还没有上线，不过现在的时间确实有点早。
　　犹豫了一下之后，苏璃默默的拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　在苏璃家的楼下，一个曼妙的人影站在这里，如果苏璃在这里的话，一定会惊讶的发现，这就是下午刚遇到的美丽少妇，夏星晴了。
　　“应该是在这里了吧！？”
　　夏星晴眯着眼睛略微思索了一下，这地址确实是没有错的才对。
　　想到这里，她直接趁着有人出门的一刹那，直接混进去了，毕竟没有钥匙，只能这样了。
　　来到当初那个人告诉自己的地址，看着眼前的防盗门，夏星晴深呼了一口气，自己只是来看那个人一眼的而已，等开门之后，自己就说找错人了，就没有问题了！
　　嗯，就是这样的。
　　做好决定之后，夏星晴直接伸手敲了敲门。
　　正在洗澡的苏璃，在听到敲门声之后愣了一下，她估计应该是凌洛吧。
　　想到这里，她随意的拿过浴巾包在身上之后就走了出去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　大家，新年快乐呀~


第四十章 老将军很累了
　　“来了~”
　　苏璃包好浴巾之后，走到门口直接把门给打了开来，在看到夏星晴的一瞬间，苏璃整个人都是懵逼的，为什么夏星晴会找到自己家里面来啊！？为什么，事情会变成这样啊！？
　　就算是心中一脸懵逼，苏璃也不可能表现在脸上的，要不然的话，不就暴露了自己吗？
　　所以苏璃只是恰到好处的露出了疑惑的神色，然后问道：“你不是下午的姐姐吗？请问找我有什么事情吗？”
　　此时夏星晴的内心也是懵逼的，她在脑子里面脑补了很多再次和那个人相遇的画面，但是她实在是没有想到，开门的竟然会是一个可爱的小女孩。
　　还是她下午的时候曾经遇到过的小女孩。
　　所以说，这到底是发生了什么事情！？难道说那个人还没有搬到这边来吗？但是不对啊，根据她所了解的，那个人在这个时间段里面，已经正式入职了呀。
　　夏星晴忽然想到了一种可能性，那就是现在这个世界的那个人，不会是个女孩子吧！？
　　要不然她根本就没有办法解释，为什么在眼前的这个少女的身上，会给她一种熟悉的感觉，还有对方的名字问题。
　　整理了一下思绪，夏星晴面带歉意的说道：“不好意思啊，我是来找很久没有联系过的好朋友的，她以前是住在这里来着，不过现在看起来好像搬走了呢，我想请问一下，原本在这里的住户搬到什么地方去了吗？”
　　苏璃略微思索了一下之后，说道：“这个啊，我也不太清楚呢，毕竟我才搬到这里来不久啦，不过我有房东的电话，我找一下给你吧。”
　　说着，苏璃直接把防盗门打开让对方走了进来，而她则去找自己的手机去了，毕竟让客人在门外等太久终归不是太好，所以苏璃决定，让对方直接进来。
　　让夏星晴明白，这个世界的自己已经变成女孩子了，她就不相信了，就算是这样，对方还会对自己感兴趣。
　　走进苏璃的家中，夏星晴随意的环顾了一下四周，看着这熟悉的物品摆设，她现在对自己所猜想的那个可能性越发的相信了。
　　不过这个世界的苏离竟然是个女孩子什么的，简直就是太不可思议了，而且还是这么可爱的女孩子。
　　看着身上只围着一条浴巾的苏璃，她有点想吐槽的是对方的心也太大了，就这样出来开门，要是来拜访她的人是个男的怎么办？
　　此时的苏璃也想到了这个问题啊，这也是没有办法的事情，她下意识的以为是凌洛过来了。
　　看起来下次自己要在这个方面多注意一下了，毕竟自己现在可是个女孩子来着，她可不想随便给人发福利啊。
　　回房间随便套上了一件衣服之后，苏璃拿着手机重新出现在了客厅之中，然后把房东的电话号码给了夏星晴。
　　“房东的话，大概会知道一些的吧。”
　　“谢谢。”
　　夏星晴一边抄录着手机号码，一边随意的开口说道：“小妹妹就一个人在这里住吗？小小年纪就一个人在这里住，应该很不容易吧？”
　　“别看我现在，其实我已经二十五岁，二十五岁了哦！而且已经工作了哦！”苏璃有些无奈的叹了口气，她到底要解释多少次，才不会让人误会她的年龄问题呢？
　　“不好意思啊，因为看不出来啊。”
　　说真的，她还以为是这个世界跟原来的世界有些不同呢，在见到苏璃第一眼，她甚至还以为苏璃刚上初中呢。
　　不过这个年龄也参加工作了，也就是说，苏璃现在很有可能跟重生前的职业没有什么变化了，也就是说，现在的苏璃跟重生前的苏璃，大概也就只有性别上的不同了吗？
　　那个人，到底是什么时候变成那个样子的呢？
　　也不知道如果在对方变成那种花心的性格之前攻略掉对方的话，会不会有什么改变呢？
　　夏星晴看着苏璃不由的陷入了沉思之中，她实在是没有办法把眼前的苏璃跟那个人联系在一起，话说，如果现在的苏璃逐渐变成人渣的话，会不会是到处攻略男孩子呢？
　　轻轻的摇了摇头，夏星晴把脑子里面多余的想法甩出脑外之后，说道：“实在是太感谢了，那我就不多打扰，先走一步了。”
　　“嗯，掰掰。”
　　在夏星晴离开之后，苏璃这才默默的松了口气，知道了她在这个世界的状态之后，应该不会再对她感兴趣了吧！？
　　要知道夏星晴可以算的上是非常保守的人了，所以对于搞姬什么的，应该会敬而远之吧，更何况像她现在这种看上去人畜无害，甚至看上去跟她女儿差不多年纪的萝莉型少女，就应该更引起不了什么兴趣了吧！？
　　虽然话是这么说的，但这也只是苏璃希望而已，她希望会有这种展开。
　　有些无奈的摇了摇头，苏璃重新脱下衣服走进了浴室之中，洗澡洗到一半就有人来敲门了，现在她要重新回去好好的洗一下了。
　　另一边，离开了苏璃家的夏星晴则陷入了纠结之中。
　　她无论怎么想，都没有想到事情竟然会变成这样，按照道理来说，不管苏璃变成什么样子，都应该不关她的事情来着，所以为什么自己会这么的在意啊。
　　难道自己还抱着想要跟对方重新开始的想法吗？
　　就在这个时候，夏星晴的手机忽然响了起来，来电显示上面是自己女儿打过来的电话，她接通电话，对面很快就传来了自己女儿的声音。
　　“晚上好，老妈~”
　　“晚上好，今天有没有好好的吃晚餐呢？”
　　也不知道是不是听到了自己女儿的声音，夏星晴的脸上，都不由的露出了淡淡的温馨笑容。
　　“我当然有好好吃啦，倒是你一个人要小心一点哦，什么时候回来呢？”
　　“应该很快了吧。”
　　“那就好。”
　　接下来，母女两又聊了一些琐事才把电话挂断。
　　在一个充满了少女味的房间之中，一个可爱的少女随意的把电话放到了床头柜上，然后在床上打起了滚。
　　“老妈在的那个城市，好像是他所工作的城市呢。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新年更新求票票~


第四十一章 小璃今天穿裙子啦~
　　“周一，又是周一啊。”
　　苏璃生无可恋的从床上爬了起来，就算是老师，也有不想上班的时候啊。
　　现在的苏璃完全没有了当初刚入职的那种干劲，想当初的自己，每天都可以算的上是干劲满满啊，但是现在的自己，唉~是人老了的原因吗？
　　洗漱完毕，在苏璃准备换衣服的时候，她忽然愣住了。
　　想到周六才跟李忆彤一起去买了两条裙子，犹豫了一下之后，苏璃还是拿出了其中一条裙子在镜子前面比划了一下。
　　虽然自己在重生前，看学生或者老师穿着裙子去学校，都会有种赏心悦目的感觉，但是现在，穿裙子的人变成她了。
　　算了，节操什么的，扔掉就好了，如果太过注重节操的话，说不定什么时候就会被发现自己是重生者的身份了。
　　裙子什么的，自己又不是・・・咳咳！
　　也不知道是想到了什么事情，苏璃的脸上露出了略显怪异的神色，不过很快的，她就随意的把自己身上的睡衣给脱了下来，穿好内衣，然后再把新买的裙子套在了身上。
　　从镜子中看去，不管怎么看，都给人一种敲可爱的感觉啊，就算是苏璃，在看到镜子中的自己之后，也有种不可置信的感觉。
　　熟练的对着镜子卖了个萌，苏璃捂住了自己的鼻子，就连自己都快要被萌出血了。
　　这裙子还是非常好看的，就是感觉下面空荡荡的，有种缺乏安全的感觉，不过话说回来了，自己上次竟然忘记买安全裤了，明明逛街的时候还在想着，要买几条安全裤来着。
　　这种妨碍人类发展的罪魁祸首，在重生前，苏离可以说是非常讨厌这种东西的，但是现在，她感觉这种东西才是她所需要的呀。
　　不过现在就算是怎么想要都没有办法了，暂时就先这样吧，只要小心一点的话，应该是没有什么问题的吧，大概。
　　换好衣服，头发什么的，苏璃依旧是束起了马尾，虽然长发披肩看上去也很不错，但是啊但是，现在夏天还没有过去，还是马尾比较清凉一点。
　　如果不是感觉到有些可惜，苏璃甚至想把自己的长发给剪掉了，不过短发并不代表好打理，很多时候，短发打理起来，比起长发要麻烦很多。
　　不要怀疑，这是苏璃重生前从各个女生那里总结出来的经验。
　　确定没有落下什么之后，苏璃直接走出了家门，还没有等她下楼，她就听到了凌洛家的门打开的声音，然后就看到凌洛从里面走了出来。
　　要说是偶然，苏璃是不信的。
　　自己穿越过来的这将近一个星期的时间里面，基本每天早上都可以很‘碰巧’的遇到凌洛，这个方法，自己当初为了接近凌洛的时候，也曾经用过来着。
　　现在，又被凌洛用到自己身上来了，不过自己现在还不能说什么。
　　要知道，她现在可是白莲花一般的超级无敌可爱美少女呢，就算是察觉到了什么，也不能说出来。
　　为什么会变成这样呢，第一次死掉了，第一次有了重生的机会，两种快乐叠加在一起，本来给她带来更多的快乐，得到的，本该是像龙傲天一样的生活，但是，为什么，会变成现在这样啊！？
　　“哇，小璃今天穿裙子啦~”
　　凌洛的眼睛里面充满了兴奋的神色，不得不说，苏璃穿裙子的样子，对于这些苏璃控来说，还是非常有杀伤力的，从凌洛的表情，就可以看的出来了。
　　虽然被对方用这种眼神看着，就算是苏璃也会感觉到有些不好意思，虽然她现在的外表是可爱的女孩子，但是内心并没有改变多少，或者说是，刚穿越过来不久，想改变也改变不过来啊。
　　现在苏璃的感觉就仿佛自己重生之前，穿着女装被熟人看到了一样，紧张之中又带着一点小兴奋・・・咳咳！兴奋什么的，才没有呢。
　　快速整理了一下自己的心情，苏璃露出了萌萌的笑容，说道：“因为总不能每天穿着同一种款式的衣服啦，话说，这是我新买的衣服，应该没有什么不对劲的地方吧？”
　　“没有，超棒的，相信我的眼光。”
　　在凌洛的眼中，现在的苏璃看上去是真的非常棒啊，从头到脚，都充满了萌的气息，或者说，非常的符合她的审美啊。
　　要不是因为顾忌现在两人的关系还没有到重生前的那种，她甚至有种想要抱着苏璃好好吸一下的冲动。
　　感受着凌洛的眼神，苏璃的直觉告诉她，刚刚凌洛在想着什么非常危险的事情，不过比起凌洛，最危险的是沈清夏还有李忆彤这两个。
　　“那个，我们还是先走吧，再不走的话，估计就没有时间吃早餐了呢。”
　　“说的也是呢。”
　　苏璃在下楼的时候，一直在有意识的捂着裙子，其实就算是有人和她碰面，也应该是发不了福利的，不过她还是下意识的捂住了，感觉这样好像更加安心一些。
　　走出楼里，苏璃就看到了对面正站在楼道出口的沈清夏，对方已经没有任何掩饰了，仿佛就像是在那里等待着苏璃一般。
　　现在苏璃都已经习惯了，沈清夏跟凌洛的偶然相遇法不同，她就是那么直接。
　　在看到苏璃今天的打扮之后，就算是沈清夏的眼睛里面，都露出了诧异的神色，不过很快的就恢复成了一如既往的样子。
　　不过如果认真观察的话，就会发现她的眼睛里面的狂热，比起平时要更热烈几分。
　　苏璃硬着头皮走到了沈清夏的身边，露出了一个亲切的笑容，说道：“沈清夏同学，要一起去学校吗？”
　　“好的，老师。”
　　对于苏璃的邀请，沈清夏是根本不会拒绝的，在答应了只会，沈清夏很自然的就跟在了苏璃的身边，眼睛不断的在苏璃的身上看来看去的，就连关键的部位也没有错过。
　　不过还好有凌洛在身边，所以多多少少对方并没有那么放肆，但是如果只有她们两个人的话，说不定就是另一种景象了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新年快乐~


第四十二章 越来越熟练了
　　“早上好啊，苏老师，今天的苏老师好可爱啊~”
　　苏璃刚到办公室，就听到了一个她不怎么想听到的声音响起，她无奈的在心中叹了口气，然后侧过头，对刘建强露出了一抹淡淡的笑容：“刘老师，早上好。”
　　这刘建强真是没有救了，自己都入职多少天了，还没有摸清楚自己的一些习惯吗？虽然夸奖她可爱什么的，是没有什么问题，但是如果夸奖她漂亮的话，那么估计加的好感度会更多一些，难怪会单身那么久。
　　有很多时候，想要攻略一个女孩子，就必须靠一点点细节堆积起来的！
　　虽然她是不可能会加刘建强的好感度就是了。
　　刘建强看着眼前的苏璃，眼底的惊艳之色没有丝毫的掩盖，说实话他是真的被惊到了，不过虽然苏璃很时候他的胃口没有错，但是攻略难度也不低啊。
　　上个星期，他基本每天都在跟对方搭话，虽然也说上话了，但是不知道为什么，话题无论如何都转不到他想要谈论的地方上去。
　　就好像话题在开始之前，就已经被预定好了一般。
　　但是看着苏璃那单纯可爱的脸庞，不管怎么说，他也没有办法把对方与‘心机’这个词联系在一起。
　　不过无所谓了，反正苏璃只要在这里工作，他就还有机会，他就不信了，那么长的时间，还不能有点进展什么的。
　　虽然并不知道刘建强在想些什么，不过苏璃不用多想都可以知道，对方肯定是在想着，要用什么方法来跟自己搭上线，然而很可惜，什么方法对她都是没有用的。
　　因为她不搞基！
　　就在刘建强还想说点什么的时候，他忽然发现苏璃被人从后面抱住了，现在这个办公室里面，可以对苏璃做出这种举动来的，除了李忆彤之外，就没有其他人了。
　　就算是刘建强，在看到这一幕之后，都不由的露出了羡慕的神色，他也想试试看把苏璃抱在怀里的感觉啊，应该会很不错的吧？
　　不过他如果真的做了，那么苏璃对他的好感度就直接会跌落谷底的吧，那就完全没有攻略苏璃的机会了。
　　感受着两团柔软的什么东西顶在自己的背上，苏璃说不舒服是不可能的，但是一想到自己身后的人是李忆彤，她完全不敢轻举妄动啊。
　　只要自己的一个小失误，就有可能让李忆彤发现自己的身份。
　　“今天的小璃很漂亮呢~”李忆彤把头凑到了苏璃的耳边，轻声说道。
　　两人此时的姿势，说实话还是非常暧昧的，不过办公室里面的老师并没有往那个方面想去，所以也没有什么。
　　苏璃稍稍侧过头，躲开了李忆彤的吹气，她有些不明，为什么李忆彤总是喜欢凑到她耳朵边说话，还有就是每次说完话之后都喜欢往她耳朵吹气。
　　难道不知道她的耳朵很敏感的吗？
　　又或者说，她是专门盯上她耳朵敏感的问题。
　　“哪有，也就是和平时一样啦~”苏璃有些不好意思的说道，那表情，跟因为受到夸奖而害羞的小女生完全没有什么区别。
　　此时的苏璃感觉，自己装起小女生来，真是越来越熟练了呀。
　　看着已经聊上的两个人，刘建强本来想要找个话题插入进去的，但是两人之间的话题，他完全没有办法找到插入点啊。
　　最终，他还是只能无奈的转身回到了自己的座位上面。
　　苏璃在看到这一幕之后，心中有些恨铁不成钢的摇了摇头，想要攻略女孩子，就必须要知道她们平时喜欢讨论什么，然后去了解这方面的知识，这样的话就不会找不到话题的插入点了。
　　想要泡妹子，却连这点方面都不愿意花费一点时间去学习，还泡个鸡儿妹子。
　　在和李忆彤随意的聊了一会儿之后，苏璃就要准备上课去了，今天的第一二节课都是语文课，也就是她的课程。
　　走进教室，无视掉学生们那惊艳的目光，苏璃轻咳了两声，然后开始了今天的授课。
　　今天的苏璃一切举动都显得有些小心翼翼，毕竟她今天可是穿着裙子出来的呀，虽然裙摆不短，但是也绝对算不上长，要是从突然从窗口吹一阵风进来，那么她的可爱小熊胖次就暴露了呀！
　　苏璃的课程，算是基本没有学生睡觉的课程了，看苏璃上课赏心悦目是一方面，另一方面就是苏璃讲课的方法跟一般的老师不同，要有趣很多。
　　说实话，刚开始的时候，还有不少的学生比较轻视这个看起来跟自己年龄差不多的女老师的，不过现在看起来，是他们小看了苏璃。
　　坐在靠窗角落位置的黎姿，看着正在黑板上书写着重点的苏璃，不由的叹了口气，明明想着不去看苏璃的，但是就算是把目光转移开了，不一会儿，又会重新转移到苏璃的身上。
　　仿佛苏璃对她有什么魔力一般。
　　作为重生者的她，并没有什么过目不忘的能力，所以苏璃的讲课，她还是需要认真的听一下的，不过就算是偶尔开一下小差也无伤大雅。
　　毕竟是曾经学过一遍的知识，只需要听一遍，就可以唤醒原本沉睡在脑子里面的记忆。
　　不过语文这种科目，说到底还是需要背记的。
　　在讲台上的苏璃，在讲述完一个重点之后，就默默的在班级之中扫视了一圈，沈清夏是不用说的，她更多看的是黎姿。
　　如果自己脑子里面多出来的信息没有错的话，那么黎姿应该是重生者没有错了，但是身为重生者的她，好像对自己没有什么兴趣呢。
　　不过黎姿的性格，如果还对自己有兴趣的话，那才是真的奇怪吧。
　　要是被自己攻略过的女生，都像黎姿一样的话，那该多好啊，那么自己就可以重新开始攻略大业了，用女孩子的身体去攻略女孩子什么的，应该会很有挑战性吧。
　　不过现在的情况看起来是没有什么可能了。
　　无声的叹了口气，苏璃继续开始了今天的授课。
　　・・・・・・


第四十三章 细节决定成败
　　“今天就讲到这里吧，下课了。”
　　随着苏璃的话音落下，下课的铃声也随之响起，她所上的每一节课，都是精心规划好了时间的，所以很少会出现一节课讲不完的内容。
　　把自己的笔记本和教科书之类的东西收拾好之后，苏璃就转身离开了教室，虽然是连续上了两节课，不过对于她来说，还是没有多大压力的。
　　不过表面上还是要表现出松了一口气的感觉才行。
　　要知道，她现在可是萌新教师呢，所以一定要给人一种萌新的感觉，超萌的那种。
　　缓缓的走在走廊上面，苏璃看着窗外的景色，万里无云，今天又是一个好天气的样子呢，如果温度可以降低一点的话，那就更好了，处于夏季的这个城市，实在是太鸡儿热了一点。
　　办公室之中，苏璃随意的把手中的东西放到自己的办公桌上之后，就起身准备去上厕所了。
　　然而，让苏璃感觉到意外的是，这楼的女厕所竟然已经满员了，而且在门口还有排队的，这让她不由的有些无奈啊。
　　男厕所什么时候排过队啊。
　　虽然很无奈，不过苏璃没有办法，就算她再急也不能插队啊，不过她现在确实有点急了，看起来只能去楼上的厕所看一下了。
　　想到这里，苏璃缓缓的朝着楼梯口走了过去，她们现在所处的地方是三楼，再往上就是四楼了，四楼主要是一些空教室和音乐室之类的地方，所以如果没有什么特别的情况的话，四楼的人还是比较少的。
　　来到四楼，就在苏璃准备走出楼梯口去厕所的时候，她忽然听到了一阵急促的脚步声，还没有等苏璃反应过来，就直接被撞了一个满怀。
　　还好她及时抓住了旁边的扶手，要不然的话，她现在和地方估计已经滚到楼梯下去了吧，如果真的滚下去了，受伤就是肯定的了。
　　长长的出了口气，苏璃准备好好的说教一下撞到自己的学生，难道不知道在学校里面的时候，不能在走廊上随意的奔跑吗？
　　然后就在苏璃准备开口的时候，却直接愣住了。
　　撞到苏璃的是一个女生，不过她的身材有些发胖，虽然五官非常不错，但也不是男生会去注意的类型，然而就是这么一个不起眼的胖女孩，却让苏璃愣住了。
　　因为这个胖女生，是她曾经攻略过的存在啊！
　　这个胖女生的名字叫做杨岚，别看她现在胖胖的，但是只要体重减下来了，那么绝对会惊掉别人一地眼球的！
　　现在的苏璃，都快忘了，当初自己为什么会想去攻略对方的了，不！应该说她当初根本就没有攻略对方，只是有一段时间，经常陪着对方跑步减肥而已。
　　然后不知道怎么的就撩上了，由于杨岚不是跟苏璃一个班的，所以苏璃本来也没有注意到对方的，直到现在看到对方之后，自己沉睡的记忆才逐渐复苏。
　　虽然内心多多少少有些震撼，不过苏璃还是很快控制住了自己的表情，然后严肃的说道：“这位同学，在走廊上跑步是很危险的事情哦，这次还好没有发生什么事情，要是真的出了什么事情，可是很严重的哦！”
　　“实在是不好意思，我刚刚有点急事来着。”杨岚露出了歉意的表情。
　　虽然她是在道歉，但是在道歉的同时，也用好奇的眼神打量着苏璃，就好像在看什么非常有趣的什么东西一般。
　　“这次就算了，下次一定要注意哦！”
　　“是。”
　　看着杨岚离开的背影，苏璃的眼底闪过了一抹疑惑的神色，杨岚在看到自己怎么一点特别的反应都没有呢，难道说对方并不是重生者吗？
　　不不不，既然自己脑子里面多出来的信息已经告诉她了，她曾经攻略过的女生都已经重生了，那么杨岚也应该是重生者才对。
　　苏璃思来想去还是想不出来，到底是因为什么原因。
　　不过不管怎么说，这种情况是非常不错的，为什么不是所有的女生都像杨岚一样，不去在意她呢？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是决定先去上厕所，如果再不去的话，她就真的要忍不住了。
　　解决完生理问题之后，苏璃重新回到了办公室之中，现在已经是上课的时间了，办公室里面也只有寥寥几人在而已。
　　苏璃也没有浪费这些时间，坐在办公桌上就打开了教科书，还有各种资料开始备课。
　　有不知道干什么的时间，就用来备课吧，备课就跟存稿是一个道理，备好了课，那么想怎么玩就怎么玩，而且在时间充裕下备课，想到的地方会全面很多。
　　要不然的话，很有可能会漏掉某些细节，而很多时候，一些细节就已经决定成败了。
　　这跟泡妹子又是一个道理了。
　　就这样不知道过了多久，正在沉迷备课的苏璃，忽然感觉到有人把灼热的气息喷洒在了自己耳朵上之后，她才反应过来，李忆彤不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“忆彤，你已经下课了吗？”
　　“嗯，早就下课了，在这里看了好一会儿了，话说，小璃备课的时候真的好认真呢，连我在旁边那么久了，你都不知道~”
　　苏璃有些不好意思的笑了笑，这也是没有办法的事情啊，她在专注起来之后，就很容易忽略掉身边周围的一些情况，不过一般来说，是没有什么问题的。
　　“小璃这才来了一个星期左右，备课就那么熟练了呢~”
　　“哪有，我其实是在家里面都划好重点啦。”
　　苏璃的教科书上，带着非常多的标记，看上去给人一种不明觉厉的感觉。
　　“小璃还真是勤奋呢~”李忆彤面色不变的说道。
　　“也就一般吧~”
　　苏璃一脸得意的说道。
　　讲道理啊，她怎么可能会错过这点小细节，要知道李忆彤就坐在她的身边，要是自己的备课速度太快，又没有什么准备的话，一定会被看出一点什么的吧。
　　毕竟，她可是一个萌新呢。
　　・・・・・・


第四十四章 苏璃：我真特么机智
　　“下课了！”
　　在听到铃声响起之后，苏璃也顺利的把最后一段给写完了，她懒洋洋的伸了个懒腰，接下来就是午餐的时间了。
　　按照一般的情况，她现在应该去混食堂了，毕竟她已经没有多少小钱钱了，还要坚持一个月呢，食堂可以说是她不二的选择。
　　但是今天毕竟是周一，而且再过一个星期左右，自己游戏里面收集起来的道具，也可以卖掉一波了，到时候自己还是有小钱钱进账的。
　　所以最终苏璃决定，还是去好好的犒劳一下自己。
　　地点是学校附近的一个小餐馆，这也是苏璃重生前经常去的餐馆之一，如果她没有记错的话，自己重生前的最后一顿午餐，就是在这里吃的，然后就凉了。
　　这里的装修比起五年后要简陋很多，不过对于苏璃来说是无所谓的，只要店内干净整洁就好了。
　　这个小餐馆的生意还是挺不错的，周围有学生甚至还有老师在这里吃饭，苏璃在确定除了沈清夏之外就没有别人之后，装作一副犹豫的样子点了自己以前经常吃的菜。
　　苏璃感觉自己再这样下去，都可以去申请影后了。
　　不得不说，沈清夏是真的执着啊，每天就这样跟着自己，也不说什么，让苏璃有种不知道该说什么好的感觉，就算是苏璃自己主动去找对方搭话，都没有办法挑起话题。
　　又或者说，沈清夏没有什么想要说话的欲望。
　　就在这个苏璃准备点餐的时候，她忽然发现有人坐在了她的对面。
　　苏璃抬起头看了对方一眼，充满人妻的气质，姣好的身材和贤惠的笑容，除了夏星晴之外还能有谁！？
　　所以说，为什么自己出来吃顿饭都可以遇到自己曾经上过的女人啊！？
　　苏璃此时的内心是无比惆怅的，原本她还以为是沈清夏坐过来了又或者是李忆彤出现了，但是谁又能想到竟然会是夏星晴呢。
　　夏星晴的性格还算是不错的啦，遇到她的话并不算什么，只要不让她遇到那个人就可以了。
　　要是遇到那个人的话，苏璃感觉自己分分钟都会有被推到的风险啊，毕竟对方实在是太强势了一点，就算是在重生之前，就一直想要占据主导的位置。
　　收起多余的思绪，苏璃看着眼前的夏星晴，说道：“姐姐，你怎么会在这里？”
　　“没什么啊，就是出来觅食的时候，正好路过这里，所以我就进来了，没想到你竟然在这里呢，这可能就是传说中的缘分吧。”夏星晴微微一笑说道。
　　作为美丽少妇的她，一出现在这个店里面，就吸引了不少人的目光，而且又是跟苏璃在一起，两种不同风格的美女在一起的感觉，不是一般的吸引人眼球啊。
　　听到夏星晴的话，苏璃也笑着说道：“对啊，我们还真是有缘呢。”
　　“对了，你应该是这里的老师吧？”
　　“诶！？姐姐你怎么会知道的？”苏璃露出了惊讶的身上，似乎是因为被一下猜出了自己的职业，而感到震惊。
　　“因为这附近又没有什么公司之类的地方，你说你出来工作了，而且又是在学校附近，不是老师还能有什么呢？话说，其实我也是个老师来着。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，不过是在隔壁市。”
　　夏星晴一边说着，一边仔细的看着眼前的苏璃，不管她怎么观察，都没有办法把现在的苏璃跟重生前的那个人联系在一起，两人的区别实在是太大了。
　　明明两人很多地方都不一样，但是不知道为什么，一看到眼前的苏璃，她总是会不自觉的想到重生前跟那个人之间的一些事情。
　　明明那个人都已经死了，而自己也莫名其妙的重生了，可是为什么，原本应该已经忘记的记忆，会不但的涌现出来呢！？
　　夏星晴深呼了一口气，然后说道：“昨天晚上你帮了我一个忙，这次我来请客吧。”
　　“没・・・没事的，反正就只是一件小事情而已啦。”
　　虽然苏璃百般拒绝，但最终还是坳不过夏星晴。
　　在吃饭的时候，苏璃发现夏星晴果然也在打探着她现在的消息，不过从对方询问信息的方式，应该是没有把自己当成重生者。
　　也就是说，这些被自己曾经攻略过的女孩子，并不知道被她所攻略的人都已经重生了。
　　不过现在虽然不知道，但是过一段时间就不知道了，估计到时候应该都会知道的吧，毕竟不应该在这个时间段出现的人都出现了，只要细心推敲一下，都可以找出这其中的猫腻。
　　在夏星晴的打探之下，苏璃被迫交出了自己的联系方式，当然她怎么可能单纯的付出自己的信息，她也从夏星晴那里得知，她只是到这边来办点事情，可能这几天就要回去了。
　　这让苏璃不由的在心中欢呼了起来。
　　少一个重生者，自己变成热兵器的可能性就会变的越小一点。
　　就在两人愉快的聊着天的时候，夏星晴的手机铃声忽然响了起来，苏璃虽然只是随意的撇了一眼，就看到了‘女儿’这两个大字。
　　夏星晴的女儿啊，一个很单纯的小女孩呢，就算是现在，苏璃还依旧记得，当初夏星晴的女儿抓着自己的手，一脸期待的说着要当她新娘子来着。
　　不过苏璃并没有对夏星晴她女儿出手，毕竟对于这种年轻的小女生，就算是她也真的下不了手啊。
　　三年起步，最高死刑听说过没有，虽然她是人渣，但也是有原则的人渣好吧。
　　没有出手也有没有出手的好处啊，如果当初对她出手了的话，说不定自己现在又会多一个重生者对自己虎视眈眈了。
　　有那么一瞬间，苏璃感觉自己是真的机智。
　　过了一会儿，夏星晴重新回到了店里面，她有些不好意思的说道：“我女儿的电话，问我什么时候回去呢，真是拿她没有办法呢~”
　　“可能是因为姐姐没有在她的身边，所以感到寂寞了吧~”
　　“有可能吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想要票票（星星眼


第四十五章 热了
　　“回・・・学校吧。”
　　在目送夏星晴离开之后，苏璃决定直接去学校午休了，本来她应该是回自己的家里面睡觉的，不过因为刚刚跟夏星晴聊天聊的有点久了，所以她决定直接去办公室里面趴着睡觉算了。
　　本来她就有点困了。
　　想到这里，苏璃直接迈开步子朝着学校的方向走去，此时的学校大门已经关了，因为现在已经一点多了，也就是所谓的午休时间，学生是不能随意进出的，但是老师就不同了。
　　甚至就连沈清夏，也提前回到了学校里面，话说，她一般不是直接回家的吗？
　　苏璃略微沉思了一下，沈清夏不会是分析了自己的心理情况吧，重生之前自己也是这样的，如果吃完午餐时间超过了一点的话，就会直接去学校里面午休一下。
　　当然也有可能是自己想多了吧。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃默默的走到了门卫所在的地方，刚准备进去的时候，苏璃就被挡住了。
　　只见门卫大叔看着苏璃，然后淡淡的开口说道：“难道你不知道午休的时候不能随便进出的吗？真是的，大中午还在外面乱逛什么，信不信我跟你老师说去。”
　　苏璃眨了眨眼睛，整个人的内心是惆怅的，自己竟然被门卫大叔当成了是小孩子什么的，这让她情何以堪啊，还好这里就只有她更门卫大叔两个人，要是被别人看到的话，怕不是会成为笑柄呢。
　　“那个，大叔我是学校的老师来着。”苏璃小心翼翼的问道。
　　“老师？学校里面哪有那么年轻的老师？就算你想进去，也不能用这种方法来骗我啊。”大叔有些生气的看着苏璃。
　　就在苏璃准备拿身份证的时候，一个带着笑意的声音打断了苏璃的拿身份证的举动。
　　“刘叔，苏璃她真是我们学校的学・・・咳咳，老师！”
　　听到这个熟悉的声音，苏璃下意识的回过头，然后就看到李忆彤正笑眯眯的看着自己，苏璃想着，难道自己刚刚跟门卫大叔的对话，都被她给听到了吗？
　　好吧，她现在是苏璃，一点小面子什么的，不要就不要了，想当年她泡妹子，什么时候在意过面子的问题。
　　有了李忆彤的解释之后，苏璃总算是成功的回到了学校里面，不过她的脸上并不怎么好看就是了，毕竟被人各种误会什么的，就算是她也有种不知道该说什么的感觉了。
　　“小璃呀，下次大叔就知道你的身份了，没关系的。”
　　虽然李忆彤貌似是在安慰苏璃，但是用笑盈盈的表情来安慰人实在是没有什么说服力啊。
　　看着苏璃‘超凶’的表情，李忆彤连忙开口说道：“好啦，我不笑就是了，不就是被误认为是初中生嘛，这说明了小璃年轻有活力不是吗？”
　　“才不要呢，我现在可是老师，老师哦！”
　　看着仿佛在卖萌的苏璃，李忆彤的眼底闪过了一抹莫名的神色，她现在已经对苏璃是不是重生者这件事情，开始产生怀疑了。
　　就从苏璃目前的表现来看，她完全就不像是重生者，但是一想到重生前的那个人，如果苏璃真是重生者的话，她一时半会注意不到一些细节也是情有可原的吧，反正时间还长着，慢慢来观察就可以了。
　　又或者说，自己可以采取一些攻略攻势，不管苏璃是不是重生者，先攻略了再说，如果不是重生者的话，那么她可以慢慢的调 教，如果是重生者的话，在自己攻略对方的时候，一定会露出什么马脚来的。
　　正走在前往办公室的苏璃忽然感觉到一股寒意朝着自己的袭来，明明是在炎热的夏天，却有种透心凉的感觉。
　　她下意识的瞥了一眼走在自己身边的李忆彤，还是那么的淡然优雅，甚至就连脸上的笑容都没有什么变化，也正是因为这样，她才会感觉到李忆彤危险啊。
　　“怎么了？”
　　“没・・・没什么，我就是在想着，忆彤平时中午的时候都是在哪里休息的呢？”
　　“在教师宿舍哦，小璃想去看一下吗？”李忆彤微微一笑说道。
　　听到李忆彤的邀请，说实话苏璃的内心是犹豫的，她原本只是想随便找点话题而已，没有想到竟然扯到了这个上面，以自己平时的表现，如果不去的话，那么多多少少也是会引起李忆彤怀疑的。
　　但是如果去的话，在李忆彤的屋子里面，李忆彤对自己做什么，她都没有办法呼救啊。
　　苏璃不由的想到了重生前看过的某个里番，去老师家做客，然后被下电脑配件，之后・・・之后就直接凉了，不，应该是热了，都热成热兵器了！
　　不过这也只是所谓的里番而已，现在可是在现实之中，不管怎么说，也应该大概是不会出现这种坑爹的情况的吧！？
　　各种念头在苏璃的脑海中交织，在以最快的速度做好决定之后，苏璃面带犹豫的说道：“真的可以吗？不会麻烦吧！？”
　　在说这句话的时候，苏璃的眼睛之中还闪烁着好奇的神色。
　　“当然不会了，倒不如说我正好要回宿舍一趟来着。”李忆彤轻笑了一声，然后带着苏璃来到了教师宿舍的楼下。
　　这教师宿舍楼是新建起来的，有需求的老师可以在学校里面申请。
　　苏璃以前也曾经想过要住这边，但是最终还是没有选择住这里，因为隔音太差，如果经常带女学生回来的话，肯定是会被发现的吧。
　　所以想想还是算了，自己在外面租房子其实挺好的。
　　李忆彤的宿舍如果她没有记错的话，应该是在三楼，最里面的那个房间。
　　不要问苏璃为什么知道，要知道在曾经的曾经，自己重生之前，可是经常来李忆彤的宿舍呢。
　　至于到李忆彤的宿舍干什么・・・・・・当然是深入的探讨和交流，如果更好的教导学生和调动学生的学习积极性什么之类的事情啦。
　　至于你们信不信，反正咸鱼是不信的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸，贼好吃


第四十六章 咕咕咕
　　“进来吧。”
　　在李忆彤的招呼之下，苏璃缓缓的走进了李忆彤的房间之中，一个不算大，但是也绝对算不上小的房间，由于是新建起来的关系，一眼看去还是挺新的。
　　虽然说是一个小房间，但是里面还有一个小厨房，不过李忆彤从来都不做饭的。
　　房间里面的家具也是非常齐全的，该有的东西都有了，在厨房里面还有一个小冰箱，不过里面却没有什么食材，都是一些饮料之类的东西，偶尔还能用来存放一下甜品。
　　苏璃记起曾经有一次，自己来李忆彤房间里面的时候，偷偷的吃掉了她的抹茶蛋糕，然后苏璃愣是用了一整个大蛋糕才把她哄回来。
　　女人对甜点的执着是真的可怕。
　　“随便坐一下吧，这边没有茶，小璃是要喝饮料呢还是热水呢？”
　　“给我一杯热水就可以了，谢谢。”
　　苏璃坐在椅子上，装作一脸好奇的看着周围，但是却又不敢随意乱走动的样子，就像是第一次来到这边一般。
　　此时的苏璃是真的想给自己点个赞了，如此犀利的演技她竟然都可以使得出来什么的，或许，自己应该进演艺圈的，绝对比那些流量小鲜肉的演技要炸裂很多。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，倒热水的李忆彤回到了苏璃的身边，把热水递给苏璃之后，笑眯眯的说道：“怎么样，我现在的这个宿舍。”
　　“很不错啊~”
　　“话说，小璃为什么不申请教师宿舍呢？”
　　听到李忆彤的话，苏璃毫不犹豫的说道：“可能是因为在大学的时候，都是住宿的，所以出来之后想要自己一个人在外面生活一下吧。”
　　“这样啊~”
　　依旧是一模一样的理由，曾几何时，她也曾经问过苏璃这样的问题，所得到的回答就是这样，这让李忆彤有种回到了过去的感觉。
　　不对，她现在已经回到了过去，不过就是有些人和事已经不一样了。
　　收起多余的思绪，温柔的笑容再次浮现在了李忆彤的脸上，说道：“小璃，以后你要是中午的时候想在学校休息的话，可以直接来找我的哦，我这里的床虽然不大，但是睡下两个人也是可以的。”
　　“真的吗？”
　　苏璃的眼睛里面闪烁着期待，与此同时在心中默默的吐槽着，这特么不就是自己曾经对李忆彤所说过的话吗？不过地点是在她的房间里面。
　　没想到自己的话又被盗用了，这让苏璃该说什么好呢，她在想是不是应该对自己的说过的话申请一个专利什么的。
　　虽然很想吐槽，但是苏璃依旧不敢把心中所想的表现出来，只能装作一副很期待的样子。
　　至于她以后会不会来，当然是肯定不会的啦。
　　要知道跟李忆彤睡在一张床上面，谁知道李忆彤会对自己做什么事情，要知道自己现在可是手无缚鸡之力的战五渣少女来着，李忆彤估计不用费多大力，自己就凉了，不！应该是热了，热成热兵器了。
　　“嗯，当然是真的啦，话说我都没有去小璃家里面看过呢，是不是应该找个时间去看一下呢？”
　　李忆彤都已经把话说道这种份上了，苏璃怎么可能拒绝啊，就算是想拒绝都没有办法拒绝的好吧。
　　“随时都可以过来哦~”苏璃故作轻松的说道。
　　“话说，小璃现在不想睡觉吗？我等一下要看书，所以可以把床让给你哦。”
　　“不用啦，我也想玩一下手机。”
　　苏璃一边说着，一边拿出手机打开了某个出名的小说网站，她以前看小说，就是经常在这个小说网站上看的，不过现在上面她想要看的小说，基本上都已经被她看过了，所以只能无聊的去淘书看了。
　　看小说第一步打开的就是排行榜了，刚打开排行榜，苏璃就被周收藏的一本书给镇住了，这本书的名字叫做《热兵器妹妹的养成方法》，讲述的是普通的男主人公如何培养自己妹妹一步步成为热兵器的故事，字面意义的热兵器，是一种武器的意思，不要误会了。
　　苏璃会震惊的原因，是因为这本书，不应该是过两年才发布的吗？两年后才出现的书，竟然在这个时候出现了。
　　这说明了什么！？
　　说明，重生者转职而成的文抄公已经出现了。
　　到底会是谁呢？苏璃看一下笔名。
　　‘咕咕咕’
　　看到这个笔名的一瞬间，苏璃顿时就想吃鸽子肉了，这咕咕咕算什么啊，单从这三个字上面，她完全没有办法看出来，这真本书的人到底是哪位老姐。
　　就在苏璃沉思的时候，李忆彤忽然凑了过来，看了一眼苏璃的手机之后，说道：“在看什么呢？”
　　“没有啊，就是看看有没有小说可以看一下的啦。”苏璃有些不好意思的说道。
　　关于自己看小说这点，苏璃并没有闪躲，因为自己只是正常的看小说而已，如果还遮遮掩掩的话，更容易引起李忆彤的怀疑。
　　“没想到小璃还真没喜欢看小说的呢。”
　　“没有啦，就是没有事情的时候，看一下而已。”
　　李忆彤只是看了两眼之后就去干自己的事情去了，因为苏璃明白，对方根本就不怎么看这些小说，这是苏璃跟李忆彤相处多年所的出来的结论。
　　苏璃没有注意到的是，李忆彤在离开之后，也默默的打开了某个小说APP开始随意的翻看了起来。
　　当她看到周收藏上面的第一名之后，眼底闪过了一抹疑惑的神色，虽然这本小说她重生前没有看过，但是名字什么的，还是挺过的。
　　因为她在跟苏璃交往的时候，就看到过她曾经看这本书，如果她没有记错的话，这本书应该没有那么快出现吧。
　　而不应该这个时候出现的书，却在这个时候出现了，这是不是也就证明了，自己的设想其实是没有错的呢？
　　除了她之外，还有人也重生了，而且不是一个两个的，说不定，是很多。
　　这其中一定有什么规律，至于是什么规律，她就有些不清楚了，虽然不清楚，但是调查一下的话，说不定就可以解开这个谜底呢。
　　真是越来越有意思了呢~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　票票，我要票票！――咸鱼挥舞着触手说道。


第四十七章 还要再等一下
　　“你终于上线啦，这么晚的时间，我还以为你今天不上线了呢。”
　　苏璃洗完澡刚打开电脑登录游戏，就受到了牧师小姐给自己发来的一条信息。
　　随意的看了一眼之后，苏璃的双手快速的在键盘上敲打道：“刚刚在值班呢，不是所有人都像你这样不用工作还能大量氪金的。”
　　牧师小姐是真的有钱，跟对方相处看了一段时间之后，苏璃得到的一个情报，明明对方身上的装备可以用很久的，但是等级一到，绝对会买新的一套该等级最好的装备。
　　而苏璃，现在身上还穿着任务装，这让苏璃该说什么好呢。
　　跑到牧师小姐所在的地方，可以看到，一个身穿白色裙子的漂亮女角色正站在那里看，貌似在看风景的样子，别看牧师小姐这样，其实身上套的只是时装而已。
　　在这时装的下面，其实是三十级的稀有铠甲，还是高强化的那种，没看到牧师小姐背后背着的巨剑吗？
　　苏璃感觉，牧师小姐应该去玩战士才对的。
　　苏璃也曾经跟对方提过这个问题，但是用对方的话来说，她就喜欢玩这种暴力的牧师，苏璃还能说什么呢，随便牧师小姐就好了。
　　接受了牧师小姐发过来的组队邀请，苏璃就看到牧师小姐还在打出了一行字：“你是干什么的，还要上夜班的，要不直接把工作辞掉呗，我雇你来陪我打游戏。”
　　“别了吧，我觉得我现在的工作还是挺好的。”
　　苏璃并没有直接回答自己的职业，而是就这样忽悠过去了，牧师小姐也没有多过问，继续一起像往常一样清理着各种的任务。
　　在苏璃愉快的用这新学的技能屠杀怪物的时候，牧师小姐忽然打字说道：“话说，你是男的女的啊？”
　　“当然是男的啦~”苏璃毫不犹豫的回答，心中甚至没有一点波动。
　　这也是她重生前在别人问她这个问题的时候的标准回答，不过话说回来了，她也不知道牧师小姐是男还是女呢，不过能取‘我奶大，我先说’这种名字的，应该不会是女孩子吧。
　　不过这也是不一定的。
　　“男孩子吗？我有点不相信呢，我的直觉告诉我，你应该是个女孩子。”牧师小姐在路人那怪异的目光之中，随手把面前的怪物砍成了两半，顺便给自己加了一个治疗术。
　　看到牧师小姐的回复，苏璃愣了一下，不过她也没有在意，直觉什么的，说不定只是牧师小姐想要来套路她而已，讲道理，她还没有被人套路过呢。
　　“我真是男的，话说你是男是女啊？”苏璃默默的打字说道
　　“你猜~”
　　只是这两个字，牧师小姐就一直在做任务没有什么动静了，至于苏璃，怎么可能会去猜这种无聊的问题，她又不面基，又不干什么的，就算牧师小姐真的是女孩子，还是大美女，也不关她的事情啊。
　　在另一边，一个跟苏璃一样同样坐在电脑前的美丽少女有些不爽的撅起了小嘴，看着依旧拿着法杖施法的角色，喃喃自语道：“你这个人，难道就一点好奇心都没有的吗？按照一般情况来说，不应该会猜一下的吗？”
　　少女一边在吐槽着，一边随意的翘着椅子，翘椅子什么的，有时候是很危险的，比如说现在，她不小心用力过头，导致椅子翘不回来了。
　　“碰。”
　　“啊！好痛。”
　　少女躺在地上捂着脚，在摔下来的时候，脚趾不小心踢到桌子了，好痛，是真的痛彻心扉啊。
　　“好奇心，在某种情况下来说，并不能算是好事。”苏璃一边玩着游戏，一边在心中默默的想到。
　　讲道理啊，因为好奇心而沦陷在自己手里的女孩子还少吗？所以说啊，有时候太过于好奇某个人或者某件事情，并不能算是好事情呢。
　　时间一分一秒的过去，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后跟牧师小姐打了声招呼之后，就直接下线了，她明天可是还要上班的，玩的太晚了的话，明天早上就算能起来也会很难受的。
　　关掉电脑，苏璃走到了窗口前，随意的打开窗户，就可以感受到略显灼热的晚风迎面吹来，仔细想想，苏璃感觉自己穿越过来好像有一个星期左右了吧。
　　才一个多星期啊，她还以为过去很久了呢，现在对这边的生活，多多少少的也基本上熟悉了一点，毕竟是重生而不是穿越，适应起来比较快也是正常的吧。
　　就是每天都要想着，如何不被发现自己是重生者这件事情，感觉有点累而已。
　　话说，自己这种人渣为什么会重生呢，自己重生也就算了，为什么会连被自己攻略过的女孩子都重生呢，这真是一种很奇怪的事情啊。
　　还有被攻略就会变成热兵器什么的，这简直就像是宛如神的存在对自己的惩罚一般。
　　在思考着这些奇怪事情的时候，苏璃发现沈清夏的家里面，好像还没有关灯的样子啊，难道是在窗户间隙在观察自己吗？如果是沈清夏的话，或许还真的可以做出这种事情来。
　　毕竟在重生前，沈清夏又不是没有做过这种事情。
　　苏璃眯着眼睛朝着沈清夏的家里面看了一眼，不过在她的视野之中，看到的只能是模模糊糊而已。
　　这也是没有办法的事情，谁让她是个近视呢，其实她也是有眼镜的，只是不常戴而已，隐形眼镜就更不用说了，她重生前根本就没有用过，至于现在，她就不知道了。
　　也不知道是想到了什么，苏璃轻轻的叹了口气，然后重新把窗户关上，窗帘拉上，准备回到房间里面睡觉去了。
　　在苏璃房间的灯光熄灭之后，沈清夏房间的灯光也随之熄灭了。
　　在沈清夏的房间之中，沈清夏随意的扑倒在了床上，也不知道是在感受着柔软的被子，还是在抱着被子想着什么人。
　　“唔，还要再等一下，还要再等一下，感觉，有些等不下去了，老师。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　想要票票（可怜兮兮


第四十八章 愉悦
　　“好困。”
　　苏璃坐在办公室之中，懒洋洋的打了个哈欠，如果仔细观察的话，可以看到苏璃的眼底还有一个浅浅的黑眼圈。
　　昨天晚上苏璃虽然早早的把游戏下线了，但是早躺床并不代表了早睡觉啊，一先开始是在分析着自己这一个星期左右遇到的重生者前女友们，分析着她们现在的一些性格之类的东西。
　　毕竟分手之后，苏璃就很少跟她们有什么交集了，性格或者其他的一些变化也是需要注意的，这段时间，虽然李忆彤她们一直在试探苏璃，但是苏璃又何尝没有在试探她们呢。
　　知己知彼方能百战百胜。
　　详细的分析每一个人，才能避免出现一些失误。
　　在一通分析之后，苏璃准备睡觉的时候，不知道为什么忽然想起了牧师小姐的性别问题，然后就想着这个问题，一直都睡不着，直到凌晨两点还是三点，她才迷迷糊糊的睡着。
　　六点多，闹钟又响起来了。
　　当老师就是这样的，她都已经习惯了，但是习惯归习惯，没有睡好觉，就算是她还是会困的呀。
　　想着想着，苏璃又打了个哈欠。
　　“小璃这是怎么了，怎么感觉好像没有睡好觉的样子？”
　　“昨天晚上失眠了。”苏璃装作一脸无奈的说道。
　　“这样啊，你应该是在上午第三节课吧，现在还有时间，你可以小憩一下哦，”
　　苏璃摇了摇头，说道：“没事的，怎么可以在上班的时间摸鱼呢，等到中午我再回去好好的休息一下好了，哈欠~”
　　看着苏璃那仿佛没有睡醒的表情，李忆彤不知道为什么，忽然有种想要扯一下她脸庞的感觉啊，如果扯下去的话，应该会很舒服的吧。
　　不过苏璃也应该会炸毛的吧。
　　不过就算苏璃炸毛也很萌啊，为什么这个世界的苏璃会这么萌呢，萌的她都有点忍不住了呢，不！她已经忍不住了。
　　强行收回自己的愉悦，李忆彤跟苏璃打了声招呼之后，就离开办公室去监督学生早读去了。
　　至于苏璃，则在开始认真的开始看起了教科书，她说不会在上班摸鱼，就不会在上班摸鱼，不管是重生前还是重生后，这都是不会有丝毫改变的。
　　现在她的工作还算轻松，毕竟不是班主任，由于是新人的原因，需要管理的东西也不多，所以并不算忙，甚至可以算的上悠闲了，等到第二年，苏璃估计就有的自己忙了。
　　各种意义上的忙。
　　备课的时间过的还是很快的，等苏璃重新回过神来的时候，时间已经到了第二节课的下课，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后默默的走出了办公室，她现在准备去上个厕所。
　　苏璃刚走出办公室，然后就听到了一个熟悉的声音响起：“老师好。”
　　“好。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后就看到了一个胖胖的女生正看着自己，这是杨岚。
　　本来苏璃以为杨岚只是路过随意的问声好而已，没想到的是，杨岚竟然直接跟着她到了厕所，也不知道怎么的，苏璃发现这个时间段的女厕所，怎么又要排队啊！？早知道就在下课前提前过来了。
　　话说，也不知道楼上的厕所可不可以用呢？
　　似乎是从苏璃的视线中发现了什么，杨岚轻声说道：“老师，楼上的厕所在检修来着，要不然的话，这里也不会那么多人了。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　苏璃不由的叹了口气，看起来就只能排队了吗？
　　就在这个时候，苏璃忽然想到，自己好像是要上第三节课来着，她随意的拿出手机看了一眼时间，虽然时间还有一点，但是看这种情况，显然是不可能轮到她的了。
　　无奈的叹了口气之后，苏璃决定先去上课再说吧，反正不是很急。
　　上课的四十五分钟，说长不长，说短也不短，苏璃在上课上到一半的时候，就挺有感觉的了，不过想着反正就半节课的时间，所以就没有选择中途去上厕所。
　　一直到下课之后，苏璃才默默的松了口气，现在的她终于可以去好好的解决一下生理问题了。
　　然而，等苏璃刚走出教室，就有一只手搭在了她的腰上，敢在光天化日之下这么做的人，也就只有李忆彤了吧。
　　“小璃，教导主任说要让老师去会议室开个临时的会议来着，我们走吧，现在人都已经集合了呢。”
　　“诶！？”
　　还没有等苏璃开口说点什么，她直接被李忆彤拉着来到了楼上的会议室之中。
　　看着正在讲着某些事情的教导主任，苏璃现在是真的无奈啊，为什么她想要上个厕所就这么难啊，不过没有关系，她应该大概还能再忍一下。
　　现在苏璃只希望教导主任可以快点讲完要讲的事情。
　　虽然苏璃是这么想的，不过教导主任的性格她是明白的，他最喜欢重复说过的事情，还有就是在开会的时候有什么事情的。
　　苏璃生无可恋的叹了口气，现在只能继续忍了。
　　坐在苏璃旁边的李忆彤在看到苏璃的表情之后，似乎是察觉到了什么，然后凑到苏璃的耳边小声的说道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是有点想去上厕所而已。”
　　“稍微忍一下吧，教导主任最讨厌开会中途离开的人呢。”
　　“嗯。”
　　苏璃自然明白这个道理，所以她现在还在用尽全力的忍耐着，她怀疑自己的膀胱要爆掉了。
　　在这种时候，苏璃感觉这时间过的是真的慢啊，而且也再次领悟到了，教导主任的嗦，虽然她很敬佩教导主任没有错，但是他的嗦也是让苏璃印象深刻的一个点之一。
　　“今天我也就不多说什么了，接下来的工作・・・・・・”
　　“我就讲到这里吧，话说还有那个・・・・・・”
　　“好了，没有什么事情好说了，那个关于学生的学习积极性问题・・・・・・”
　　・・・・・・
　　李忆彤看着苏璃的那惆怅的表情，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，苏璃的表情变化，真的好有意思啊，真想・・・再继续看下去呢。
　　・・・・・・


第四十九章 你妹妹也挺想你的
　　“好了，基本就没有什么事情了，正在上课的老师，麻烦你们帮忙传达一下，解散吧。”
　　随着教导主任的话音落下，会议室中的老师三三两两的都离开了，至于苏璃，到现在都不敢放松，因为她现在，只要一放松的话，就会出现不可逆转的悲剧。
　　在老师们都离开的差不多的时候，李忆彤才站起身来，一脸疑惑的对苏璃说道：“小璃，我们走吧。”
　　“嗯・・・・・・”
　　苏璃勉强挤出了一抹笑容，她现在不管是什么动作都不能做太大，如果做太大的话，她怕自己真的就撑不住了。
　　“忆彤，我先去上个厕所。”
　　“正好我也想去呢，一起呗~”
　　李忆彤笑眯眯的跟苏璃走出了会议室，看着苏璃的笑容，她不由的想到了自己重生之前，自己好像也经历过这种事情来着，至于为什么会变成这样，那都是苏璃的原因了。
　　她就不相信了，当时的苏璃没有看出来，自己当时是真的想要上厕所。
　　现在苏璃的这种情况，让她有种很愉悦的感觉啊，这应该就是传说中的一报还一报吧，出来混的，迟早是要还的。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是苏璃依旧是看到了李忆彤勾起的嘴角，她有些无奈的叹了口气，她现在还能说什么呢，当初要是知道会导致现在这样，她绝对会先去上个厕所再去上课的。
　　虽然会议室距离厕所并不算太远，但是对于苏璃来说，这段路无异于人生走过的一段最长的路。
　　当苏璃从厕所里面出来的时候，整个人的感觉都是轻飘飘的，原本紧绷的身体，也放松了下来，甚至就连大眼睛也不由的眯了起来。
　　这种从紧绷到放松的感觉，甚至让苏璃有了一丝快感。
　　她甚至有些怀疑，如果这种事情经常做的话，说不定会上瘾的呀。
　　也不知道是想到了什么，苏璃猛的摇了摇头，然后走到洗手台前把手洗干净之后走出了厕所。
　　李忆彤早就在外面等候多时了，在看到苏璃之后，她笑眯眯的迎了上来，说道：“小璃啊，你终于出来啦，我等的花儿都谢了。”
　　“你在打斗地主吗？”
　　话虽然是这么说的，不过苏璃还是露出了恰到好处的羞涩，在这种时候，这种表情应该是最合适的了吧，感觉自己现在装小女生真是越来越熟练了啊。
　　为什么会这么熟练呢？
　　重新回到办公室里面，苏璃随意的拿出手机来看了一眼，现在是九月处，也就是说，很快的，就会迎来一个大节日了，也就是国庆节。
　　七天的长假，想想就有种美滋滋的感觉呢，不过现在想这些还是有点太早了，比起这个，她现在所需要想的是，如何在国庆节之前保证自己重生者的身份不暴露。
　　就在苏璃想着这些的时候，她的手机忽然剧烈震动了起来，苏璃拿起来看了一眼之后，发现竟然是自己老妈打电话过来的。
　　也正是这个时候，下课的铃声也响起。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，看起来自己老妈掐时间掐的还真是准时啊。
　　走到窗口边，苏璃接通了电话，对面很快就传来了一个熟悉的声音，毕竟是自己老妈的声音，不可能不熟悉的。
　　“小璃，现在应该已经下课了吧？”
　　“嗯，已经下课了。”
　　苏璃从窗口处随意的看着外面的操场，才刚下课，就有不少的男生像是屁股上加装了助推器一般，就冲了出去。
　　想当初，自己不也是这样吗？一下课就是冲出去，回去用最快的速度吃完饭就到网吧搞起，那时候的生活简直不要太爽了。
　　“小璃，小璃！？”
　　“刚刚走神了，不好意思。”
　　“真是的，你这个孩子，当老师了还经常走神可不行哦，话说当老师的感觉怎么样，这么多天了，一个电话也不知道给家里面打一个，怕不是外面有姘头了吧？”
　　听到自己老妈的话，苏璃露出了有些无奈的笑容，自己老妈总是这么的喜欢说这些。
　　“妈，你就不能说些正经的事情吗？”苏璃的脸上再次露出了小女人一般的娇羞神色，看的一旁的李忆彤是一阵恍惚。
　　如果说苏璃是重生者的话，那么她只能是佩服苏璃了。
　　讲道理啊，要不是李忆彤还在这里，她怎么可能会露出这种表情，她已经强忍住自己不让鸡皮疙瘩浮现出来了好吧。
　　“好吧好吧，其实我打电话过来就是问一下你最近的一些近况而已，话说国庆节马上要到了，到时候回老家来一趟吧，反正又不远不是吗？”
　　“嗯，如果没有什么意外的话，我会回来的。”
　　“那就这么说好了，对了，你妹妹也挺想你的，最近一直在叨念你呢，以前怎么没有看出来她怎么粘你呢？”
　　虽然只是非常普通的对话，但是却让苏璃有种毛骨悚然的感觉，自己妹妹在一直叨念自己什么的，这怕不是又一个重生者哦。
　　她差点就忘记了，自己妹妹也是被自己攻略过的存在啊。
　　苏璃跟她妹妹自然不是亲生的，要不然的话，苏璃再怎么人渣也不可能对自己的亲生妹妹出手啊。
　　苏璃的妈妈跟苏璃的爸爸是再婚的，结婚的时候，两人都带着一个小孩子，也就成了现在的兄妹，所以说，当初自己为什么会想要去攻略自己的妹妹啊。
　　要是当初被自己的父母知道的话，估计她现在绝对不会重生了，说不定就是直接在德国骨科里面躺着呢。
　　刚刚自己老妈提到，自己妹妹一直在叨念着自己什么的，苏璃忽然有种不祥的预感，自己妹妹不用想太多，绝对是一个重生者。
　　因为当初的苏璃跟自己妹妹关系并不算太好，当初的苏璃本来是不想要攻略自己妹妹的，只不过想要跟自家妹妹搞好关系而已。
　　但是不知道怎么的，他就拿出了平时的那一套，然后・・・然后就没有然后了呀！
　　现在，苏璃感觉自己如果回家的话，说不定是要凉了呀。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　凉凉怎么唱来着


第五十章 我想要你行不行
　　“话说，你妹妹回来了，我让她跟你说两句呗。”
　　还没有等苏璃说点什么，只听见电话对面传来了一些响动，然后苏璃就听到了一个清脆的声音响起：“喂，哥・・・姐姐吗？”
　　这个好听的声音的主人，自然就是苏璃的妹妹苏沫了。
　　刚刚，苏沫绝对是想喊她‘哥哥’来着，只不过强行忍住了，没有喊出来，单凭这一点，苏璃就可以肯定，自己妹妹绝对是重生者没有错了了！
　　现在苏璃的脑子已经开启了全速运转，她现在在全力想着，自己平时在家里面的时候，跟自己妹妹是怎么相处的，重生前只能当一个参考，毕竟这个世界的自己是个女孩子。
　　如果按照前世的相处方式，绝对会很快被认出来的。
　　虽然苏璃很想要找出那种感觉，但是情报获得的太少了，而且在电话的对面，还有苏璃的老妈在，只要苏沫随便问几句，那么她就直接露馅了呀。
　　为了避免这种事情的发生，苏璃觉得，现在最好的手段就是要尽快的结束这段对话，并且回去之后再想办法，来扮演好她这个姐姐的角色。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小沫，这么早就回家了吗？”
　　“嗯，你也知道的，家这边离学校挺近的。”苏沫的语气并没有什么特殊的地方，苏璃估计她现在是不知道该用什么语气说话把，毕竟哥哥变成了姐姐什么的。
　　“对了，我国庆如果不出意外的话，会回去的啦，所以不用太想我哦~”苏璃用轻松愉悦的语气说道。
　　“我・・・我才没有想你呢。”
　　刚把话说出口，苏沫就捂住了自己的嘴巴，她下意识的把自己重生前跟自己哥哥说话的语气带到这边来了，不过这种傲娇的语气，应该没有什么关系吧。
　　“是是是，小沫在家里面好好听爸妈的话知道吗？到时候想要什么礼物，直接跟姐姐我说就可以啦~”
　　“我想要你行不行？”
　　“嗯？”
　　苏璃发出了疑惑的声音，刚刚自己妹妹说话的声音有点小，她只听到了前面的两三个字，至于后面在说什么，苏璃就不知道了。
　　不过就自己妹妹的爱好的话，到时候给她买个喜欢的COS服给她就好了，就是有点小贵。
　　就在苏沫还想说点什么的时候，苏璃老妈的声音响起来了：“好了，你姐现在应该还有事情要做，到时候再打电话给她吧。”
　　“哦。”
　　苏璃不由的感叹，自己老妈的助攻来的真及时，她正准备想要结束话题，说自己这边有人等着她一起吃饭来着，没想到自己老妈先一步助攻了。
　　又随便聊了几句之后，苏璃总算是挂断了电话，看起来自己要好好的考虑一下，自己以前在家里面的时候是怎么样的一个姿态。
　　“电话打完了吗？”李忆彤凑到了苏璃的身边，轻轻的在苏璃的耳边说出了这么一句话，与此同时还朝着苏璃的耳朵吹了口气。
　　这种怪异的感觉，让苏璃浑身一颤，然后撅着小嘴说道：“嗨呀，别在往我耳朵里面吹气啦，再吹头都吹大了哦~”
　　“只是觉得小璃的反应很有意思而已。”
　　反应很有意思什么的，怕不是抓住了她比较好调戏的敏感点不放吧。
　　真不知道自己的身体为什么会这么敏感。
　　“走吧，我们去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　走在苏璃的身后，看着眼前的苏璃，李忆彤不由的陷入了沉思了，刚刚苏璃打电话时候的表现，有那么一瞬间，然她产生了一些动摇，不过也只是一瞬间而已。
　　虽然这个苏璃表现的没有什么异常之处，但是直觉告诉她，这事情有些不对劲，虽然说不上来，但是她也不急，反正时间这种东西，她还是有的，慢慢来观察就可以了。
　　如果是重生者的话，苏璃应该会想办法赚点小钱钱吧，而自己已经表露出了自己重生者的身份，也就是说，苏璃应该不会做有些非常引人注目的事情。
　　比如说当文抄公或者偶像之类的存在。
　　至于买房子买股票彩票什么的，她相信苏璃也是不会去做的，前者有没有钱是一个问题，后者，一般人应该记不住每天的股市涨跌还有彩票号码吧。
　　而且彩票什么的，也太引人注目了一点。
　　那么苏璃到底会用什么方法赚钱呢？
　　结合对苏璃的了解，李忆彤感觉，苏璃很有可能用游戏去赚钱。
　　在重生前跟苏璃交往的时候，苏璃有时候会吐槽游戏里面的一些事情，比如说‘要是我早点把这东西买起来的话，现在就不用氪那么多钱了’之类的话。
　　如果苏璃是重生者的话，那么很有可能，苏璃会用游戏去赚钱。
　　但是那游戏什么的，她没有怎么接触过，甚至连苏璃重生前的游戏名字都不知道。
　　不过这一切都是没有什么关系的，她有的是办法，可以知道苏璃游戏角色的名字，如果她猜的没有错的话，那么苏璃现在的游戏角色名可能和重生前不同了。
　　有可能是因为这个世界的苏璃是女孩子的原因，当然也有可能是因为苏璃故意的原因。
　　这些都只是她的猜想而已，至于实际是怎么样的，到时候她会找个时间去仔细调查一下的。
　　正在前往食堂的路上，苏璃硬生生的打了个冷颤，这种突如其来的不祥预感是怎么回事啊！？难道说某个谁谁谁又想要对自己下手了吗？
　　不过还没有等苏璃多想什么，远处划过的闪电吸引住了苏璃的目光，还有随之而来的沉闷轰响。
　　“感觉下午好像要下大雨的样子呢？”李忆彤有些感叹的说道。
　　“嗯。”
　　苏璃记得自己上课的时候外面还有太阳的，现在就变成这种天气了，话说自己好像还没有带伞来着，不过无所谓了，到时候找李忆彤借一把就好了。
　　“走吧，下雨就下雨吧，反正我们是在学校食堂里面吃饭。”
　　“说的也是呢。”
　　・・・・・・


第五十一章 雨
　　“好大的雨啊。”
　　苏璃站在窗口，看着窗外的瓢泼的大雨，还有震耳欲聋的雷声伴随而来，现在都已经快到下班的时候，这雨势都还不见小。
　　苏璃怀疑，估计到晚上这雨都下不了。
　　“是啊，感觉小璃好像要回不去了呢，”
　　听到李忆彤的话，苏璃在心中翻了个白眼，她感觉李忆彤巴不得自己回不去，然后邀请自己到她的宿舍里面留宿，一整晚的时间，谁知道会发生什么事情？
　　讲道理啊，这种事情她重生前又不是没有做过。
　　在约人出来之前，先通过天气预报查看一下信息，然后再想办法拖时间，等到雨下来之后，就让对方留下来，再等一下，等到雨小一点再走，等时间一过，然后再邀请对方留宿，并且表示自己绝对不会做什么事情之类的。
　　不过这种方法的成果概率并不高，重生前苏璃也就成功过几次而已，主要是天气预报什么的，有时候并不准确。
　　李忆彤想要用这招来对付自己，还是太甜了一点啊。
　　她不管怎么说也是不会留在这里的，她可不想明天起来的时候光着身子什么的。
　　就在这个时候，苏璃发现在外面，有一个人影出现在了她的视野之中，原本苏璃以为只是路人而已，但是没有想到的是，等对方靠近之后，她惊讶发现那个在雨中撑着雨伞缓慢前进的人，竟然是凌洛！？
　　虽然近视的苏璃看的不是很清楚，不过对方身上的衣服，确实是凌洛早上出门的时候穿的衣服没有错了，而且身材还有发型什么，相结合起来，苏璃可以肯定地方就是凌洛没有错了。
　　等等，凌洛怎么会在这里，现在这种时候，凌洛不应该是在上班吗？
　　还没有来得及让苏璃多想什么，下课的铃声很快就响起来了，苏璃为了确认那个是不是凌洛，也随意的收拾了一下之后，来到了教学楼下。
　　李忆彤见状也跟了过去。
　　她有些奇怪，为什么苏璃就这么走掉了，就算是要走不应该找她借雨伞的吗？
　　跟着苏璃来到了教学楼下，然后她就看到了站在门口的凌洛，在看到凌洛的一瞬间，她很快就明白事情到底是怎么一回事了。
　　似乎是感觉到了李忆彤的目光，凌洛看了她一眼，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　不过很快的，她就重新收回了目光，因为苏璃已经来到了她的面前。
　　“果然是你，刚刚我在窗口看了一下，感觉很像你得样子，我就下来了，没想到真的是你啊，话说，你现在不应该是在上班吗？”
　　苏璃有些疑惑的问道。
　　“出来跑腿，跑完了就来接你啦，上午出门的时候我记得小璃你好像是没有带雨伞出门的吧？”
　　“是这样没有错啦，但是也不用特地跑过来啊，你看衣服都湿掉了。”
　　“没事啦，因为我跑完腿之后正好在学校附近，所以正好也可以过来接你回去啊。”凌洛一脸无所谓的说道。
　　这次真是天助她也，本来大雨天的时候被叫出来跑腿她是挺郁闷的，不过她正好想到了苏璃早上出门的时候没有带雨伞来着。
　　于是就果断的来学校接苏璃了，以防苏璃被人留在学校里面。
　　对于凌洛的出现，就算是苏璃也感觉到了意外，不过这样也好，可以避免被李忆彤强留在学校。
　　其实就算凌洛不出现，苏璃也是可以去找沈清夏的，毕竟跟住在同一个地方的人一起回去，也没有什么问题吧。
　　收起思绪，苏璃回过头对李忆彤说道：“忆彤，那我们就先回去啦。”
　　“可以再等一下雨小一点再走啊，现在时间还早来着。”
　　“没事啦，现在的雨比起刚刚要小不少了。”
　　“那要不要我再给你拿一把雨伞？”
　　“不用啦，这雨伞够大的。”
　　“那，你们路上要小心哦。”
　　看着苏璃和凌洛离去的背影，李忆彤有些不爽的‘啧’了一声，凌洛的出现确实是她没有想到的一个意外，要是凌洛不出现的话，她还是有把握把苏璃留在自己宿舍里面的。
　　到时候自己就可以有很多时间和很多机会去试探跟观察苏璃了。
　　多么好的一个机会，就这么失去了，想想还真是有种可惜的感觉呢。
　　算了，这次就算凌洛小赢一次好了，她之后还是会找回场子来着，要知道她才是跟苏璃接触最多的人呢。
　　另一边，苏璃跟凌洛已经走出了一段距离，虽然伞不小，但是也不算大，为了不淋到雨，两人可以说是靠的非常近了。
　　甚至可以算是贴在一起了。
　　感受着从苏璃发丝间传来的清香，凌洛的脸上露出了满足的神色。
　　说实话，这个世界的苏璃，总让她有种想要抱在怀里好好疼爱一番的冲动啊，果然是因为这个世界的苏璃太可爱的原因吗？
　　走在回家的苏璃，凌洛似乎是想到了什么，然后有些好奇的开口问道：“小璃，话说，你喜欢下雨的天气吗？”
　　“一般是不喜欢的，因为容易打湿鞋子，而且衣服很难干，就算是干了都会有种不好闻的味道。”苏璃毫不犹豫的说的。
　　听到苏璃的回答，凌洛露出了果然如此的神色，苏璃重生之前，也是这样子对她说过这么一句话来着。
　　果然苏璃还是没有什么太大的变化呢。
　　就在这个时候，随着一阵沉闷的雷声响起，原本还有些减小的雨势再次变大了起来，甚至还刮起了大风。
　　顿时两人身上的衣服就湿掉了大半。
　　这让苏璃有种无言以对的感觉，明明就快到了，没想到竟然还是打湿了什么的。
　　由于苏璃身上穿的白色体恤，在打湿了之后，内衣的痕迹就变的异常明显了起来，不管是颜色还是花纹，走在苏璃身边的凌洛，是可以看的一清二楚额。
　　苏璃有些不好意思的遮挡了一下，现在她对下雨又多了一个不好的印象，那就是容易走光了。
　　本来她以为这是下雨唯一一个不错的优点了，现在，唯一的优点也没有了。
　　……
　　作者留言：
　　明天出金时，咸鱼想要・・・・・・


第五十二章 为自己的机智点赞
　　“终于回来了，这坑爹的大雨！”
　　苏璃站在自己出租屋的楼下，回家路上走到一半又是刮风又是大雨的，搞的她现在身上都已经湿透了，还好手机放包里面了，应该是不会湿掉的。
　　此时苏璃身上的衣服基本都已经透掉了，站在苏璃身边的凌洛可以清晰的看到这充满诱惑力的一幕。
　　明明同样身为女孩子的她，在这种时候，竟然被苏璃的这种姿态所诱惑住，到底是苏璃的魅力太大呢，还是说明，她的性取向有问题呢？
　　不管怎么说，她现在是真的觉得苏璃很诱人，诱人到甚至让她想对苏璃做点什么。
　　似乎是感觉到了凌洛的目光，苏璃下意识的重新把手放在了自己的胸口，虽然遮不住什么，但是这样可以让她有安全感一些。
　　现在苏璃算是明白了，为什么女孩子的衣服透掉之后，明明遮不住也要去遮掩一下了，因为总觉得有些羞耻啊。
　　就算是苏璃的脸皮厚度都感觉到了羞耻，更不用说其他的一些女孩子了。
　　感受着凌洛的目光，苏璃轻咳了两声，说道：“那个，我们还是先赶紧上去洗澡吧，要不然会感冒的。”
　　“嗯。”
　　一直到自己回到家里面，苏璃才默默的松了口气，她缓缓的走到镜子前看着现在的自己，不得不说，就算是她长的异常可爱，但是在这种姿态下，她自己都感觉到了惊艳。
　　虽然头发已经湿掉了，但是却给人一种狼狈的美感，虽然以前经常听人说，真正的美少女，不管是处于什么样的状态，依旧是可以给人‘美’的感觉。
　　当初听到这个的时候，苏璃还不以为意，现在她总算是明白那句话的含义了，因为现在的她自己，就是这种存在啊。
　　难怪身为女生的凌洛会一直往自己身上看了，确实是挺诱人的。
　　这种诱惑的姿态配合她现在那天真无邪的可爱脸庞，说白了就是在诱人犯罪了，就算是苏璃自己都差点想对着镜子里面的自己做点什么了。
　　过了一会儿，从窗口吹来的风让苏璃打了个冷颤，也硬生生的让她从幻想状态中解放了出来。
　　为什么这种可爱到连自己都心动的女孩子会是自己呢？
　　如果这是别人的话，她绝对会立马定下攻略计划，然后对她展开攻略的。
　　无奈的叹了口气，苏璃随意的找出了一套睡衣，还有内衣裤，就走进了浴室之中，准备好好的洗个热水澡放松一下。
　　但是让苏璃感到绝望的是，自己的热水器竟然坏掉了。
　　虽然现在才九月份，但是因为台风的关系，苏璃可是感觉到了丝丝的凉意，而且苏璃不管是穿越前还是穿越后，都是那种怕冷的存在。
　　苏璃基本就从来没有洗过冷水，以前没有洗过，现在自然也不会去洗了。
　　她无奈的叹了口气，然后把目光放在了门口，难道自己现在只能去凌洛家里面蹭热水了吗？
　　如果是穿越前的话，苏璃肯定二话不说就过去蹭了，但是现在，她可是战五渣的可爱小女生啊，面对重生者的凌洛，要是对方兽性大发相对自己做点什么的话，那么她可是真的一点反抗能力都没有啊。
　　虽然这种可能性不大，但也是有点可能性的呀，所以苏璃现在正在纠结，到底要不要去凌洛的家中蹭热水呢？
　　最终，苏璃还是选择了洗冷水。
　　没有办法，相比起洗冷水，她更不想去凌洛家里面蹭热水，总感觉如果自己去的话，这个热水可以让自己蹭出什么事情来。
　　感受着冰凉的水洒在自己身上的感觉，苏璃整个人都有些不太好了，此时的她是多么怀念热水啊。
　　虽然也可以用电热水壶去一点点的煲，但是等煲完了自己也感冒了，反正都被淋湿了，就用冷水再洗一遍，然后把头发吹干换好衣服，岂不是更加美滋滋。
　　想到这里，苏璃再次加快了她的洗澡速度，才花了短短的一小段时间，苏璃就从浴室里面走了出来。
　　吹干头发之后，苏璃整个人都感觉舒畅了许多。
　　也就是在这个时候，苏璃的手机上面收到了凌洛发来的信息，告诉她如果洗完澡的话，就去她那里吧，等一下可以准备吃晚餐了。
　　苏璃抿了一口热水，感受着身体重新温暖起来之后，拿起手机走出了自己家门。
　　当苏璃敲开凌洛家门的时候，可以看到，凌洛此时好像也是刚洗完澡的样子，头发都还没有吹干。
　　在看到苏璃之后，凌洛一脸惊讶的说道：“小璃洗澡还真是快呢。”
　　苏璃笑了笑，并没有说什么，讲道理啊，洗冷水能洗的不快吗？
　　走进凌洛的家中，原本正准备吹头发的凌洛似乎是想到了什么，然后笑眯眯的对苏璃说道：“小璃，可以帮我吹一下头发吗？”
　　“可以啊。”
　　苏璃接过凌洛手中的风筒，然后熟练的帮凌洛开始吹起了头发，吹头发什么的，她并没有故意装的很生疏，毕竟自己现在可是一个女孩子，要是连吹头发都不熟练的话，那么也太假了一点吧。
　　在帮凌洛吹着头发的时候，苏璃下意识的往凌洛领口看了一眼，深不可测的深渊出现在了苏璃的面前。
　　这是她重生前在帮凌洛吹头发的时候经常做的举动，说白了就是过眼福。
　　不过很快的，苏璃似乎是想到了什么，她下意识的看了一眼凌洛，发现对方果然在疑惑的看着自己。
　　这是自己大意了呀，没想到这种习惯，竟然让她出现了这种低级的错误。
　　一时间苏璃的大脑开始了全力运转，不一会儿，她就用羡慕的语气说道：“我能够问一下，你的欧派到底是为什么可以长这么大的呀？为什么我的就这么小呢，我也是女孩子呀！”
　　听到苏璃的话，凌洛楞了一下之后，有些不好意思的说道：“这可能是天生的吧。”
　　“我才不信呢，一个个都跟我说是天生的，为什么我天生长不了那么大呢！？”苏璃鼓着腮帮子，一脸不服气的样子。
　　此时的苏璃，想为自己的机智点个赞。
　　……


第五十三章 要死了
　　“难道是我的错觉吗？”
　　看着苏璃那气鼓鼓的样子，凌洛不由的产生了这样的疑惑。
　　刚刚她无意间看到了苏璃在帮自己吹头发的时候，眼神往自己的领口看了一眼，这是重生前，苏离帮自己吹头发的时候喜欢做的一件事情。
　　刚开始她还有些不爽来着，后面就随他了。
　　但是这个世界的苏璃，怎么也会做出一样的举动呢，难道说，苏璃也是重生者吗？虽然可能性很小，但也不是没有这种可能性。
　　她不是没有假设过苏璃是重生者的可能性，不过苏璃的表现，让她暂时把这个想法给埋藏了起来，不过现在苏璃的表现，让她重新有了这种疑问。
　　不过苏璃刚刚的表现，又让她打消了这个疑问，因为现在苏璃的表现，完美的契合了，正在为自己欧派大小发愁的少女。
　　如果这个苏璃真是重生者的话，那么她也认了，为了隐藏自己的身份，甚至连节操都不知道扔到什么地方去了。
　　如果换成她的话，她是做不出这种事情来的。
　　看到凌洛的表情，苏璃在心中默默的松了口气，刚刚还好自己机智，要不然的话，绝对会被凌洛看出点什么端倪的。
　　这次的经历，也让苏璃在心中敲响了警钟，果然习惯是一个很可怕的事情，自己总会无意识间的表现出某种习惯。
　　虽然如果注意一点的话，应该是不会出现刚刚这种状况的，但是人不可能一天二十四小时都在集中注意力，总会有放松的时候。
　　虽然知道自己的这个弱点，但是苏璃现在也没有办法，习惯这种事情，不可能是想改就能改的。
　　如果想改就能改的话，那就不叫做习惯了。
　　为了转移凌洛的注意力，苏璃装作有些不死心的问道：“凌洛姐姐，难道就没有什么可以让欧派变大的方法吗？吃木瓜我试过了，没有用。”
　　刚想说吃木瓜的凌洛，顿时忽然有种无言以对的感觉，不过很快的，她就笑眯眯的开口说道：“按摩啊，听说每天按摩半小时，可以促进欧派的发育哦，至于是不是真的，我就不知道了。”
　　“真的吗？”
　　苏璃的眼睛里面仿佛要蹦出星星，那跃跃欲试的表情，让凌洛不由的想到自己是不是应该说一下这是自己乱编的，不过想想还是算了。
　　虽然只是脑补了一下苏璃按摩的场景，应该会很有趣的吧。
　　看到凌洛露出的愉悦笑容，苏璃在心中默默的冷哼了一声，这凌洛竟然还想来坑自己？讲道理啊，她不管怎么说也不可能会去做这种傻事情的好吧。
　　现在这种不大挺小的欧派还是挺满意的，虽然不见得省多少布料，但是活动起来方便啊，穿衣服也是随便穿。
　　仔细想想，要是巨 乳的话，很多衣服穿起来都会有种援力满满的感觉，她才不要这样呢。
　　似乎是想到了什么，苏璃收起了跃跃欲试的表情，然后好奇的开口问道：“今天晚上，我们吃什么呢？”
　　“小璃能不能吃辣，今天晚上我们吃辣一点吧。”
　　“哦！我超喜欢吃辣的！”
　　在说出这句话的时候，苏璃不知道为什么，忽然有种不祥的预感，不是从凌洛身上传来的，而是不知道为什么会突然出现这种感觉。
　　……
　　“要死了。”
　　苏璃脸色苍白的捂着小腹，她现在甚至感觉自己要死了。
　　看着飘荡在阳台上的床单，苏璃有些无奈的叹了口气，为什么事情会变成这样呢？她应该早就已经察觉到的。
　　前几天心情有种莫名的烦躁，还有身体上表现出来的一些特征，但是她一心想着如果避免被发现自己的身份问题，所以没有在意。
　　现在报应来了。
　　感受着小腹传来的绞痛感，苏璃一想到自己昨天晚上洗冷水又吃冰喝辣的，自己今天竟然还没有死掉，真是一个奇迹啊。
　　要是知道自己今天来M的话，就算是冒着被发现的风险，她也依旧会去蹭热水的，晚上的话，一定会让凌洛做点清淡的晚餐。
　　估计自己今天最多就是洗个床单，而不会那么难受了。
　　作为人渣的她，这点知识还是懂的，毕竟想要攻略女孩子，就必须先去了解女孩子，对于苏璃来说，每个她所攻略过的女孩子的这种时间，她都知道的一清二楚。
　　但唯独不知道自己的。
　　这也是没有办法的事情，一个多星期以前，她还是个大男人呢，她无论如何也没有想到，一个星期之后，自己竟然会经历这种事情。
　　不管怎么想，都感觉有些惆怅啊。
　　看起来自己必须要去买个止痛药了，要不然的话，她上课都专心不起来啊。
　　拿上雨伞和包包，苏璃缓缓的走出了自己家门，不出意外，她刚开门不久凌洛也从家里面走了出来。
　　在看到苏璃那苍白的脸色之后，她一脸担心的凑了过来，问道：“小璃，你这是怎么了？脸色好差啊！？”
　　“没什么，就是那个来了而已，话说，你有没有止痛药啊，给我一点呗。”
　　“我没有啊，等一下我去给你买吧。”似乎是想到了什么，凌洛有些埋怨的开口说道：“你也真是的，明知道自己要来这个了，昨天晚上也不告诉我一声。”
　　“一听到有好吃的，我就忘了嘛。”苏璃熟练的卖了萌，这段时间的经验告诉她，只要卖萌，那么凌洛一定不会再多说什么的。
　　果不其然，在看到苏璃那萌萌哒的表情之后，她无奈的叹了口气，然后带着苏璃来到了楼下，药店什么的，这附近也有，不过需要绕一点远路才行。
　　看着苏璃那苍白的脸色，她是真的有些心疼啊，不过这种状态的苏璃，也给人一种病态的美感，想要让人好好的呵护一下她的感觉。
　　在下楼的时候，苏璃总感觉有些不太适应，因为在胖次上面多出了一个东西，走起路来都感觉到有种怪异的感觉，而且还只能强忍住，不能表现出来。
　　难道，这就是身为人渣的报应吗？
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，好咸啊，需要票票来降低咸度~


第五十四章 成就感
　　“小璃，你没事吧。”
　　李忆彤看着趴在桌子上无精打采的苏璃，有些担心的问道。
　　“没什么啦，吃了止痛药之后，好多了。”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，早上的时候她差点没有疼到当场去世，果然女孩子也不是那么好当的吗？
　　“没事就好，你好好休息一下吧，我就先去上课了。”
　　李忆彤轻轻的抚摸了一下苏璃的头，然后默默的转身离开了，此时的苏璃，甚至都没有想要拍开李忆彤的手。
　　算了，不就是被摸头嘛，今天她实在是不想怎么动了。
　　李忆彤在离开之前，还非常贴心的给苏璃倒了一杯热水，这种情况，喝点热水确实会感觉好很多。
　　李忆彤在离开教室之后，脸上不由的露出了疑惑的神色，要是一般的女生，应该都不至于会忘记自己的生理期吧。
　　但是苏璃却忘记了。
　　按照她的解释是，因为想着好吃的料理所以忘记了，但是她总觉得还是有些地方不太对啊。
　　走到教室门口，李忆彤收起了自己的思绪，然后开始认真的上课，她在某些地方还是跟苏璃挺像的，比如说对学生非常负责这方面。
　　另一边的苏璃，可能是因为止痛药产生效果了的关系，她现在的感觉确实是好许多了，虽然多多少少还是会有些不太舒服就是了。
　　一想到这种情况要持续好几天，苏璃就有种生无可恋的感觉啊。
　　不过她也没有办法啊，想要没有生理期的话，她现在就只能……算了，如果采取那个方法的话，她还不如继续忍受这种感觉好了。
　　至少，下次如果注意一点的话，应该不会像这次那么痛苦吧，讲道理，她才不会中两次同样的招数呢。
　　这不是FLAG，而是她应有的自信。
　　就在这个时候，下课的铃声响起，李忆彤也重新回到了办公室之中，看到苏璃之后，她笑眯眯的凑到了苏璃的身边，说道：“怎么样，现在应该感觉好多了吧？”
　　“嗯，药起作用了。”苏璃露出了有些不好意思的表情。
　　“没事就好，你也真是的，哪有女孩子会忘记自己的生理期的。”
　　苏璃干笑了两声，讲道理啊，她一个多星期之前还是一个大男人呢，变成女生什么的，如果可以的选择的话，她怎么可能会选择这种样子啊。
　　“那个，接下来是我的课了呢，我就先去上课了。”
　　苏璃整理了一下自己的东西之后，就起身走出了办公室。
　　苏璃发现，自己好像比起平时更加吸引人目光了，苏璃只是略微思索了一下，很快就明白了，主要是自己现在的样子实在是有些让人心疼。
　　略显苍白的脸颊，还有那天真无邪的可爱脸庞，特么就连苏璃自己看到都有种心疼的感觉。
　　在打发走了几个过来嘘寒问暖的学生之后，苏璃总算是来到了教室之中，现在还没有上课，苏璃只是站在讲台边整理着教案而已。
　　原本正在看手机的黎姿，在看到苏璃之后，脸上露出了奇怪的神色，她在想着苏璃的脸色为什么会这么差。
　　难道是身体不舒服吗？为什么会身体不舒服，是吃坏肚子了还是说那个什么来了？
　　等等，为什么自己要想那么多关于苏璃的事情啊！？
　　黎姿下意识的把自己的目光转移开来，看着窗外阴沉的天色，还有一点点的雨滴落在窗户上的景色。
　　她此时不断的在心中警告自己，这个苏璃已经不是重生前的那个人渣苏离了，不要去过多的理会对方，也不要过多的与对方进行接触。
　　只有这样，才能过上属于她自己的生活。
　　不过虽然是这么想着的，但是苏璃就仿佛有什么魔力一般，越是不想去关注就越是会去关注。
　　看着讲台前的苏璃，萌萌的感觉，还有那种甜甜的笑容，不管是什么时候，都是那种吸引人目光的存在呢。
　　就在这个时候，一个男声忽然打断了黎姿的沉思。
　　“黎姿，上一节课的笔记，可以借我一下吗？”
　　说话的是坐在黎姿右前方的一个帅气男生，是班上的体育委员，名字叫做方超，黎姿记得当时的自己，好像对他有些朦胧的好感来着。
　　但也仅仅只是朦胧的好感而已，在她还没有细细体会这朦胧的好感的时候，另一个人出现在了她的生命之中。
　　当初的自己，曾经天真的以为，会跟对方过一辈子，轰轰烈烈的恋爱，然后再结婚，过上安稳的生活什么的。
　　这种天真的想法只是持续了一个月不到而已，那是一个风雨交加的一天，与今天的天气好像有那么点相似呢。
　　她从他口中听到了最不想听到的一句话。
　　原本以为对方是个最佳伴侣，然而到头来却发现对方只是个彻头彻尾的人渣而已。
　　收起多余的思绪，黎姿轻声开口道：“我上节课也没有做笔记，不好意思啊。”
　　“这样啊，那我去找人借吧，到时候给你抄一下。”方超有些不好意思的笑了笑，然后又重新收回了目光。
　　虽然有可能是自己的错觉，但是黎姿感觉方超可能对自己有点什么意思，她感觉，或许自己说不定可以和传说中的小鲜肉来谈一场恋爱也说不定呢。
　　不过不知道为什么，她的脑海中忽然闪过了某个人的影子，然后黎姿便顿时露出了索然无味的神色。
　　算了，重生前她都是快大学毕业的人了，跟高一的小伙子谈恋爱什么的，还是算了吧，要是如果真要找个人的话。
　　黎姿环顾了一下四周，目光很自然的停留在了苏璃的身上，看着正在跟自己同学谈笑风生的苏璃。
　　她猛的摇了摇头。
　　这到底是怎么回事，自己怎么又把注意力放到苏璃的身上去了，不过话说回来了，这个世界的苏璃跟重生前的那个人，到底有什么区别呢？
　　是不是最终也会变成人渣呢？
　　话说，她如果去攻略苏璃然后在交往了一个月之后抛弃掉对方的话，是不是会很有成就感呢？
　　讲台边的苏璃，忽然感觉到了一股不祥的预感。
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，抽出金时了，狂阶的，不过皮肤有点黑，应该是我的错觉吧。


第五十五章 恶意卖萌
　　“刚刚那一股恶寒是怎么回事！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后仔细的环顾了一下四周，然而就在这个时候，上课的铃声也响了起来。
　　苏璃观察了好一会儿，都没有发现这到底是怎么一回事。
　　难道是自己的错觉吗？
　　不过直觉告诉她，事情或许并没有她所想象的那么简单。
　　虽然有些疑惑，不过现在已经上课了，她没有时间再想这些有的没的，只有上课才是她现在应该做的事情。
　　看着正在黑板上书写着什么的苏璃，黎姿眯着眼睛略微的思索了一下，当初的那个人讲课有那么熟练的吗？
　　难道是因为重生了的原因，所以讲课变的更加利索了吗？
　　不过还没有等黎姿多往深处想，就看到苏璃好像是发现自己好像写错字了，连忙用黑板擦擦掉之后，再重新写了起来。
　　期间，还能看到苏璃小心翼翼的环顾了一下四周，这种恶意卖萌的感觉，到底是怎么回事啊。
　　黎姿发现有不少的同学都捂住了嘴巴，如果笑出声来的话，苏璃老师绝对会炸毛的。
　　不得不说，苏璃还是太可爱了一点，在她的课上，就算是已经放弃治疗的学生都会抬起头来看她上课。
　　要知道，这可是连身为班主任的李忆彤都做不到的事情啊。
　　苏璃对此也是感到很开心的，但是前提是，如果这些学生可以对她的可爱少一些关注，对她所教的东西多一些关注的话，那么她会更开心。
　　不过就现在的样子，看起来是不可能的了。
　　刚刚苏璃在讲课的时候，由于李忆彤并没有在旁边看着，所以她很自然的就开始了自己重生前的教学方法。
　　不过还好，在看到黎姿那疑惑的眼神之后，她果断的让自己犯了几个小错误，差点就忘了，就算没有李忆彤，自己班上也是有两个重生者的存在的。
　　苏璃在内心默默的叹了口气，当自己的生活中出现复数的重生者之后，她就会感觉整个人都有些不好了。
　　很有可能在警戒这个的同事，会对另一个露出点什么破绽之类的。
　　要是没有发现的话，那还好一些，但如果不小心被发现了点什么的话，那么她的生活就会更难过了。
　　为什么事情会变成这样啊，或者说，自己当初到底攻略了多少个女孩子啊！？
　　现在的生活就难过成这样，如果以后，等其他被攻略的女孩子出现的话，那么她就已经可以算的上凉凉了呀。
　　想到这里，苏璃手上的粉笔都因为她太用力的原因而断掉了。
　　……
　　“放学了呢，那我也就准备先回去了吧。”
　　听到下课的铃声响起之后，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，不过很可惜，身体曲线完全没有怎么显露出来，只不过苏璃伸懒腰所发出的声音，倒是吸引了李忆彤的目光。
　　她看着苏璃，不由的想到被自己挠痒痒的苏璃所发出的声音，说实话，这声音听着确实是挺诱人的呀。
　　也不知道，苏璃在被做那种事情的时候，会发出什么样的声音呢？
　　应该可以让她很兴奋才对。
　　也就是在这一瞬间，苏璃忽然感觉到了一阵恶寒，虽然只是从眼角看到了李忆彤的笑容，但是毫无疑问，刚刚肯定是李忆彤在想对她做点什么。
　　苏璃已经对这个总有人想要上她的世界感到绝望了，明明已经被自己甩掉一次了，为什么还要再继续凑上来呢？
　　既然重生了，安安心心的当个重生者走上人生巅峰不好吗？
　　难道说，这些被自己攻略过的女生，都在想着如何把自己收为热兵器吗？又或者说，在这些女孩子的脑海之中，会不会也有类似于她多出来的那些信息差不多的信息呢？
　　比如说：“去攻略苏璃吧，我把宝藏都藏在了苏璃的身体里面了。”“攻略苏璃就可以完成一个愿望。”“只要攻略苏璃，就可以获得苏璃型热兵器一只。”
　　轻轻的摇了摇头，把这些不切实际的想法甩出了脑海之中，苏璃对李忆彤说道：“忆彤，那我就先回去了。”
　　“雨伞带了吧，如果没有带的话，就我的借给你吧。”
　　“带啦~”
　　苏璃拿出自己的折叠伞在李忆彤面前晃了晃，然后就脚步轻快的走出了办公室。
　　虽然现在她的小腹还是有些不舒服，不过比起上午来又要好了一点，就是感觉身体有些疲惫，如果可以的话，她甚至有种想要回去直接睡觉的冲动啊。
　　当苏璃来到教学楼门口正准备回去的时候，她忽然发现了，沈清夏正静静站在教学楼门口，完全没有离开的样子。
　　依旧是那副淡漠的表情，好像在看着外面的雨，又像是在想着什么事情，虽然人就站在那里，但是却仿佛站在另一个世界一般。
　　这让苏璃不由的想到了以前的沈清夏，以前的她就是这个样子的，直到，苏璃入侵了那个世界。
　　收起多余的回忆，苏璃感觉对方应该是没有带雨伞吧，不过今天上午到现在就一直在下雨，沈清夏怎么可能会没有带雨伞啊！？
　　虽然感觉到有些疑惑，但是自己现在的身份毕竟是老师，看到学生站在那里，如果不过去询问一番的话，总感觉有些不好，更何况是跟自己住在一个地方的学生。
　　走到沈清夏的身边，苏璃轻声问道：“那个，沈清夏同学，你怎么站在这里呢，不回去吗？”
　　“没带雨伞，请问老师可以带我一程吗？”
　　听到苏璃的声音，沈清夏默默的把目光放在了苏璃的身上，原本平静如水的眼睛深处，在这一刻燃起了熊熊的火焰，带着憧憬，带着狂热，带着某种欲望。
　　“又来了。”苏璃在心中苦笑了一声，重生过来的这段时间，沈清夏每次看她的时候都是这种目光。
　　狂热的让她感觉到有些害怕。
　　不过就算是这样，沈清夏却没有对她做什么事情，所以苏璃也没有在意，轻轻的点了点头，说道：“那我们就走吧，雨伞有点小，要靠近一些哦。”
　　……
　　作者留言：
　　王哈，咸鱼想要王哈！


第五十六章 美滋滋
　　“总感觉，好像有些靠太近了呀。”
　　感受着近在咫尺的沈清夏，苏璃在心中默默的吐槽着。
　　不过自己一个曾经的大男人，还会怕一个小女生吃自己豆腐吗？不存在的，讲道理啊，在对方吃她豆腐之前，她甚至可以把对方都吃干抹净。
　　其实比起被吃豆腐，更让苏璃感受到绝望的是，她竟然比沈清夏的身高还矮了一点，而沈清夏也很自然的把她的雨伞接了过去。
　　虽然有人给自己撑伞还是很舒服的，但是这种悲伤的感觉又是怎么回事啊！？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她似乎是感觉到了什么，然后默默的停下了脚步，她缓缓的低下头，可以清楚的看到，自己正稳稳当当的踩在了水坑之中。
　　感受着冰冷的水涌进鞋子，苏璃此时的内心是毫无波动的，甚至想喊出几句MMP。
　　刚刚只顾着想事情了没哟注意到脚下，导致自己唯一的一双鞋子阵亡了。
　　“老师，你没事吧？”
　　听到沈清夏的话，苏璃勉强挤出了一抹笑容，说道：“没事的，只是鞋子踩水坑了而已，到时候再换一双就没有问题了。”
　　“哦。”
　　似乎是想到了什么，苏璃笑眯眯的开口问道：“沈清夏同学，转学到这里之后的感觉如何？”
　　“和以前差不多。”
　　“这样啊，如果有什么困难的话，可以来找老师哦，反正老师我就住在你家对面来着。”苏璃非常亲切的说的。
　　沈清夏非常认真的点了点头，说的：“那我可以经常过来找老师说说话吗？在学校里面，能说的上话的同学比较少。”
　　此时的苏璃，笑容是灿烂的，内心是死寂的，这沈清夏，果然不按照套路出牌，还有自己怎么就说了这么一番客套话呢？
　　这不就给了沈清夏经常来她家里面的机会吗？
　　不过没有关系，她相信自己的演技，而且沈清夏过来了，还不是有凌洛挡着吗？按照苏璃估计，如果沈清夏来了，她只要发出一些声响，凌洛也肯定是会过来的！
　　两个穿越者一台戏，她再当一个小透明，岂不是美滋滋啊？
　　只要不来三个以上的穿越者，她一般来说都是没有什么压力的，不过也不能够放松警惕就是了，谁知道沈清夏会不会看出点什么来啊。
　　要知道，苏璃在重生之前，甚至还跟沈清夏见过一面。
　　好不夸大的说，沈清夏可以算的上是最了解她的人了，毕竟经常见面，甚至经常出现在苏璃的家里面什么的。
　　一想起重生前的沈清夏，苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　无声的叹了口气之后，苏璃已经回到了沈清夏家的楼下，在道了声谢之后，沈清夏就默默的回去了。
　　说实话，沈清夏要是不露出那么狂热的表情，苏璃甚至都会以为她已经放弃自己了呢。
　　毕竟这么长的时间了，都没有对她做点什么事情，最多的就是在那里静静的看着她而已，不过沈清夏也可以算的上是最危险的哪一个了。
　　苏璃感觉，自己要是再这么被观察下去的话，迟早会露出点什么马脚的。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃缓缓的走进了楼道之中。
　　……
　　几天的时间很快就过去了，在这几天的时间过后，苏璃总算是过了生理期，她甚至有种劫后余生的感觉。
　　甚至都想出去吃顿好的庆祝一下了，不过还是忍住了，因为钱的问题。
　　看着镜子中的自己，就算是刚起床，也依旧是那么的可爱，虽然现在时间还很早，不过苏璃这次并不是因为闹钟没有关掉所以早起，而是因为特地早起的。
　　因为她想要给凌洛以及其他的重生者们看看，这个世界的她可是不会睡懒觉的呀，虽然不一定可以误导她们的想法，但还是可以起到一定作用的。
　　洗漱完毕，换上一条裙子，苏璃决定久违的出去散散步，因为下了那么长时间的雨，在昨天晚上终于停了，她不是不想穿裤子，主要是自己的裤子都没有干，还有唯一一双运动鞋也湿掉了，所以只能穿条裙子加上一双高跟凉鞋。
　　还好这跟不算太高，她还是可以驾驭的住的。
　　看天气预报今天好像会出太阳。
　　现在终于可以出去散散步了，这几天下雨下的她感觉自己都要发霉了。
　　随意的走出家门，苏璃并没有掩盖自己开门的声音，因为她估计凌泠此时有很大的概率，还在床上，就算以最快的时间起床，加上洗漱之类的时间，也是绝对不可能赶上她的。
　　同时自己还可以给对方传递一个自己已经起床的消息。
　　果然自己其实是个天才吧？
　　苏璃的嘴角微微翘起，露出了一个甜甜的笑容，嘴里甚至还哼着不知名的小曲，然后下楼去了。
　　在凌洛的房间之中，原本还在赖床的凌洛在听到苏璃开门的声音之后，整个人都愣了一下，这有点不科学啊，苏璃怎么会这么快起床的！？
　　不对，自己下意识的把苏璃当做是重生前的那个人了，所以下意识的以为苏璃没有那么快起床了！
　　可恶，是自己大意了呀。
　　现在起床已经来不及了，所以凌洛犹豫了一下之后，还是继续躺在了被窝之中，既然已经追不上苏璃了，那还不如不起床呢。
　　哪怕已经睡不着了，她依旧选择躺在床上，这是属于她的执着。
　　就在这个时候，凌洛忽然想打了一种可能性，那就是刚刚苏璃有可能是在混乱她的想法也说不定呢？
　　如果苏璃是重生者的话，那么还真有可能会做出这种事情来。
　　但是就苏璃当前的表现来看，完全没有身为重生者的样子，有很多事情还对不上，所以这个想法还是先暂时埋藏在心里先吧。
　　虽然就她个人感觉来说，苏璃是重生者的概率并不大，不过也不能排除这种可能性，毕竟除了自己之外，还有人也貌似重生了。
　　没错，她说的就是沈清夏这个跟她一样，不应该在这个时间段所出现的人。
　　所以她估计沈清夏应该很有可能是重生者，还有就是苏璃的同事，李忆彤，不管怎么看，她看上去也有些诡异的样子。
　　假设李忆彤也是重生者的话，那么重生的人之间会有什么规律吗？
　　凌洛躺在床上看着天花板陷入了沉思之中。
　　……
　　作者留言：
　　希望不要抽出狂阶王哈就好了呢。――咸鱼生无可恋的说道


第五十七章 公园的偶遇
　　“呼~”
　　苏璃站在城中村的出口，懒洋洋的伸了个懒腰，随着一阵微风吹过，苏璃很自觉的捂住了自己的裙子。
　　穿裙子必须要警惕所有风，谁知道这些风会不会转变成上升气流呢。
　　苏璃感觉，自己可以趁着这次散步，然后把神器给入手了，到时候自己想穿裙子就穿裙子，想穿多短就穿多短，绝对没有什么问题。
　　仔细想想，微风拂过她的裙子，裙裾飞扬，在这种关键的时候，吸引来的不少的目光，随着风力的加大，裙子被吹起，然后下面是一条安全裤。
　　不管怎么想，苏璃都感觉怎么有趣啊。
　　想当初自己被坑了不知道多少次，这次，她终于可以坑别人了，当然，如果可以的话，她还真想做回被坑的那个。
　　好吧，其实她没有给别人看自己裙底的习惯。
　　收起思绪，苏璃当然没有忘记自己今天是要去散步的。
　　这附近最好散步的地方，就要数附近的公园了，夏星晴已经打道回府了，苏璃估计以自己的运气，应该是遇不到什么熟人的吧。
　　虽然是这么想着的，不过苏璃很快就想撕烂自己这张喜欢立FLAG的嘴。
　　苏璃刚走进公园，还没有等她开始散步，然后就看到了一个身穿运动服的微胖少女出现在了她的身边。
　　其实也没有多胖，就是在丰满之上吧。
　　这个身穿运动服的胖女孩，毫无疑问就是杨岚了。
　　苏璃在看到杨岚的一刹那，脑子里面瞬间就想到了，自己跟杨岚相遇的地方，就是在这个公园来着。
　　当初的自己本来是想着散散步，慢跑一下的，但是没想到遇到了杨岚。
　　没想到自己这次，也是为了出来散散步，没想到竟然就遇到了杨岚，苏璃总感觉，这不像是偶然啊。
　　杨岚看着萌萌的苏璃，嘴角微微翘起，自从重生之后，只要有时间的话，她就会来这边跑步，跑了两个星期，终于等到她要等的人了。
　　主要是在学校的时候，她并不是苏璃班上的学生，如果想要跟苏璃搭话的话，多多少少也是有点困难的。
　　但是，只要创造了一次偶遇，然后凭借她对苏璃的了解，再对苏璃进行聊天攻势，那么下次在学校里面，也就可以多多的跟苏璃进行‘偶遇’了。
　　只要算好时间的话，那么‘偶遇’的时候再聊上几句，到时会自己再有意无意的说出，自己在语文方面还有所欠缺，到时会邀请苏璃去自己的家里面，然后……诶嘿~
　　收起脑补的场景，杨岚深呼了一口气跑到了苏璃的面前，然后装出了一副小心翼翼的样子，说道：“早……早上好，苏老师。”
　　“早上好，杨……”在说到这里，苏璃忽然顿住了，就好像记不清楚杨岚的名字一般，都坐下，这都是正常的操作，在学校里面苏璃才见过杨岚几面啊，而且杨岚也就自我介绍过一次而已。
　　如果熟练的叫出对方名字的话，还是有些不行的。
　　“杨岚，我的名字叫做杨岚啦，老师。”
　　“对……对不起啊，因为只听过一次你的名字，所以一时间没有记起来。”苏璃露出了一抹歉意的笑容。
　　那萌萌的样子，她相信对方一定会原谅她的！
　　“没事啦，苏老师是过来散步的吗？”
　　因为苏璃身上穿着裙子，如果是运动的话，是不可能穿裙子的，除非闷骚，或者有某种奇怪的癖好。
　　“我是过来散步的啦，杨岚同学应该是在运动吧。”
　　“嗯，我正在绝赞减肥中！”杨岚笑眯眯的说的。
　　听到杨岚的话，苏璃果断的把‘重生者’的标签贴在了对方的身上，在重生之前，苏璃记得自己当初在和杨岚相遇的时候，对方可是一个因为肥胖儿感到内向害羞的妹子来着。
　　再看看现在，杨岚那阳光灿烂的笑容，从这里就可以看出，这绝对不是当初那个内向小女生了。
　　现在杨岚在学校里面估计还没有什么人注意到她，但是苏璃可以肯定，不出两个月，杨岚的改变绝对会让学生们大吃一惊。
　　毕竟就算是他当初也非常惊讶的，虽然就他的眼光看来，杨岚减肥之后会很好看，但是杨岚减肥成功之后，那颜值出乎了苏璃的意料。
　　也正是因为这样，杨岚在当时可是引起了不小的轰动呢。
　　“减肥啊，我感觉如果杨岚同学减下来的话，一定会很好看的呢。”苏璃由衷的感叹道。
　　“老师这样说我会不好意思的。”
　　杨岚低着头笑了笑，她的眼神有些恍惚，她记得当初自己在跟那个人相遇的时候，他也曾经对自己说了这么一句话。
　　甚至还陪着自己减肥，日复一日，最终获得了成功。
　　原本她减肥是为了想要跟当初的男神告白来着，但是减肥成功之后，她却发现，自己好像变心了，或者说是自己的男神变成了那个陪着自己锻炼，一直在鼓励自己的老师。
　　原本她还以为自己是个心志不坚的花心女人，但是后来发现，自己好像太过于专一了一点。
　　哪怕那个人把自己甩掉了，哪怕已经过去了好长的时间，哪怕那个人死掉了，自己却依旧忘不掉。
　　她当时甚至还想随便找个人来谈恋爱以此麻痹自己，然而在那个过程之中，却总是不由的想起那个人。
　　最终还是没有谈下去，她感觉自己好像中毒了，而且还是无药可救的那种。
　　曾经她还想着如果可以回到过去的话那该多好，可以再一次的见到对方，拥抱对方，亲吻对方，和对方做各种各样的事情。
　　没想到，当初的想法，现在竟然实现了，自己真的回到了高中的时代。
　　但是这个时候的他却变成了她。
　　不过就算是这样，她也是不会放弃的，哪怕他变成了她也罢，这次她是绝对不会放手了，而且苏璃是可爱的女孩子什么的，好像也挺不错啊。
　　比如说看着苏璃在自己身下面带春色，婉转娇啼什么的，也很不错的，不是吗？
　　有那么一瞬间，苏璃在杨岚的身上感觉到了一丝危险的感觉。
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼出王哈桑了，真的！


第五十八章 渗人的黑色
　　“那个，我应该没有打扰到杨岚同学运动吧？”
　　苏璃看着杨岚，她现在只想赶紧走人，她本来是想出来放松一下的，不是来跟穿越者们亲密接触的，谁知道杨岚想对她做什么事情。
　　“没事啦，刚刚正好我也跑了几圈了，现在正想休息一下呢，正好跟老师一起散散步。”
　　表情自然，语气顺畅，杨岚看着苏璃微笑着，肉肉的脸蛋，给人一种可爱的感觉。
　　但是苏璃却没有丝毫感觉杨岚可爱，她就知道会是这样的，她甚至有些怀疑，杨岚会不会是在这边守株待兔。
　　比如说，每天早上都来这边跑步什么的，虽然这个方法有些笨，但确实是非常有效的，毕竟这个地方，是她重生前经常来的地方之一了。
　　谁让这里的美女那么多呢，有的时候啊，只是散散步而已，就可以要到美丽少女或者性 感少妇的联系方式。
　　但是现在，苏璃感觉自己来这边散步的习惯要改一下了。
　　这里美女多是没有错啦，但是这里的重生者也多啊。
　　她穿越过来之后，就来了这边两次，第一次来的时候遇到夏星晴，第二次就遇到了杨岚，第三次怕不是有什么新的重生者出现哦。
　　“苏老师应该是刚搬到这边来的吧？为什么会想到来这边散步呢？”
　　杨岚的话打断了苏璃的胡思乱想，她整理了一下心情，然后露出了一抹纯纯的笑容，说道：“因为这附近就只有一个公园啦，正好下了几天的雨，今天正好停了，所以我就来这边散步了。”
　　“说的也是呢~”
　　杨岚一边说着，一边观察着眼前的苏璃，跟重生前的那个人完全不像呢，不管是长相还是说话的方式。
　　特别是那纯纯的笑容，真想让这笑容改变一下呢。
　　比如说，眼睛向上翻，嘴巴下意识的张开，小舌头下意识的伸出，两手摆出胜利的姿势什么的。
　　就像是当初苏璃对自己做过的那样。
　　虽然不知道杨岚在想些什么，但是苏璃看着杨岚的表情可以感觉的出来，对方绝对在想着什么不好的事情。
　　似乎是意识到了自己的失态，杨岚轻咳了两声，说道：“这边的话，我还是很熟悉的，如果老师有什么想去的地方，但是又不知道怎么去的话，可以来找我哦，我会带路的啦。”
　　“谢谢。”
　　“没什么，话说，苏老师，我有个请求可能会有些唐突，不知道该不该说。”杨岚的脸上露出了犹豫的神色。
　　“说说看呗。”
　　“那个，老师我可不可以捏一下你的脸啊？”
　　“诶！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着杨岚，她刚刚还在想着杨岚会提出什么样的请求，甚至连非常过分的请求她都已经想到了，但是唯独没有想到，杨岚竟然会想要捏她的脸。
　　不过很快的，苏璃就释然了。
　　因为在苏璃的印象之中，杨岚可是非常喜欢可爱的东西来着，虽然她自己也想变的可爱，但是她减肥完毕之后，却是援力满满的巨 乳御姐的形象，当初为此她还失落了一段时间。
　　苏璃犹豫了一下，然后小声的说道：“那……那只能捏一下哦，就只有一下哦！”
　　“嗯！”
　　杨岚看着苏璃，她感觉自己鼻血都要流下来了，这个世界的苏璃也太可爱了一点吧，虽然说答应了自己的捏脸，但是那种闭着眼睛把头伸过来的感觉，让她甚至有种苏璃在索吻的错觉。
　　也不知道，这个时候如果亲上去的话，会发生什么样的事情呢？
　　保守估计，苏璃应该会炸毛的吧，毕竟自己现在苏璃对自己的好感度还没有到那种程度，如果做出那种举动的话，说不定还会让好感度下降什么的。
　　最终，杨岚只是伸出手在苏璃的脸上轻轻的捏揉了几下，那种柔软而细腻的触感……
　　回去不洗手了吧。
　　苏璃抬起手戳了戳自己的脸颊，自己的脸颊真的有那么好玩吗？为什么她没有感觉出来，是因为这是自己的脸的原因吗？
　　就在杨岚沉浸在苏璃脸颊触感的时候，她似乎是忽然感觉到了什么，她下意识的回过头，然后发现，在不远处，有一个身穿黑色连衣裙的少女正看着这边。
　　此时对方周围的气场，仿佛都已经变成了跟连衣裙一样的颜色。
　　渗人的黑色。
　　杨岚并没有近视，那个黑色连衣裙的少女自然也被她看在了眼中，这个人她并不算陌生，因为在自己被甩掉之后，苏璃的下个目标就她了。
　　对于沈清夏的出现，杨岚还是有些疑惑的，这到底是偶然呢，还是怎么说呢，为什么沈清夏会用这种带杀气的眼神看着自己呢？
　　自己明明什么都没有……嗯！？
　　不对，自己刚刚捏了苏璃的脸，难道说，是因为这个原因吗？
　　虽然五年的时间过去，她有些记得不算清楚，但沈清夏毕竟长的好看，所以关于她的消息也多，她多的不敢说，但是沈清夏应该是高一下学期的时候转学过来的才对。
　　但是现在才高一刚开学不久，在学校的时候看到沈清夏之后她还疑惑过，不过并没有太在意，以为这只是蝴蝶效应而已。
　　但是就从现在沈清夏的表现来看，好像并没有自己所想象的那么简单啊？
　　难道说，沈清夏跟自己一样是重生者吗？
　　在杨岚陷入沉思的时候，苏璃也看到了身后不远处的沈清夏，说实话她整个人是懵逼的，自己出门的时候明明已经注意过了，沈清夏并没有跟上来。
　　但是为什么，为什么沈清夏会出现在这个地方啊！？
　　而且沈清夏的出现，也有很大的概率会提醒杨岚，重生者并不只有她一个，这件事情。
　　根据苏璃的观察，有些重生者之中，并不知道重生者不只有她一个，这也就给了苏璃不小的机会，因为这样对方根本就不会把苏璃往重生者上面去想。
　　有了这层保护在，苏璃感觉自己就算是出了一些问题，她也没有什么事情。
　　但是一旦这些人发现重生者有复数个之后，马上就会开始怀疑，她是不是重生者了，并且会为此做出各种试探。
　　既然沈清夏已经出现了，而且表现的如此明显，杨岚只要不是傻子的话，应该很快就会反应过来的。
　　那么自己接下来，需要迎接的，是新一轮的试探。
　　……
　　作者留言：
　　话说，咸鱼的王哈桑是光炮的，应该没错吧？


第五十九章 有种被人绿了的感觉
　　“哟，沈清夏同学，你也来散步呀。”
　　在看到沈清夏出现之后，苏璃在思考了一秒钟之后，决定直接过去找沈清夏打招呼，要是在看到的情况都不打招呼的话，就有些说不过去了。
　　听到苏璃的话，沈清夏轻轻的点了点头，然后缓缓的走到了两人的面前，轻声说道：“就是觉得下了几天的雨，出来散散步晒晒太阳而已。”
　　“跟我想的一样呢。”苏璃表情有些雀跃，完全诠释了在散步的时候遇到熟人的那种开心感。
　　其实在苏璃的心中，已经开始在考虑如何对付这两个难缠的小妖精了。
　　在沈清夏过来之后，杨岚也从沉思中恢复了过来，她看着眼前的沈清夏，微微一笑说道：“你好，我是跟你一个学校的，名字叫做杨岚，不过你应该没有听说过我就是啦~”
　　“你好，我叫沈清夏。”
　　看着眼前的沈清夏，杨岚默默的在心中吐槽道：“自我介绍的时候不应该看着对方吗？你看着苏璃是闹哪样啊？”
　　不过也正是因为沈清夏的这个表现，让杨岚心中的疑惑越来越深了，就算是重生之前，她也是知道沈清夏对苏璃的执着的，甚至已经发展到了病态的程度了。
　　而现在这个沈清夏，按照现在的时间线来说，应该跟苏璃没有什么接触才对啊，既然没有什么接触的话，那么沈清夏为什么会对苏璃那么执着呢。
　　她已经注意到了，沈清夏自从出现之后，眼神就一直没有离开苏璃，或者说，她的眼中就只有苏璃，那狂热的神色，她仿佛感觉站在自己面前的不是五年前的沈清夏，而是五年后的那只。
　　这到底是怎么一回事呢？
　　那个可能性，已经在杨岚的心中越发的扩大了起来，如果真的如自己所想象的那样的话，那么她之前的计划可能需要推翻了。
　　毕竟如果沈清夏是重生者的话，没有办法保证有更多的重生者出现，如果是一般的重生者的话，那么还没有什么所谓。
　　但是如果是跟苏璃有过什么纠葛的重生者，那么她对苏璃的攻略将会受到严重的影响，甚至还有可能会翻车。
　　而且她还想到了另一个可能性，那就是苏璃……会不会也是重生者呢？
　　在一旁的苏璃，有那么一瞬间，感觉到了刺骨的寒意，果然今天自己就不应该提前出门的，这运气也太差了一点吧。
　　沈清夏则看着苏璃，表情依旧是那样，并没有什么变化，那眼神之中的狂热，仿佛要把苏璃灼伤。
　　也正是因为一如既往的表情，让苏璃无法猜测此时的沈清夏，到底在想着什么事情。
　　所以说，她最讨厌面瘫了，会让她失去主动权，从而只能被动的防御或者反击，她讨厌被动。
　　虽然心中在想着各种事情，不过苏璃可没有忘记，自己现在扮演的可是人见人爱花见花开的小教师呢，这两人可以沉思，但是她不可以。
　　“那个，我们就别站在这里了，到处走一下呗。”
　　苏璃说着，迈着轻快的步伐向前走去，仿佛在表示着，此时她的心情非常不错。
　　沈清夏与杨岚对视了一眼之后，也转过身朝着苏璃所在的方向走去，也就是在这个时候，杨岚一副不经意的表情，说道：“话说，沈清夏同学，你是因为什么原因转来这个学校的呢？难道说，是因为喜欢的人在这所学校所以转学过来的吗？就像电视剧里面的那样。”
　　此时的杨岚整一副天真的模样，眼神之中还有着憧憬，仿佛就像是真正的肥皂剧中毒的模样。
　　至于她为什么会这么熟练，那只能说她曾经中过肥皂剧的毒，所以知道毒发的时候会是什么样的一个表现。
　　听到杨岚的话，沈清夏表情不变，依旧在注视着前方的苏璃，淡淡的回答道：“只是父母的工作变动所以才转学的而已。”
　　“这样啊，那还真是挺辛苦的呢，话说，苏老师还真可爱的呢，特别是那小脸蛋捏上去真的很舒服呢。”
　　“苏老师的脸蛋我倒是没有试过，不过苏老师的身体平衡性有些差，有时候会平地摔呢。”
　　也没有等杨岚反应过来，沈清夏就加快了脚下的步伐，快步的走到了苏璃的身边，也就是在这个时候，苏璃因为集中注意力听着身后两人的对话，没有注意到前面的台阶，一脚直接踩空了。
　　虽然在苏璃看来是非常危险的时候，一只洁白无瑕的手臂直接拉住了苏璃，等苏璃反应过来的时候，人已经在沈清夏的怀里了。
　　感受着沈清夏那温暖的怀抱，苏璃此时感觉自己的脸有些发烫，作为老师的她，竟然在学生面前出糗了什么的，简直就是太羞耻了，感觉威严都要掉光了呀。
　　“老师，走路的时候要小心一点哦，如果只注意身后不注意脚下的话，那么很容易摔倒的。”
　　这句话是沈清夏在苏璃的耳边说出来的，在说完之后，她就松开了苏璃，然后还非常体贴的帮苏璃整理了一下头发。
　　这种就像姐姐在照顾妹妹的感觉，让苏璃有种槽不知道往哪里吐的感觉。
　　不过现在她需要在意的不是这个，而是刚刚沈清夏对她所说的话，要不是她演技好强行忍住的话，刚刚自己的表情一定会暴露一点什么的。
　　她有些不明白，沈清夏话里的意思是什么，难道沈清夏发现了什么吗？
　　不对，不能被沈清夏给忽悠了，自己的演技没有出现什么失误，那么沈清夏就应该不可能发现她身上的问题。
　　她有些怀疑，这是沈清夏在炸鱼。
　　所以苏璃现在，只是把那句话当做是沈清夏的善意提醒，又或者说，她只想理解为善意提醒。
　　在身后不远处的杨岚在看到这一幕之后，眼睛一下子就眯了起来，甚至就连笑容都带着一丝危险的气息。
　　这个沈清夏，果然有点不正常，而且她到底是怎么预测到苏璃会平地摔，并且在苏璃摔倒之前赶到对方身边去的呢？
　　看着苏璃被抱着的感觉，说实话她还是很不爽呢。
　　有种被人绿了的感觉。
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼有王哈，咸鱼没有疯，咸鱼通过了意志鉴定，咸鱼没有疯！


第六十章 情场老将军
　　“那个，沈清夏同学，老师没有什么事情啦，刚刚谢谢了。”
　　苏璃看着眼前的沈清夏，从刚刚的那个意外开始，对方就一直没有松开揽在自己腰上的手，就好像忘记了这件事情一般。
　　听到苏璃的话之后，沈清夏这才如梦初醒一般，默默的松开了苏璃，然后轻声说道：“实在是不好意思，刚刚看着老师，让我想起了我以前的一个朋友。”
　　听到沈清夏的话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，这招当初自己曾经对沈清夏使用过啊，把对方说成很像自己一个朋友，如果当对方问起的时候，一定要多重要就说多重要。
　　当然最重要的一点是，一定要说明，那个朋友已经再也见不到了，或者很难再见到了。
　　这沈清夏用自己曾经的招式，怎么用的越来越熟练了呀，眼睛都不眨一下，不过如果沈清夏用这招的话，她还真不会露出什么破绽，毕竟她说的那个所谓的‘朋友’，有很大的概率，就是重生前的苏离了，也就是现在的她。
　　虽然知道自己被自己的招数攻击了，但是现在的苏璃完全没有办法做出任何反击，暂时来说，就只能被动的防御了。
　　“这样啊？那个朋友应该对你来说挺重要的吧，不会是恋人什么的吧？”
　　“应该说，是曾经的恋人。”
　　“诶！？”苏璃露出了惊讶的神色，就好像对沈清夏有恋人这件事情感到了惊讶一般，不管是表情还是惊叹的语气，基本都是没有丝毫破绽的。
　　此时杨岚也走了过来，沈清夏的那句话她也是听到的，她也有些惊讶的说道：“诶！？我也感觉苏老师有点像我以前的一个朋友呢。”
　　苏璃虽然脸上带着惊讶，但是心中已经开始不断的咆哮着mmp，这杨岚怕不是来搞事情的哟。
　　如果是放在重生前，苏璃绝对会把杨岚按倒在床上艹阿黑颜啊，但是现在，自己别被对方按在床上艹出阿黑颜就好了。
　　杨岚的话也成功吸引了沈清夏的注意力，她看着杨岚，说道：“这可能是巧合吧。”
　　“我也感觉像是巧合，不过说真的，苏老师是真的像我以前的一个朋友，不是长相，而是那种感觉，不好意思，说的有些玄乎了。”
　　“这样的吗？”
　　苏璃感觉这两人的对话之中，都充满了暗示啊，不！都已经算不上是暗示了，这已经可以说是明示了吧。
　　见面就直接挑明自己重生者的身份，这两个怕不是重生者中的豪杰哦。
　　而且这两人虽然直接挑明了身份，但也是直接在对她进行试探，如果她露出什么破绽的话，那么她就凉了。
　　怎么感觉自己的处境好想越来越危险了呢？
　　这才穿越过来半个月啊！
　　这要让她以后的生活该怎么过啊！？
　　苏璃在心中有些惆怅的叹了口气，也就是在这个时候，苏璃的手机响了起来，这是她挑的闹钟。
　　“不好意思啊，时间到了，我还有点事情，可能要先回去了。”
　　“这样啊，那我正好送苏老师回去呀。”
　　苏璃估计，对方要送自己回家，只是为了摸清自己的住处有没有变化而已吧，虽然是非常老土的方法，但是却很有用。
　　因为就算是重生前的苏璃，也经常用这个办法，来摸清楚目标的地址，有了地址之后，那么以后的‘偶遇’不就很自然的多了吗？
　　有了那么多的‘偶遇’之后，如果还不能有新的紧张，那她就不是苏璃了。
　　沈清夏没有多说什么，只是默默的跟在了苏璃的身边。
　　在回去的路上，杨岚又不动声色的对苏璃试探了一下，不过都被苏璃忽悠过去了，讲道理啊，杨岚的试探还是太年轻了一点。
　　毕竟苏璃当初攻略杨岚，并没有用什么特别的技巧，唯一需要的就是耐心，就算是要上班，每天也必须早起陪着杨岚去运动一下。
　　日复一日，等杨岚减肥减下来之后，那么一切都已经水到渠成了。
　　不过话又说回来了，杨岚的耐心，可是比她还要可怕的呀，如果对方把这耐心用到攻略自己上面，恐怕也听难缠的吧。
　　不过杨岚既然被自己甩掉了一次，不应该还会来缠着自己，估计对自己也只是一时的好奇吧，等时间一过，对方只要对自己失去兴趣的话，那么一切都没有什么问题了。
　　至于沈清夏，她现在暂时还没有找到什么好的解决办法。
　　唯一的解决办法，似乎是再次攻略掉一次沈清夏，但是如果攻略掉沈清夏的话，那么以沈清夏对自己执着，还是非常容易暴露自己的破绽的呀。
　　这也是苏璃头痛的原因。
　　算了，现在先把沈清夏放在一边吧，对方看样子还要再观察自己一段时间，而且就暂时来说，好像还没有要对她下手的感觉。
　　不过苏璃绝对不会天真的认为，沈清夏不会对她下手。
　　毕竟就苏璃对沈清夏的了解，她才不管这个世界的苏璃是男是女，就算是扶她她也肯定会出手的吧。
　　想想当初的沈清夏，多好的冰山美少女啊，为什么被攻略之后会变成这个样子呢？
　　其实苏璃也是知道原因的，这个原因也是为什么在重生前，沈清夏一直缠在她的身边，都没有被她赶走的原因。
　　也不知道是想到了什么，苏璃无声的叹了口气，眼中的阴郁一闪而过，很快就重新恢复成了一副天真可爱的样子。
　　“老师的家就在这里的五楼，如果有什么事情需要帮忙的话，随时可以来找我哦，当然没事也可以经常过来玩啦~”
　　苏璃的语气很轻快，自己的住所什么的，是没有改变的，就算她让对方来玩，对方也会过来的吧，既然是这样的话，自己还不如大方一点。
　　作为一个情场上的老将军，她还会怕蛐蛐几个重生者吗？
　　来呀，来个修罗场啊，当然不能太大的，毕竟如果修罗场太大的话，总会有人浑水摸鱼想要找她直捣黄龙的。
　　……
　　作者留言：
　　说个笑话，FGO好玩不花钱。


第六十一章 惊不惊喜，意不意外
　　“回来了。”
　　没有了沈清夏，没有了杨岚，现在的苏璃感觉自己是一身的轻松啊，这种没有在重生者在自己身边虎视眈眈的感觉。
　　苏璃并没有买早餐回来，因为凌洛已经发信息给她了，说她做了早餐什么的。
　　所以苏璃就懒得买了。
　　在苏璃看来，凌洛还是相对比较安全的。
　　休息了一下之后，苏璃来到了凌洛的家中，可以看到她正在系着围裙在厨房里面做着早餐。
　　她看着苏璃，说道：“刚刚我从窗户看到你回来了，所以我就准备开始做早餐啦，毕竟汤面这种东西，如果放久了，就软巴巴的不好吃了。”
　　听到凌洛的话，苏璃抿了抿嘴唇，说道：“其实你只要打个电话给我确认一下时间就好啦，真是的，哪里用的着那么辛苦在床边看。”
　　苏璃的话让凌洛勾起了嘴角，根据她对苏璃的了解，在她用埋怨的语气说出这种话的时候，一般是有些小感动的时候。
　　有感动，也就表明了苏璃对自己好感度是有提升的。
　　苏璃在看到凌洛笑容的瞬间，内心忽然醒悟了过来，自己刚刚有那么一瞬间，竟然有种感动的感觉。
　　不过这也是没有办法的事情，她虽然是人渣，但也是人，是人就会有感情，更何况对于苏璃来说，凌洛就算不是她的恋人，也可以算的上是非常要好的朋友了。
　　当初，在重生前，凌洛的离开对苏璃的打击还是有点大的，毕竟一起相处了那么多年的时间，苏璃甚至还想着，如果不捅破那层关系的话，会变成什么样呢？
　　但是现在已经没有如果了，她都变成了现在的这个样子，现在的苏璃，只想让自己变成热兵器……不对，是不想让自己变成热兵器。
　　回忆回忆到脑子都秀逗了。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃走进了厨房，在凌洛的身边开始了旁观。
　　苏璃说要学做菜，可不是说说的而已，她只要确定了某件事情，那么她就会去做，平时她也有旁观的，就是没有亲自动手就是了。
　　看着苏璃那一副好奇的样子，凌洛笑眯眯的开口说道：“小璃，今天晚上要不要亲自动手做一下呢？”
　　“可以是可以啦，不会添麻烦吗？”
　　“当然不会的啦~”
　　讲道理，她还巴不得苏璃添麻烦呢，只要有麻烦的出现，而她帮忙解决了这个麻烦，那么这个麻烦就会变成她提高苏璃好感度的助力。
　　而且教苏璃做饭，有的时候，也是可以手把手的教嘛，手把手教的时候，就算是有些肢体的接触，也是不可避免的嘛。
　　她还记得，当初苏璃就靠着这个吃了自己不少的豆腐呢，当然苏璃教自己的不是做饭，而是别的一些事情。
　　不得不说，把自己当初所经历的事情，再从苏璃的身上重现一遍，这种感觉，简直不要太愉悦啊。
　　“那个，水已经开了哦。
　　“额。”
　　早餐很快就做好了，在吃着早餐的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“你是怎么知道我早上出去了啊？”
　　“我听到你开门的声音啦，所以就想着，小璃你是不是出去散步了什么的。”
　　“这样的吗？”
　　“就是这样没有错啦，话说小璃等一下要不要一起去看个电影呢？”
　　听到凌洛的话，苏璃略微思索了一下之后，轻轻的点了点头，在家里对于她来说实在是太无聊了，跟凌洛出去看电影的话，算是一个不错的选择吧。
　　至少凌洛比起其他的重生者，要安全许多。
　　吃完早餐，凌洛连碗都没有洗，就直接换衣服跟苏璃一起出门了，按照她的话来说，这些碗留到晚上一起洗就可以了。
　　在下楼之后，凌洛还小心翼翼的观察了一下四周，沈清夏经常会出现在苏璃的身边，所以对于沈清夏，她必须要非常小心才行。
　　她可不想跟苏璃的约会，突然多出个第三者来。
　　不过就从目前的情况来看，沈清夏并没有出现的样子啊。
　　也就是说，她可以愉快的跟苏璃开始属于两个人的约会了，作为重生者的她，知道苏璃喜欢的东西，虽然这个世界的苏璃是个女孩子，但是兴趣爱好什么的，应该也大同小异吧。
　　有了这点，她感觉自己的优势还是非常大的呀。
　　凌洛跟苏璃没有注意到的是，在五楼的阳台之上，沈清夏正默默的看着她们两个。
　　离开了城中村，两人来到了附近的购物商城，这也是这附近唯一的一个购物商城，电影院就在这里的顶楼了。
　　这里对于苏璃来说并不陌生，毕竟她可是带着不少妹子来过这里的，当然凌洛也是其中之一。
　　站在售票机前面，凌洛看着上面的电影说道：“小璃，你有什么想看的电影吗？”
　　“我什么都可以看呐，你想看什么我就看什么好了。”
　　这里的电影，苏璃只是随意的看了一眼，她就知道这些电影之中，有很多是她曾经看过的，毕竟是重生者，哪怕对剧情没有多少印象了，但是看到电影名字就可以知道自己看没有看过。
　　最终，凌洛选择了一个她没有看过的电影，也是苏璃没有看过的电影，也是一个冷门电影，偌大的放映厅之中，坐着的人，不超过十个。
　　当然，这也有跟档期有关，这部电影今天过后就要下映了，该看的人都已经看过了，没有看的人也很少会特地来看，更何况是这么早的时间。
　　在买票的是时候，苏璃发现，角落的位置基本都被占了，这种冷门的电影，还占据了角落的位置，她感觉自己好像发现了点什么啊。
　　苏璃感觉，说不定放映厅之中，有什么比电影更好看的节目也说不定啊。
　　至于凌洛，则依旧在观察着四周，她总觉得还是有些不对劲，但是这里并没有什么熟人的存在啊，应该是自己想多了吧。
　　但是这内心之中的不安又是怎么回事啊！？
　　很快就开始入场了，苏璃跟着凌洛走进放映厅之中坐下，还没有等苏璃往嘴里放爆米花，一个人就直接坐在了她的身边。
　　而那个人，赫然就是沈清夏。
　　……


第六十二章 学习资料的传递
　　“为什么，沈清夏也会出现在这里啊！？”
　　看着坐在苏璃另一边的沈清夏，凌洛的内心在疯狂的呐喊着，明明自己刚刚出门的时候，已经仔细的观察过了四周啊，但是却没有发现沈清夏存在的迹象。
　　就算是自己没有注意到，但是沈清夏又是怎么知道自己要看现在这个时间段的这部电影的，这根本就不科学啊！？
　　这沈清夏，怕不是有什么特异功能！？
　　对于凌洛的注视，沈清夏并没有在意，她的目光从进来放映厅之后，就一直放在了苏璃的身上。
　　“老师也来看这部电影吗？”沈清夏的声音轻轻的响起，就好像是在看电影的时候偶然遇到了熟人一般，一切都是那么的自然得体。
　　听到沈清夏的话，苏璃露出了一抹浅浅的笑容，说道：“对啊，真是好巧呢，话说这部电影好像挺冷门的，沈清夏同学怎么会想来看呢？”
　　苏璃才不信一切都是偶然呢，按照沈清夏的尿性来说，她一定是跟在她的后面跟过来了，然后从暗中观察，得知了自己要看的是什么电影。
　　“毕竟是一部少见的同性恋题材电影，所以有些好奇过来看看。”
　　“额。”
　　如果沈清夏没有说的话，她甚至都不知道这部电影竟然是讲述同性恋的，话说，凌洛带自己来看这部电影，怕不是在暗示着什么哦。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉自己的肩膀被人拍了一下，她回过头，就看到沈清夏笑眯眯的看着自己，然后凑到了她的耳边，小声的说道：“对于同性之前的爱情，小璃是怎么看的呢？”
　　“这个啊，因为没有接触过，所以并没有什么看法，不过我想这种恋情应该挺难坚持下去的吧，社会的舆论压力之类的。”
　　所以，了解到了这点之后，就放弃对她的追求吧，让她好好的成为一个单身贵族就好了。
　　如果不是对这方面的知识比较缺乏，苏璃甚至想要好好说一说同性相恋之间的各种难点，然后好让这两个放弃。
　　不过让苏璃失望的是，凌洛的笑容不变，沈清夏的狂热不减。
　　好吧，她就知道这两个没有那么简单被自己说动的，毕竟这两人的执着都有些出乎她的意料。
　　沈清夏看着身边的苏璃，就从刚刚对方的回答来看，这个世界的苏璃好像是个直的呀，不过这也算是正常的操作了，也算是在她的意料之中。
　　那么想要攻略苏璃的话，那么就多出了一个前提，要把她给掰弯。
　　关于要怎么把苏璃掰弯，她并不太清楚，不过没有关系，她早就已经准备好了各种百合的动漫电影电视剧还有小说什么的，只要好好的充实自己，她就不相信自己掰不弯苏璃。
　　就在凌洛还想说点什么的时候，漫长的广告时间结束了，电影开始。
　　讲道理，凌洛带苏璃来看这种电影肯定是有预谋的，毕竟看个电影，可以了解一下苏璃的性取向问题，虽然可能性很小，但是如果苏璃对女孩子感兴趣的话，那么她就可以省去掰弯苏璃的这个环节了。
　　不过现在看起来，这个环节还有存在的必要。
　　时间一分一秒的过去，这个电影虽然冷门，但是其评分并不低，至少就从苏璃看来，还是非常不错的。
　　不过在电影播放到一半的时候，苏璃听到了若有若无的喘息声，她似乎是想到了什么，下意识的回过头，然后往角落的位置看去。
　　虽然灯光全靠大银幕，不过苏璃还是看到了，坐在最后排的女生此时正坐在旁边的男生的身上。
　　可能是察觉到了苏璃的回头，所以并没有什么动过，不过作为老司机的苏璃，可以肯定，对方是在做什么不可描述的事情。
　　这是可怕啊，难道不知道上面就是监视器吗？在这里做这种事情等于给监视器前的人看现场直播啊。
　　讲道理，在这个放映室里面做这种事情是不行的，但是有一个放映室可以，那里的监视器坏了一个，一直没有修，也正是因为这样，有一个角落可以算的上是死角了。
　　别问苏璃是怎么知道的，因为观察多了，自然也就知道了。
　　就在这时，苏璃忽然感觉到有人拍了自己一下，她回过头，内心咯噔一下，光顾着看福利竟然忘记自己身边还有两个重生者了。
　　“小璃在看什么呢？”凌洛凑到了苏璃的耳边，小声的说道。
　　感受着凌洛的呼吸拍打在耳朵上的感觉，苏璃那白皙的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，不过现在这种情况的话，正好！
　　苏璃装作一副害羞的样子，小声的说道：“没……没有什么啦，你不要往那边看。”
　　苏璃是故意这样说的，因为她可以肯定的是自己说出这句话之后，凌洛肯定会往那边看一眼的。
　　果不其然，凌洛下意识的往角落的方向看了一眼，虽然不是很清楚，不过凌洛也是过来人，自然之道那里发生了什么事情。
　　她现在算是明白了，苏璃为什么会脸红害羞了。
　　没想到，这个世界的苏璃竟然是纯情少女啊，想当初重生前，那时候的苏璃可是经常跟自己一起讨论某些学习资料来着。
　　当初的自己也是纯情少女，就是被苏璃这个人渣给带歪了，她还记得那天苏璃来她家蹭饭，蹭完之后苏璃又拿出了一个U盘，问她想不想看点刺激的。
　　讲道理啊，要是一般的女孩子听到这句话，绝对会把苏璃拉进黑名单的吧，但是她不同啊，已经跟苏璃熟到不能再熟了，所以她也就好奇的答应了。
　　然后那天晚上他们……
　　算了算了，还是不想了，往事不堪回首啊，不过当初苏璃对自己使用的这种方法好像还挺不错的啊。
　　等什么时候跟苏璃混熟一点，然后自己也就可以用这种方法来对苏璃做出当初她对自己做的事情了。
　　要知道女孩子之间传递这种学习资料还是比较简单的呢。
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼，想要票票，看到咸鱼这死鱼眼之中散发出的真诚光芒了吗？


第六十三章 就是空调有点冷而已
　　“看完了呢。”
　　三人走出放映室，在灯光的照耀下，可以清晰的看到苏璃的脸上，还留有淡淡的红晕，当然这不是她装出来的。
　　听着少女的喘息声，就算是她也会想到一些什么不可描述的事情好吗？
　　不过这样也好，可以装出一副害羞的样子，用来麻痹这两位穿越者的神经，不过让苏璃感觉到有些不安的，是从头到尾都沉默寡言的沈清夏。
　　苏璃总感觉这个一直盯着自己不做什么的人，才是最危险的那一个。
　　不过苏璃还是相信自己的演技的，被发现什么的，是根本不存在的呀。
　　看着苏璃脸上的害羞的样子，凌洛开始猜测，这个世界的苏璃，是不是很纯情呢，如果是这样的话，那就更有趣了。
　　在无暇的白纸上面染上属于她的颜色什么的。
　　不过她跟苏璃接触才半个月，虽然已经获得了一些情报，但是这些情报并不足以支撑她攻略苏璃。
　　所以她必须在接下来的日子之中，一边攻略苏璃，一边收集更多关于这个世界的苏璃的情报。
　　知己知彼方能百战百胜，苏璃教她的。
　　就在这个时候，苏璃缓缓的开口说道：“那个，接下来我们要去什么地方啊？”
　　听到苏璃的声音，凌洛这才回过神来，她轻咳了两声说道：“我们找个地方去吃点东西吧，沈清夏小妹妹要一起来吗？”
　　虽然她不根本不想被沈清夏跟着，但是没有办法，沈清夏是苏璃的学生，如果不邀请沈清夏的话，自己一定会在苏璃面前留下什么不好的印象。
　　然而让凌洛跟苏璃都出乎意料的是，沈清夏竟然拒绝了，说是还有什么事情，要先走一步来着。
　　看着沈清夏离去的背影，苏璃不由的陷入了沉思之中，这沈清夏有些不太对劲，在这个时候选择离开什么的，这有点不像是沈清夏的风格啊。
　　到底是因为什么事情而离开呢？
　　这事情处处透露着诡异，苏璃感觉自己必须要小心一点了，如果中了套路的话，那么她接下来的生活就不好过了。
　　虽然不知道沈清夏为什么突然离开了，不过凌洛还是很开心的，毕竟现在又变成了她跟苏璃的两人约会时间了。
　　不管怎么想，都是梦幻般的展开啊。
　　轻咳了两声，凌洛对苏璃说道：“走吧，我们找个地方吃点东西去。”
　　“好。”
　　在购物商场的顶楼，除了电影院之外，还有不少的餐厅，在这里就可以找到解决午餐的地方，在选餐馆的时候，苏璃更是不动声色的在观察着四周。
　　主要是想要看看沈清夏到底会不会在离开之后，又偷偷的跟在她们的后面什么的。
　　苏璃所没有注意到的是，换了一身衣服和发型的沈清夏，正在她身后不远处的长椅上坐着。
　　虽然苏璃找人的动作并不大，在旁边正在选餐厅的凌洛没有发现，就算是发现了，也会以为苏璃跟她一样在看什么餐厅好。
　　但是对于一直在关注着她的沈清夏来说，苏璃在左顾右盼找人的样子，已经落入了她的眼中。
　　沈清夏的眼神之中闪过了若有所思的神色，然后嘴角微微翘起，就像是想到了什么有趣的事情一般。
　　与此同时，苏璃也感觉到了一股背脊发凉的感觉，更是让她打了个冷颤。
　　“小璃，怎么了？”
　　“没什么啦，就是空调有点冷而已。”
　　“既然是这样的话，那么我们就去吃酸菜鱼吧。”凌洛指着不远处的酸菜鱼店说道。
　　苏璃轻轻的点了点头，她怎么可能会有什么意见呢，再说了这里的酸菜鱼还挺好吃的，她重生前也经常来这边吃酸菜鱼呢。
　　苏璃很自然的走向了自己以前经常坐的位置，在个位置靠窗，可以很好的看到外面的景色，算是非常不错的一个位置了，一般只要这个位置没有人的话，那么苏离肯定是会选择这里的。
　　苏璃的举动，凌洛也注意到了，一般人进来之后应该会先看一下四周才行动的吧，但是她注意到了一个细节，那就是苏璃在进来的时候，甚至都没有往周围看上一眼，就来到了这个位置上面。
　　她自然知道这是苏璃来这边的时候喜欢坐的位置，但是这个世界的苏璃，怎么也会毫不犹豫的选择这里呢？苏璃应该才搬到这里不久才对吧。
　　就刚刚那么一瞬间，她在苏璃的身上感觉到了突兀。
　　似乎是察觉到了凌洛那略显疑惑的目光，苏璃只是略微思考了一下之后，就知道自己做出了什么事情。
　　刚刚她脑子里想着酸菜鱼多好吃什么的，竟然忘记去克制自己以前的习惯了，这特么简直就是要凉的节奏啊。
　　虽然内心有点惊慌，不过苏璃并没有表现在脸上，她看着窗外的景色，然后说道：“这里可以看到很不错的景色呢，我一来就看中这里了。”
　　“这样的吗？”
　　凌洛看了苏璃一眼，然后拿过了菜单看了起来，虽然她现在在点单，但是她的脑海中依旧在想着，刚刚苏璃那突兀的表现。
　　虽然只是那么一瞬间，但也就是那么一瞬间让她感觉到有些不对劲。
　　这就跟看动漫的时候一样，精致的画风，有那么一瞬间人物崩坏的话，那么你也会感觉到很突兀，甚至想要吐槽。
　　这让凌洛把原本已经要放弃的猜测，又重新提了起来，那就是苏璃会不会是重生者呢？
　　假设苏璃是重生者为前提，那么苏璃为什么要如此隐藏自己的身份呢？难道是因为害怕暴露了重生者的身份带来什么麻烦吗？
　　一般来说，重生者只要不是太浪，一般不会有什么事情的吧，除非有复数的重生者存在，而且这复数的重生者还都是跟苏璃有什么关系的。
　　比如说，重生者除了苏璃之外，都是被苏璃攻略过的女孩子什么的。
　　苏璃曾经攻略过的女孩子并不算少，如果是这样的话，好像可以说的通啊，为了不暴露自己的身份而避免被柴刀什么的。
　　但是这个世界的苏璃，就算是有非常恨苏璃的人，也应该下不来手的吧，取而代之的，说不定是把苏璃调 教成热兵器什么的。
　　凌洛差点被自己的想法给逗笑了，不过这并不是没有可能性的，不过一切还需要时间来证实，毕竟她才重生了半个月不到的时间。
　　而且最重要的事情是，苏璃是不是重生者这一件事情，她刚刚都已经说了，这只是假设。
　　……
　　作者留言：
　　满脸写着高兴，浑身充满干劲！


第六十四章 简直就是在犯规
　　“差不多这些应该就可以了。”
　　凌洛看着购物车里面的食材，然后满意的点了点头。
　　现在苏璃跟凌洛正在一间超市之中，现在的时间也已经到了傍晚时分，也正是因为这样，所以两人才出现在了这里。
　　一下午的时间，虽然逛了挺多的地方，不过苏璃完全没有把心思放在逛街上面，一方面是来自凌洛的威胁。
　　从吃完午餐到现在，凌洛总是会时不时的把视线放在她的身上，并且露出疑惑的神色，不用多想都知道，是因为自己中午的失误所导致的。
　　原本她都快消除自己在凌洛心中的重生者嫌疑，没想到仅仅是一次习惯，就让她的努力全白费了。
　　苏璃估计对方现在应该还时不时的会思考，自己到底是不是重生者这件事情。
　　不得不说，习惯是非常可怕的东西，一个不注意，就会产生可啪的后果，还好对方是凌洛，如果换成李忆彤的话，估计对方绝对会把自己是重生者的可能性提高一个档次。
　　不管怎么说，自己现在一定要吼住，还有半个月就到了国庆长假了，到时候自己就可以回老家放松……也放松不了啊。
　　自己老家也是有自己妹妹在的啊，还有以前的同学。
　　苏璃忽然感觉这世界好危险啊，不管到什么地方有有重生者的存在，又或者说，她当初到底攻略了多少个妹子啊，为什么会这么熟练？
　　无声的叹了口气，苏璃推着购物车跟凌洛结账之后，一起走出了超市。
　　在走出超市之后，苏璃第一时间朝着四周看了一眼，眼中也露出了疑惑的神色，因为这一下午的时间，她总感觉，好像有人在跟着她的样子啊。
　　虽然每次都找不到对方的影子，但是直觉告诉她，绝对有人在跟着她没有错了。
　　如果不出意外的话，应该会是沈清夏吧，毕竟在尾行方面，是她的强项来着，回想起重生前的一些事情，苏璃不由的在内心苦笑了几声。
　　轻轻的摇了摇头，她估计自己到处找人的样子已经被沈清夏发现了，不过没有关系，她的直觉一向很灵敏，这件事情沈清夏也是知道的，虽然怀疑是肯定会怀疑的，但是她应该无法肯定才对。
　　就暂时来说，应该还没有什么关系。
　　苏璃的举动也引起的凌洛的注意，她有些好奇的问道：“怎么了？小璃。”
　　“可能是我的错觉，我总感觉好像有人在跟着我们的样子，不会是什么变态痴汉吧！？”苏璃的小脸蛋上露出了恰到好处的紧张。
　　“不会的啦，这里那么多人，就算是真的有变态痴汉，我也会保护小璃的啦~”凌洛拍了怕自己的胸口，一副自信满满的样子。
　　那抖抖抖的感觉，就算是苏璃都不由的把视线放了过去，不过她自然不可能会犯这种小错误。
　　在看了抖抖抖的福利之后，再重新把头低下，看一下自己的，这样就可以产生，为什么我就没有这么大的错觉。
　　果不其然，凌洛在看到苏璃那失落的表情之后，伸手拍了怕她肩膀，说道：“小璃现在已经很不错了，不用自卑的。”
　　“我……我才没有自卑呢！”
　　话说，自己这样应该给人一种傲娇的感觉吧，算了，傲娇就傲娇吧，傲娇萝莉教师什么的，不也是挺好的嘛。
　　至少不会让重生者们跟重生前的她联系在一起就可以了。
　　看着苏璃鼓着小脸蛋的样子，凌洛默念了几声‘我不是萝莉控’之后，忽然发现，这个世界的苏璃，好像是合法萝莉啊，所以就算是推到了苏璃，也不会有什么三年起步的吧。
　　咳咳！
　　收起一些不健康的思绪，至少现在她还不能对苏璃出手，如果苏璃是重生者的话，那还好说，但是如果苏璃不是重生者的话，那么自己对苏璃出手的话，很有可能就没有机会攻略苏璃了。
　　除非，直接把苏璃关在地下室里面慢慢调 教什么的。
　　在一边的苏璃忽然打了个冷颤，如果放在重生前，这种直觉是很少会出现的，只有在会凉凉的时候才会出现提醒她。
　　但是现在，基本每天都会有这种毛骨悚然的感觉啊。
　　也就是说，自己现在基本每时每刻都有凉凉的几率啊，如果不适时规避的话，谁知道会发生什么样的事情。
　　似乎是想到了什么，苏璃忽然开口说道：“那个，晚上我们回去做什么菜啊？”
　　苏璃的声音也让凌洛打断了她那个可啪的想法，她轻咳了两声，说道：“先从最简单的西红柿炒鸡蛋开始吧。”
　　“哦。”
　　如果苏璃没有记错的话，自己在重生之前，凌洛好像也教过自己西红柿炒鸡蛋来着，用当时凌洛的话来说。
　　“我不是什么时候都在你身边的，多少也学一下吧。”
　　当时苏璃并没有把这句话放在心上，后来想起这句话，她总有种惆怅的感觉。
　　其实当时就算他已经学会了做饭，但是在凌洛离开之后，他也没有用凌洛教他的方法做饭。
　　无声的叹了口气，苏璃估计凌洛是要用这个来试探一下她吧。
　　还是一如既往的单纯呢。
　　回到家中，苏璃随意的把今天买的东西放下之后，就出门来到了凌洛的屋子之中。
　　看到苏璃进来之后，凌洛直接把新买的围裙递给了苏璃，帮苏璃穿戴上之后，凌洛满意的点了点头。
　　讲道理，苏璃穿着围裙的样子，其实还挺萌的呀。
　　如果不穿衣服的话，那么就更萌了呀。
　　不知道为什么，凌洛的脑海之中忽然浮现出了，合法萝莉果体围裙，再加上‘.xxx’的后缀，不管怎么想都很棒啊。
　　“这个围裙，适合我吗？”
　　听到苏璃的声音，凌洛重新把注意力放在了苏璃的身上，看着苏璃所展露出的纯净笑容，仿佛一瞬间就把她内心之中的邪念给压制下去了。
　　看着这个笑容，让她还怎么脑补那些东西嘛，不管怎么想都会让她有种自惭形秽的感觉。
　　简直就是在犯规。
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸，又蹦又跳。


第六十五章 橘里橘气
　　“切菜的话，另一只手要像这样，摆出一副猫爪的样子，知道了吗？”
　　凌洛一手拿着菜刀，一手摆出了切菜时的猫爪手势，虽然她现在是在教苏璃做菜，但是同时也留了一个心眼，毕竟她重生前可是教过苏璃的一些做菜技巧的，是她自己研出来的一些技巧。
　　不过就从现在的情况来说，现在的苏璃并没有表现出令她感到不对劲的地方。
　　其实讲道理啊，在凌洛离开之后，苏璃就压根没有用凌洛教的方法去做过菜，所以也没有那种习惯，凌洛不管怎么说都是试不出来的。
　　苏璃在心中得意的笑了笑，不过表面上还是一副认真学习的好学生模样。
　　看到凌洛的猫爪之后，苏璃看了一下自己白嫩的双手，然后两只手一起做出了猫爪的手势，简而言之，就是在卖萌。
　　恶意的卖萌。
　　凌洛在看到苏璃的卖萌之后，下意识的捂住了鼻子，这个世界的苏璃怎么可以这么萌？她都快被萌出血了啊。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么，就是这样没有错了，现在菜刀给你，你来试一下，一定要小心哦。”
　　“哦。”
　　接过菜刀，苏璃在心中默默的松了口气，刚刚凌洛拿着菜刀看着自己，她总有种下一秒就会被砍掉头的感觉。
　　这难道就是当人渣的既视感吗？随时都有可能被柴刀什么的。
　　说是切菜，其实就是切西红柿而已，苏璃也没有用上猫爪，而是单手持刀缓缓的切了下去，这才是初学者的切西红柿方法啊！
　　凌洛本来还想说点什么的，不过想到苏璃有可能是第一次学做菜之后，想想也就算了，反正时间有的是，慢慢教就可以了。
　　“接下来就是炒菜了呢，这个可能会有点难，我来手把手教你吧。”
　　听到凌洛的话，苏璃在心中翻了个白眼，她记得，在重生前，凌洛教她做菜的时候，都是直接演示了一遍之后，就直接让她自己领悟了。
　　按照她的话来说，能学多少就看你自己的悟性了。
　　再看看现在，如此巨大的差别，这让苏璃该如何吐槽才好呢？难道说，可爱真的可以为所欲为吗？
　　没有那么多的时间给苏璃想这些有的没的，在她拿起锅铲的一瞬间，凌洛就贴了上来，一只手直接抓住了苏璃拿锅铲的手。
　　苏璃现在想说的是，教做菜而已啊，用的着这么橘里橘气的吗？
　　还有，你带球撞人了你知不知道啊，两个球直接顶上来，她的压力很大的啊。
　　好吧，说实话她已经很久没有体会过这种感觉了，反正她也没有什么损失，她相信，同样身为女孩子的凌洛，应该不至于吃她豆腐来着，如果这都吃的话，那么只能说明，凌洛很危险这件事情了。
　　此时的凌洛内心是非常满足的，紧紧的贴着苏璃，可以清楚的感受到苏璃肢体的柔软，还有苏璃身上传来的淡淡奶香味。
　　她忽然有种不想要放开手了的感觉了。
　　感受着凌洛的呼吸打在自己的脖子上的感觉，苏璃下意识的扭动了一下身子，小声的说道：“好痒啊。”
　　“小璃的脖子很好看呢~”
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，脖子很漂亮什么的，又是什么鬼啊！？总感觉这句话好像带着什么暗示啊。
　　“那个，接下来我要干什么啊？ ”
　　苏璃的话让凌洛从沉思中回过了神来，她轻咳了两声，说道：“接下来就是先煎鸡蛋，虽然煎鸡蛋看起来简单，但是其中还是有很多学问的，就让我来慢慢的一步步来教你，不要急。”
　　苏璃是真想一锅铲拍凌洛的脸上，煎个鸡蛋而已，被说成现在这种样子，怕不是不想放开她了。
　　事实证明，就算凌洛再不想放开苏璃也不行，因为做一道菜也就那么点时间，很快就结束了，她想要再搂下去，也没有理由了。
　　而今天苏璃，也就学个西红柿鸡蛋而已。
　　在吃饭的时候，凌洛笑眯眯的开口说道：“小璃啊，晚上要不要一起看电影呢？我找到了不错的恐怖片呢~”
　　“今天晚上的话还是算了吧，晚上我还需要备课来着。”
　　备课什么的，苏璃是不需要的，因为她早就已经准备好了，现在她所需要的，是好好的放松一下的空间。
　　不管是玩游戏也好，看小说也好，只要能够放松自己的心情，那就可以了。
　　虽然看电影也是一个不错的选择，但是凌洛会在身边的话，她无论如何也是放不开的，因为一旦放松下来，她将漏洞百出。
　　“备课啊，那就没有办法了。”
　　作为跟苏璃生活在一起非常久的她来说，她也是知道苏璃对她的学生还是很负责人的，和她的私生活比起来，简直就是两个极端。
　　她实在是有些搞不懂，为什么对学生那么负责的一个人，在感情方面就那么的渣呢？
　　说实话这实在是有些矛盾了，一般来说是不可能会出现这种情况的，但事实证明，苏璃就是这样矛盾的一个人。
　　在解决完晚餐之后，苏璃跟凌洛打了声招呼之后，就回到了自己的家中。
　　也就只有在这小小的地方，她才能得到真正的放松，彻底放松下来的苏璃，一直挂在嘴角的微笑也消失不见了。
　　水汪汪的大眼睛中也透露出了一丝疲惫。
　　脱掉鞋子，苏璃懒洋洋的走到沙发边，然后毫不顾忌形象的趴了上去，甚至就来拿裙摆上翻露出的胖次她都没有在意，毕竟这是她家里面，也没有什么人可以看得到。
　　“啊~如果这个时候有个洗面奶就好了呢。”苏璃把头埋在了抱枕之中，模糊不清的自语道。
　　此时此刻，她在想的是，自己现在该怎么办才好呢，总感觉这么下去不是办法啊，难道只能启动备用计划了吗？
　　但是那个计划的危险程度有些太高了啊，只要走错一步，那么就会翻车，如果没有必要的话，还是暂时不要启用的好。
　　还是，再看一下情况吧，一般来说，是没有什么必要启动那个计划的。
　　除非，自己重生者的身份被发现了。
　　……
　　作者留言：
　　大概就是这样吧，所以你们不要误认为这是咸鱼，咸鱼才没有那么萌呢！


第六十六章 逗猫
　　九月三十日，星期五，天气晴。
　　苏璃此时正在办公室中收拾着自己的东西，毕竟今天是上班的最后一天，明天就是国庆长假的开始了。
　　想到这里，苏璃就有种熬到头的感觉。
　　现在她已经距离重生过去了整整一个月的时间，一个月的时间虽然不长，但是也不短了，特别是在度日如年的苏璃看来，更是难过。
　　这一个月的时间里面，苏璃现在已经习惯了一点当女孩子的生活了，当然在生活之中还是会有很多不适应的地方。
　　但是没有办法，在众多重生者的威胁之下，就算是难以适应也要以最快的速度去适应，因为这样才能减少被发现的破绽。
　　不过勾心斗角的生活总算是要告一段落了，因为她马上就要回老家了。
　　虽然老家也不一定有想象之中的那么平静就是了。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹惆怅的神色。
　　就在这个时候，一只手忽然出现在了苏璃的肩膀上，还没有等她回头，她就感觉到，李忆彤在她的耳边轻声说道：“小璃啊，明天你就要回老家了吗？”
　　说完，还朝着苏璃的耳朵吹了口气。
　　强忍住那种怪异的感觉，苏璃小声的说道：“嗯，长假还是要回去老家看看的，你呢，你也要回去吗？”
　　其实李忆彤就算是要回去，也没有什么关系，因为两个人的老家，并不在一个地方，不管怎么说，李忆彤也不可能会来她那边的。
　　“国庆长假啊，我有点想要去什么地方旅游一下呢~不如就选小璃老家好了。”
　　有那么一瞬间，苏璃感觉到了危险，不过按照苏璃对李忆彤的了解，对方国庆是绝对要回她老家的。
　　“如果忆彤你真的要过来的话，那么我是举双手赞成的哦！虽然我家房间不多，但是你可以跟我睡在一个房间里面啦~”苏璃一脸期待的说道。
　　李忆彤本来也就是随口那么一说的，但是听到苏璃的话之后，她有那么一瞬间，是真的想要跟着苏璃回老家去了。
　　不过很可惜，每年的这个时候她都必须回老家一趟，要不然的话，她绝对就跟过去了。
　　如果到苏璃的老家的话，说不定可以收获一些新的信息也说不定呢~
　　“嗨呀，小璃这么快就要带我回去见父母了吗？”
　　“诶！？”苏璃愣了一下，一抹淡淡的红晕浮现在她的脸上，“见……见父母什么，不要拿我开玩笑啦。”
　　看着眼前娇羞的苏璃，李忆彤不由的有些感叹，这到底是真情流露呢，还是说演技炸裂呢。
　　似乎是想到了什么，李忆彤笑眯眯的对苏璃说道：“等一下，我们一起出去吃顿饭吧，毕竟等下次跟小璃你一起吃饭就要一个星期之后了呢。”
　　“好啊。”
　　李忆彤都说到这里了，她怎么可能会拒绝呢，她这个月基本每天都有跟李忆彤一起吃饭，有时候是食堂，有时候是外面的小餐馆。
　　在这一个月里面，她已经不知道被李忆彤试探了多少次了，她感觉最近这几天，李忆彤就好像放弃试探自己了一般。
　　不对，就她所认识的李忆彤怎么可能就这么容易放弃试探她，这里面一定有什么阴谋，她感觉李忆彤这是在让她放松警惕，然后再来给她背刺一刀。
　　这种可能性还是非常大的。
　　苏璃在心中冷笑了一声，哪怕是在这种最后关头，她也不会有丝毫放松的。
　　收拾完东西，苏璃跟李忆彤一起走出了学校，此时的夕阳已经西下，学校里面已经没有了多少学生，只有一些男生在篮球场上打篮球而已。
　　就在这个时候，苏璃感觉到有谁的手放在了自己的头上，不用多想，敢这么放肆的人，也就只有李忆彤了。
　　“嗨呀，都说了不要摸我的头了。”
　　“我只是在提醒你，走路的时候看路，别等一下磕到碰到了。”李忆彤一边说着一边感受着苏璃头发的柔软，她甚至都有些不像放手了。
　　这苏璃的头发，怎么摸起来会这么舒服。
　　李忆彤下意识的把另一只手放在了苏璃那光滑的下巴上刮了两下，这让苏璃瞬间就炸毛了。
　　这李忆彤，是把她当做猫来逗吗！？
　　李忆彤也察觉到了有什么不对劲的地方，她轻咳了两声，说道：“不好意思啊，下意识的就这样了。”
　　在跟苏璃分手之后，她养了一只猫，因为经常逗猫的关系，所以刚刚一时间没有注意，所以就下意识的。
　　“算了，看在你今天晚上请我吃饭的份上，我这次就原谅你好了。”
　　如果她没有记错的话，李忆彤跟她交往的时候是没有养猫的，而且曾经还跟苏璃说过，她一直想试试养猫是什么样的感觉。
　　再看看刚刚李忆彤熟练的吸猫动作，故此苏璃推断了一下，她应该是在跟自己分手之后，养猫了。
　　虽然分手之后也是在一个办公室之中，不过当时的苏璃，已经没有再去特别的注意李忆彤。
　　养猫什么的，还不如来养她呢，既能吸又能艹，岂不是美滋滋。
　　好吧，只是开个玩笑而已，她暂时还没有被人养的想法呢。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，一个熟悉的声音响起，苏璃下意识的回过头，然后就看到一身职业装的凌洛朝着她走了过来。
　　“小璃~”
　　还没有等苏璃反应过来，凌洛就给了苏璃一个大大的怀抱，感受着那令人感到窒息的柔软，苏璃是非常想说着凌洛带球撞人来着，但是因为这球撞的还挺舒服的，所以算了。
　　一旁的李忆彤在看到这一幕之后，温柔的笑容在一瞬间就变的有些危险了起来。
　　什么事情都要讲究个先来后到吧，这凌洛竟然直接上来就用这招，怕不是没有把她放在眼里哦。
　　过了好一会儿，凌洛才松开了苏璃，然后笑眯眯的说道：“一看到小璃那么可爱，就没有忍住，对不起啊~”
　　虽然嘴上说着道歉的话，但是表情却看不出有丝毫歉意。
　　在说完这句话之后，凌洛默默的把目光放在了李忆彤的身上，两人就这样默默的对视着，一种名为‘硝烟’的味道忽然弥漫开来。
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼想要票票――咸鱼用触手比了个心。


第六十七章 坐山观虎斗
　　“凌洛小姐，今天这么早下班啊~”
　　李忆彤笑盈盈的看着眼前的凌洛，刚刚的事情就好像什么都没有发生过一般，语气也是那么的稀疏平常，就像是在对朋友的问候。
　　听到李忆彤的话，凌洛轻轻的点了点头，说道：“对啊，毕竟明天就是长假了，所以今天下班的也早一点。”
　　在一旁的苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“那个，我跟忆彤正准备去吃饭来着，要不你也一起来呗，人多也热闹一些。”
　　苏璃直接先一步说出了这么一句话，她可以肯定，等一下李忆彤是要说出这句话来的，如果是李忆彤开口的话，凌洛是肯定不会过来的。
　　但是她开口就不一样了。
　　虽然多了一个重生者，但是苏璃感觉自己的处境或许要安全一些，毕竟要顾忌到对方的存在，所以在她身上的注意力一定不会很多。
　　有时候坐山观虎斗也是一个不错的选择呢。
　　果不其然，苏璃的话音刚落，凌洛就猛的点了点头，说道：“当然可以啦，话说我今天刚发工资，这一次就由我来请客好了。”
　　如此自然的反客为主，苏璃差点都要鼓掌了。
　　“不用啦，这次我已经说好了请小璃吃饭的，我来请客就可以了。”
　　言下之意就是她只是在请苏璃吃饭而已，希望凌洛这个橘外人可以识相一点。
　　霎时间，两人的眼神都变的有些危险了起来。
　　就在这个时候，苏璃轻咳了两声，然后小声的说道：“你们两个争来争去的，我觉得这次还是AA吧，我感觉这样最合适了。”
　　现在让这两个‘老虎’斗起来不是一个明智的选择，要知道她现在还在两只老虎的身边呢，如果真的斗起来了，那么遭殃的只能是她了。
　　不管怎么说，也要等她上山了再说吧。
　　凌洛点了点头，说道：“既然小璃都这么说了，那就这样吧，毕竟争来争去的，也不好。”
　　“同意。”
　　李忆彤看着眼前的凌洛，一个月的时间，她已经确定了一件事情，那就是重生者什么的，并不只有她一个，而是有挺多的。
　　比如说沈清夏，比如说眼前的凌洛。
　　其实一开始她还对凌洛是不是重生者感到疑惑的，虽然凌洛的出现时间确实提前了，但是这也有可能是蝴蝶效应或者什么的。
　　不过这一个月，凌洛对苏璃的表现，她可是看在眼里的，她可不怎么相信，才当了一个月不到的邻居，会热心到下暴雨还打着伞来接苏璃了。
　　综上所述，这个凌洛，就是重生者没有错了。
　　明明被苏璃甩掉了，有了重生的机会，竟然还妄想跟苏璃发生什么，怕不是重生前的那段经历还是不够刻骨铭心。
　　而且，苏璃可是她看中的玩具，在她面前就这样抢她中意的玩具，怕不是当她不存在哦。
　　“怎么了吗？我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没什么，就是感觉你的身材很不错，平时是怎么维持的呢，能不能教一下我呢？最近感觉自己的身材好像有些走形了呢~”
　　“其实也没有什么了，注意好饮食也就可以了。”
　　听到两人的对话，苏璃差点都翻白眼了，这两个完全就是在扯淡，李忆彤的身材就没有走形过，她跟对方做同事那么久，她还不知道吗？
　　至于凌洛的注意饮食什么的，也是在扯淡，她就没有看到过凌洛注意饮食过，该吃的还是在吃。
　　算了，就算两人在扯淡也不关她的事情，现在她只需要安静的做个小透明就可以了。
　　就这样一路来到餐厅，在店员小姐的带领下，三人来到了座位上，也不知道是不是故意的，凌洛跟李忆彤很自然的坐在了两边，在后面的苏璃，也就只能选一个人的身边坐了。
　　你们果然是串通好了来试探她的吧！？
　　虽然苏璃在心中吐槽着，不过她还是直接就近坐在了凌洛的身边，在这种时候，就近选择才是最好的选择。
　　看到苏璃坐在了自己的身边，凌洛对着李忆彤露出了一抹淡淡的笑容，就好像在炫耀一般。
　　不过很可惜，李忆彤并没有表现出什么特别的情绪，只是很正常的在跟两人介绍着这里的菜。
　　在点完单准备上菜的时候，凌洛有些坐不住了，她挪了挪身子，然后跟苏璃贴在了一起，笑眯眯的跟苏璃说道：“小璃啊，明天你就要回老家了吧？”
　　“嗯，明天中午十二点的高铁。”
　　“那晚上我们一起看电影吧，我去你家~”
　　凌洛在说这句话的时候，故意看了李忆彤一眼。
　　不知道为什么，看到这一幕的李忆彤有些忍不住的皱了皱眉，她有那么一瞬间，竟然有种不爽的感觉。
　　自己为什么会不爽？
　　难道是因为看到苏璃在自己面前跟其他女人这么亲密而感觉到不爽吗？
　　不，应该不是这样的，大概只是因为看到玩具被别人玩着，所以感觉到不爽而已吧。
　　不过，真的是这样么？
　　在吃饭的时候，凌洛看着李忆彤，她感觉对方完全没有想要反击的样子啊，难道说对方就这么放弃了吗？
　　就在凌洛疑惑的时候，只见李忆彤忽然站起身来，然后伸出手在苏璃的脸上轻轻的刮了一下之后，温柔的说道：“小璃，你的脸上沾到饭粒了。”
　　“诶！？”
　　在苏璃愣神的期间，李忆彤已经把粘有饭粒的手指放进了自己的嘴里，就好像是在平常什么美味的佳肴一般。
　　看到这一幕的苏璃内心大喊了一声冤枉啊，她吃饭还是很小心的好吧，就是为了避免自己的脸上沾到饭粒什么的，这李忆彤怕不是用出了当初她的那一招，把饭粒藏手指上。
　　不过凌洛应该是不会中计的吧。
　　看到凌洛那略显僵硬的笑容，苏璃在心中翻了个白眼，看起来凌洛也是太年轻了啊。
　　好吧，这也是因为苏璃没有对凌洛用出过这招的原因吧。
　　李忆彤看了凌洛一眼，不管怎么说，她的玩具就是她的玩具，如果在她没有看到的地方还好，但是在自己面前的话，她可不能当做没有看到呢。
　　……
　　作者留言：
　　凌晨更新一章求月票哇，看在咸鱼那么咸的份上，来点月票去去咸味呗。


第六十八章 苏璃什么的~
　　“那我们就先回去了。”
　　站在餐厅门口，苏璃有些恋恋不舍的对李忆彤说道，就像是真的有些舍不得对方一般。
　　“嗯，路上小心。”
　　看着苏璃跟凌洛离开的背影，李忆彤不由的眯起了眼睛，经过刚刚的一番试探，虽然苏璃那边依旧是没有什么进展的，但是在凌洛那边，她还是确认了凌洛的重生者的身份的。
　　她估计对方也应该确认了自己重生者的身份。
　　凌洛加上沈清夏，还有一个不知道名的文抄公，也就是说，到现在已经有四个，或者以上的重生者了吗？
　　除去那个不知名的文抄公，李忆彤开始思考起来，自己跟凌洛还有沈清夏之间的共同之处。
　　最明显的一个，都是女孩子。
　　不管是凌洛也好，沈清夏也好，还是她也好，都是女孩子没有错了，那么还有没有其他的共同之处呢？
　　想到这里，李忆彤不由的陷入了沉思之中。
　　不过很快的，李忆彤似乎是想到了什么，脸上露出了一抹莫名的笑容，她又想到了一个共同之处。
　　那就是她们三个，曾经都被苏璃攻略过。
　　虽然不知道这是不是偶然，但是她能找到的共同点，大概也就只有这两个了，如果以后还会出现重生者的话，或许可以用来参考一下。
　　虽然找到了两个共通之处，但是却依旧没有办法确定，苏璃到底是不是重生者这件事情。
　　不管怎么说，现在距离重生才过去了一个月的时间，还有很多事情没有足够的清晰，所以她需要找到更多的信息，才能确定苏璃到底是不是重生者的身份。
　　其实苏璃是不是重生者并不重要，反正她已经准备好对苏璃出手了，如果苏璃不是重生者的话，那么就按照当初，苏璃对自己做过的事情一般，一步步的把她攻略掉。
　　然后调 教成热兵器吧。
　　如果苏璃是重生者的话，那么就直接跳过攻略的步骤，直接调 教成热兵器吧。
　　就这么愉快的决定了呢。
　　与此同时，正在跟凌洛走在回家路上的苏璃忽然打了个冷颤，这么炎热的天气，哪怕没有了太阳，她也不会感觉到了冷啊。
　　会出现这种情况只有一种可能，刚刚可能是有谁又在打她的主意了。
　　不过就算知道她也没有办法啊，毕竟她没有办法操控别人的想法啊，要是可以操控的话，早就让这些想上她的家伙变成热兵器了。
　　似乎是想到了什么，苏璃稍稍侧过头，看了一眼身边的凌洛，说道：“怎么感觉你的心情好像有些不好啊？怎么了？”
　　听到苏璃的话，凌洛轻轻的摇了摇头，说道：“没有什么，就是在想事情呢，话说，小璃好像跟李老师的关系很好呢~”
　　“嗯，毕竟我们就在一个办公室，她的座位就在我旁边来着，忆彤她帮了我很多事情呢，我刚刚入职的时候，都是她在帮我呢~”
　　苏璃的脸上露出了崇拜的神色，就像是刚入职的后辈在憧憬着成熟的前辈一般。
　　“这样啊~”
　　“嗯，不过我感觉凌洛你也是很厉害的哦，明明比我小一点，却那么会做饭，而且超好吃的，我超喜欢凌洛的~”
　　苏璃搂着凌洛的胳膊，一副萌萌哒的样子。
　　让凌洛感觉到危机意识，这样有概率让凌洛加强对自己的攻略，从而减少对自己的观察，攻略什么的，苏璃并不怕，因为她是不可能会被攻略的存在，她害怕的，是被发现自己重生者的身份。
　　因为那样的话，自己有很大的可能会直接被跳过攻略阶段而进入热兵器的调 教阶段。
　　她可不想见到这种事情的发生呢。
　　“小璃你这么说，我会不好意思的~”
　　此时正在专心卖萌的苏璃，并没有注意到，凌洛眼中闪过的一抹莫名的神色。
　　回到家中，苏璃第一件事情就是先去洗澡，洗完澡之后就是开始收拾东西了，其实也没有什么东西，带几套衣服，还有自己的电脑带回去基本就可以了。
　　估计一个行李箱都塞不满。
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门声，还有凌洛的声音：“小璃，我来找你来了~”
　　“哦。”
　　苏璃打开门，凌洛拿着一个U盘站在门口，笑眯眯的看着苏璃，想要表达什么已经不言而喻了。
　　此时的苏璃可找不到什么借口推脱了，她微微一笑，说道：“你先进来等我一下吧，我把衣服行李收拾一下。”
　　来到苏璃的房间，凌洛随意的打量了一下四周之后，就直接坐在了床上，不过很快的，她似乎是发现了什么，然后从屁股下面拿出了一条胖次。
　　一条很可爱的蓝白条胖次。
　　“诶！？小璃的胖次原来那么可爱的吗？”
　　原本正在收拾东西的苏璃在听到这句话之后，愣了一下，然后猛的从凌洛手中拿回自己的胖次，支支吾吾的说道：“这……这个是我以前的胖次，我现在的胖次，可成熟了！”
　　似乎是想要证明什么，苏璃双手放在了睡裙的裙摆上，似乎下一刻就要往上撩起一般，甚至就连凌洛的目光都不由的被吸引了过来。
　　不过很快的，苏璃似乎是想到了什么，原本撩起到一半的睡裙忽然又放了下来，那种仿佛下一刻就可以看到胖次的感觉。
　　让凌洛甚至有种想要亲手把苏璃的裙子掀起来的冲动。
　　“嗨呀，我在干什么啊！？刚刚的事情不算，全部都要忘掉！”苏璃双手捂着脸，非常难为情的说道。
　　如果此时苏璃的手松开的话，那么就会发现，苏璃此时在笑。
　　刚刚自己的表现，应该会让凌洛很想对自己做点什么吧，那种下一秒就可以看到胖次的感觉，但是很可惜，凌洛在没有确定自己是不是重生者的情况下，她无论如何也不敢对自己出手。
　　这种想艹又艹不到的感觉，啧啧啧。
　　过了好一会儿，苏璃才放下自己的手，然后就看到了凌洛一脸纠结的表情，苏璃一脸纯真的凑了过去，问道：“凌洛，怎么了？”
　　看着苏璃那一脸纯洁的表情，凌洛一时间竟然不知道该说什么好了。
　　“没什么。”
　　凌洛不由的想到了自己以前诱惑苏璃的时候，现在她也终于体会到了什么叫做想艹却艹不着的感觉了。
　　也不能算的上是艹不着吧，等到好感度够了……
　　苏璃什么的~
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼求月票哇，没有月票，咸鱼要咸死了。


第六十九章 姐姐，你回来啦~
　　“小璃，真的不用我送你去火车站吗？”
　　“不用啦，我又不是小孩子了！”
　　苏璃挺了挺自己不大的欧派，一脸理所当然的说道。
　　看到苏璃都这么说了，凌洛轻轻的点了点头，说道：“那小璃路上小心哦，到家之后记得给我打个电话。”
　　“嗯，我会给你带我们那边的土特产回来的~”
　　苏璃对着凌洛摆了摆手之后，就直接坐上了出租车。
　　看着凌洛消失在自己的视野中之后，苏璃这才默默的松了口气，现在终于可以放松一下警惕了。
　　“小妹妹，刚刚是你姐姐吧。”司机大叔笑呵呵的说道。
　　“嗯。”
　　苏璃没有去反驳什么，她也懒得去反驳什么的，毕竟这里又没有重生者的存在，何必太纠结呢，虽然凌洛比她还小一岁，不过姐姐就姐姐嘛~
　　别误会成是她妈就行了。
　　司机大叔很健谈，不过苏璃此时并不想说话，所以直接靠在椅子上假装睡了起来。一直到火车站附近她才‘醒’过来。
　　经过一层层的程序，外加一个多小时的等待之后，苏璃总算是坐上了回老家的列车。
　　看着窗外飞逝的景色，苏璃懒洋洋的打了个哈欠，如果没有意外的话，下午三、四点也就到了。
　　一说到回老家，苏璃就不由的想到了自己的妹妹，国庆长假将会一直跟她在一起的重生者。
　　自己的妹妹是一个coser，当然不是专业的，只是兴趣爱好而已，苏璃的父母自然也是知道这件事情的，所以有时候看到自己妹妹在家里面穿着C服也见怪不怪了。
　　不过能在家里面穿的，通常也是比较简便的那种。
　　给自己妹妹的礼物，她已经准备好了，早在前段时间她就在网上买了一套，早也已经到货了。
　　毕竟自己妹妹的礼物她还是不会忘掉的。
　　就是不知道作为重生者的妹妹，见到自己现在的样子之后，会怎么对自己呢？
　　反正几个小时之后，就可以见分晓了。
　　想着想着，苏璃缓缓的闭上了眼睛，这次不是装睡，而是真的睡着了。
　　等苏璃再次醒过来的时候，列车也已经快要到站了。
　　看着窗外熟悉的景色，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，不过很可惜，并没有那种援力满满的感觉，有的也只是可爱而已。
　　随着列车到站，苏璃拉着行李箱来到了出口处，准备找一辆出租车回去。
　　然而就在这个时候，苏璃却忽然感觉自己的眼睛被蒙住了，与此同时一个明显经过伪装的声音响起：“猜猜我是谁~”
　　“老妈，你都多少岁的人了，请注意一下自身的形象好吗？”苏璃有些无奈的说道。
　　与此同时也有些惊讶，自己老妈竟然会来车站接她什么的，她记得重生之前，每次回老家都是自己打车回去的。
　　难道因为这个世界的自己是女孩子，所以有这种特殊的待遇吗？
　　“诶！？我的伪装明明都这么好了，为什么不带一丝犹豫啊！？”
　　“因为你是我妈。”
　　“说的，也是呢。”
　　看着眼前的身材有些发福的中年妇女，这就是苏璃的老妈了，苏璃的老妈名字叫王莹，虽然都已经快五十岁的人了，有时候却依旧喜欢玩这么幼稚的游戏，按照自己老爸的话来说，他就是喜欢自己老妈这一点。
　　“刚刚没有看到你，我还以为你没有来接我呢。”
　　“怎么会呢，我女儿辣么可爱，要是不来接的话被拐走了怎么办？”
　　“如果我是男孩子的话，老妈你会来接我吗？”
　　“会，怎么不会了。”
　　苏璃在心中翻了个白眼，骗鬼呢这是，自己在重生前，每次都是自己打车回去的，她曾经还问过自己的老妈，按照自己老妈的回答来说就是：“男子汉要多锻炼。”
　　“这跟锻炼有什么关系啊！？”
　　算了，现在还是不要去纠结这些事情好了，反正自己现在是个女孩子来着。
　　坐上自己老妈的车，在经过一段不短的路程之后，总算是回到了自己的家中。
　　看着客厅熟悉的装饰和摆设，和五年后还是有些出入的，不过变化并不大。
　　“小璃，回来啦。”
　　说话的是苏璃的父亲，苏璃的父亲叫做苏成刚，一个快要地中海的中年大叔，别看他这样，苏璃父亲年轻的时候还是很帅的。
　　“爸。”
　　在打了声招呼之后，苏璃拉着行李箱默默的回到了自己的房间门口，随手打开门，然后就看到了一个堆放满杂物的房间。
　　这让苏璃不由的楞了一下，她下意识环顾了一下四周，这确实是自己的房间没有错了，那么自己的房间里面为什么会堆满了杂物啊，甚至就连床都没有。
　　“小璃，你站在杂物间门口干嘛？”
　　“没……没什么。”
　　苏璃干笑了两声，表情一下子就变的有些微妙了起来，自己的房间变成了杂物间什么的，这到底是发生了什么事情！？
　　难道是因为这个世界的自己是女孩子，所以房间的位置改变了吗？这个可能性还是很大的啊。
　　“你不会出去了一个月，连自己的房间在哪里都不知道了吧？”
　　“怎么会呢，我就是看看而已。”
　　苏璃默默的把目光放到了旁边的房间，那是自己妹妹的房间，从房间门上面的那些装饰就可以看出来了，这是一个年轻少女的房间。
　　在房间门上，还挂着一个门牌。
　　“苏璃和苏沫的房间”
　　？
　　？？
　　？？？
　　此时的苏璃仿佛有一万个妹妹奔驰而过。这到底是怎么回事啊，苏璃跟苏沫的房间，也就是说，自己跟自己妹妹一个房间吗？
　　虽然她有些不敢相信，但是眼前的一切却依旧告诉了她，这确实是真的没有错了，这个世界的自己，竟然是跟自己妹妹一个房间的。
　　这种自己要凉的感觉，是怎么回事啊！？
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了房间里面传来了一些动静，随后，眼前的房间门被打开了，一个美丽的少女出现在了苏璃的面前。
　　黑长的秀发随意的披散在肩上，秀气眉毛和水汪汪的大眼睛，在眼角还有一颗泪痣，让少女多出了一丝妩媚。
　　身上只穿着一件单薄的睡裙，但是却掩盖不住那姣好的身材，跟作为姐姐的苏璃是完全不一样的。
　　这就是苏璃的妹妹，苏沫了。
　　“姐姐，你回来啦。”
　　……
　　作者留言：
　　求票票，相信咸鱼，到时候会给你们惊喜的~


第七十章 老司机怎么可能会翻车嘛，不存在的
　　“我回来了。”
　　苏璃看着自己的妹妹，露出了萌萌哒的笑容。
　　看着苏璃的笑容，苏沫不由的有些微微失神，这真的是自己的姐姐吗？虽然看过照片，虽然已经有了心理准备，但是在看到自己姐姐的一刹那，她还是忍不住的失神。
　　当初她重生之后，还感觉很兴奋的，毕竟重生之后就可以跟自己哥哥重新来过了，这次她绝对不会落后于人的，但是啊但是，这个世界的哥哥，却变成了姐姐什么的。
　　苏沫的那失神的表情，苏璃也看在了眼里，她有些担心的问道：“小沫，怎么了？”
　　“没……没有什么。”
　　苏沫让开了一条路，让苏璃走进了房间之中。
　　走进房间之中，苏璃随意的环顾了一下四周，只有一张大床，也就是说，这个世界的苏璃是跟自己妹妹睡在一张床上的。
　　房间的摆设还是有些出入的，不过还是可以看的出来，自己妹妹房间的影子。
　　自己妹妹的房间算的上是最大的一个房间了，所以住两个人也完全没有问题的。
　　在苏璃打量着房间的时候，苏沫也在打量着苏璃，这个世界的姐姐，毕竟才是第一次见面什么的，所以多少她还是有些好奇的。
　　也不知道这个世界的姐姐会不会也像是重生前的哥哥那样，来攻略自己呢？
　　应该不会了吧，毕竟现在的姐姐可是个可爱的女孩子来着，别说去攻略她了，她甚至都想要反着来攻略自己的姐姐了。
　　不得不说，自己姐姐跟重生前的哥哥相差真是太大了，完全就像是两个人一般，也不知道具体会有什么变化呢。
　　希望自己不会因为行为的诡异而引起自己姐姐的注意就好了。
　　似乎是想到了什么，苏璃默默的把视线放在了苏沫的身上，说道：“小沫，你是刚起床吗？”
　　“嗯，听到姐姐的声音，我就出来了。”
　　苏璃在心中翻了个白眼，想当初，自己跟自己妹妹的关系，听到自己声音就出来什么的，根本就是不存在的，除非是在自己攻略了对方之后，才变成这种感觉吧。
　　就在苏沫想要说点什么的时候，王莹也走了进来，说道：“小璃啊，你还没有吃午餐吧，我给你做了点吃的，先吃饭吧。”
　　“好。”
　　苏璃一边吃着迟到的午餐，一边在想着自己妹妹的事情，就从目前的情况来看，自己妹妹还是很正常的。
　　苏璃可是攻略过自己妹妹的，所以可以肯定的是，自己妹妹是直的，没有错了，要知道她现在可是一个可爱的女孩子呢，自己妹妹一般来说，是不可能会对自己感兴趣的。
　　还有另一方面，苏沫没有接触过其他的重生者，也就是说，她会潜意识的认为，只有自己一个重生者的存在。
　　只要自己小心一点的话，苏璃感觉，这次国庆的假期，说不定可以过的很舒服呢。
　　想到这里，苏璃那可爱的脸蛋上也露出了自信满满的笑容。
　　讲道理啊，老司机怎么可能会翻车嘛，不存在的。
　　吃完午餐，苏璃本来还想出去走一下的，但是看着外面火辣的太阳，她感觉自己出去的话，一定会被晒成萝莉干的，所以想想还是等下午再出去吧。
　　那么接下来，要干什么呢？
　　自然是回到房间里面休息啦，虽然自己妹妹是重生者，虽然要跟自己妹妹在一个房间里面，但是没有关系，如果畏畏缩缩的话，说不定还会被自己妹妹看出一点什么来呢。
　　想到这里，苏璃走到了自己妹妹的房间门口，不！应该说是自己跟妹妹的房间门口，她随意的打开门，然后就看到自己妹妹正一脸慌张的看着自己。
　　苏璃歪了歪头，说道：“小沫，怎么了吗？”
　　“没……没什么，姐姐那么快就吃完午餐啦~”
　　“嗯。”
　　苏璃点了点头，然后朝着苏沫走了过去，有些好奇的问道：“在看什么呢？”
　　“就是在看一些动漫而已啦。”
　　苏璃凑过去了看了一眼。
　　《樱Trick》
　　怎么感觉有种熟悉的感觉呢。
　　苏璃略微思索了一下，然和很快的，表情就变的有些微妙了起来，如果她没有记错的话，这好像是一部百合番来着，而且不是轻百合。
　　自己妹妹怎么会看这种动漫！？
　　如果她没有记错的话，自己妹妹好像从来都不看百合番来着。
　　一时间，苏璃感觉自己的处境有些危险啊。
　　不过苏璃还是装出一副什么都不知道的样子，说道：“这是什么动漫呢，好看吗？”
　　“还行吧，姐姐要一起看吗？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“我想去睡一下，你自己看吧。”
　　开什么玩笑，跟自己妹妹一起看百合番什么的，要是自己妹妹忽然觉醒了什么，或者触景生情，直接对自己动手怎么办。
　　虽然是自己妹妹，但也依旧可以随便把自己推到的好吧。
　　躺在床上，枕头上有自己妹妹洗发水香味，有些熟悉，又有些陌生。
　　话说，自己这么无防备的躺在这里，要是自己妹妹兽性大发的话，那么自己是不是就可以唱凉凉了呀。
　　好吧，她只是开个玩笑而已。
　　根据苏璃的分析，自己妹妹暂时来说，没有理由对自己出手才对。
　　所以睡觉什么的，还是可以安心的。
　　也不知道为什么，明明在车上睡了一下，但是回来之后还是有种想要睡觉的感觉，难道是因为昨天晚上熬夜太晚了吗？
　　过了好一会儿，听着耳边传来的均匀呼吸声，苏沫蹑手蹑脚的来到了床边，看着已经睡着的苏璃。
　　现在的她才有时间近距离的观察自己的姐姐，不得不说，自己的姐姐还真是可爱的有些犯规啊。
　　不过话说回来了，自己姐姐睡觉的姿势，跟重生前的哥哥一样呢，都喜欢把一只手放在枕头下面。
　　话说，这个世界的姐姐，有没有可能跟重生前的哥哥有什么关系呢？
　　应该不可能吧。
　　不过话说回来了，原本喜欢的哥哥现在变成了姐姐，她要怎么办才好呢？
　　看着熟睡的苏璃，苏沫陷入了沉思之中。
　　……
　　作者留言：
　　樱T这动漫还是很不错的，还挺硬核的。


第七十一章 要不姐姐来教我一下吧
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板，还有那熟悉而又有些陌生的摆设，如果不是这摆设跟自己妹妹的房间还有些出入，她甚至还会有种自己没有穿越的错觉。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃把目光放在了苏沫的身上，可以看到苏沫现在仍就坐在电脑前，戴着耳机应该还在看着动漫吧。
　　想到这里，苏璃缓缓的翻身下床，然后走到了自己妹妹的身后。
　　说实话，自己妹妹看的还真是透入呢，连她走到后面了都没有发现什么的，也不知道是在看什么呢？
　　苏璃好奇的把目光放在了电脑屏幕上面，苏璃的表情很快就愣住了。
　　因为电脑屏幕上，竟然是两个女孩子在做什么不可描述的事情的画面，这让苏璃整个人都感觉有些不好了。
　　自己妹妹竟然在看里番，而且还是看百合的里番。
　　这让苏璃不由的开始有些紧张了起来啊，自己在睡觉的时候，自己妹妹竟然在看这个，怕不是在暗示着什么哦。
　　原本还有些放松的苏璃，瞬间就把警惕心给提了起来。
　　也就是在这个时候，原本沉迷于里番的苏沫似乎是感觉到了什么，她稍稍回过头，然后就看到了自己姐姐不知道什么时候站在了自己的身后。
　　霎时间，苏沫也有些不好了。
　　请问，自己在看里番的时候，被自己姐姐看到了该怎么办？
　　1.邀请姐姐一起观看里番。
　　2.强X姐姐并且拍照威胁她不要说出去。
　　3.装作没有发现姐姐继续看里番。
　　……
　　把脑子里面那些不切实际的选项甩出脑海之后，苏沫迅速的把里番给关掉了，然后露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑，说道：“姐姐，你什么时候起来的啊？”
　　“我刚刚起来的。”此时的苏璃脸色有一抹明显的羞涩，就像是看到什么不可描述的事情的纯情小女生一般。
　　“那个，小沫啊，这种动漫什么的，最好还是少看一点。”
　　“只是因为有些好奇而已。”
　　看着自己姐姐的表情，苏沫感觉这个世界的姐姐好像很纯情的样子呢，就像是以前的自己一样。
　　想想以前的自己，也只是一个看到动漫里么接吻都是会脸红的小女生，但是因为自己哥哥的原因，所以慢慢的接触到了里番，然后……然后就没有然后了。
　　话说，如果把这个世界的姐姐当成是重生前的自己，然后把自己当成哥哥的话，那么感觉好像很不错的样子呢？
　　角色互换什么的。
　　把纯情的萝莉姐姐变成工口的萝莉姐姐的话，应该会很不错的吧。
　　看着陷入沉默的苏沫，苏璃眨了眨眼睛，自己刚刚那番话应该也够了吧，展现出自己的纯情，让苏沫明白，这个世界的自己是跟重生前的她完全不一样的。
　　这样的话，苏沫就不会对自己产生兴趣的……吧！？
　　苏璃也不敢百分之百肯定，不过就她对苏沫的了解来看，是不可能会对自己产生兴趣的吧。
　　应该就是这样没有错了，但是这种危险的感觉是怎么回事啊。
　　就在苏璃感觉到懵逼的时候，苏沫忽然开口说道：“因为我有些好奇啊，又没有人教我，所我就自己上网找资料去了。”
　　有理有据，令人信服，对于正处于青春期的苏沫老说，这句话从她的嘴里说出来，简直就是稳如老狗啊。
　　就像是似乎想到了什么，苏沫忽然一脸兴奋的对苏璃说道：“要不姐姐来教我一下吧，为什么这两个女孩子这样真的会很舒服的吗？”
　　苏沫一边说着，一边重新打开了播放器，依旧是定格在那一个不可描述的画面上。
　　苏璃眨了眨眼睛，这苏沫怎么会这么熟练啊，而且还问出这样的问题，要让她怎么回答嘛。
　　苏璃支吾了两声之后，小声的说道：“我也不知道啊，你姐姐我又没有试过，也不会去试的好吧，总之这种东西，还是少看一点吧。”
　　苏璃红着小脸走出了房间，她是真的有些不明白，自己妹妹在跟自己分手之后到底经历了什么，为什么会变成现在这个样子。
　　看起来自己不能用自己以前对自己妹妹的理解来对付她了，一切只能从头开始，小心行事为好。
　　看着苏璃的背影，苏沫随意的把里番关掉之后，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，自己姐姐果然很纯情的样子呢，比起重生前那老司机一般的哥哥有意思多了。
　　感觉诱惑自己姐姐一步步堕落什么的，好像也很有趣的吧。
　　真是有些奇怪呢，她还以为如果是姐姐的话，应该多多少少会感觉到陌生来着，但是她发现自己错了。
　　跟自己姐姐在一起的感觉，竟然还是那么的熟悉，就好像曾经相处过很久一般的熟悉。
　　就仿佛，在跟自己哥哥相处的时候一样。
　　这种感觉真的有些奇怪呢。
　　明明两个人的性格长相什么的完全不一样来着，该不会这个姐姐，真的是自己哥哥重生的吧。
　　重生小说什么的，她也是有看的，多重重生什么的，她也是看过一些的，所以这种可能性也是有的。
　　不过就目前的情况来看，暂时还没有看出什么端倪就是了。
　　当然，这也有可能会是她的错觉就是了，具体怎么样，等慢慢观察就好了。
　　另一边，苏璃正站在阳台上看着外面的景色，一想到自己妹妹刚刚的表现，苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　不过应该还没有关系，自己妹妹应该没有怀疑自己是重生者这件事情，而刚刚对自己所说的话，更像是突发奇想。
　　不管怎么说，现在还是先注意一下自己妹妹的攻略好了，只要不怀疑自己是重生者，那就什么都好办。
　　就在这个时候，苏沫的声音忽然响起：“姐，你的电话。”
　　接过手机，苏璃看了一眼来电显示，一连串陌生的号码，她有些疑惑的接通了电话，对面传来了一个有些陌生的男声：“请问，是苏璃吗？”
　　……
　　作者留言：
　　没有票票的咸鱼要死了。


第七十二章 我们一起呗
　　“请问，你是？”
　　听着这个声音，有些熟悉，但大部分还是陌生的。
　　“我是赵决啊，你应该没有忘记我吧？”
　　听到这个名字之后，苏璃的脸上露出了恍然大悟的神色，赵决什么的，不就是自己高中的同班同学兼副班长嘛。
　　联想到这个时间段，苏璃大概明白对方打电话给自己是干什么了。
　　“我记起来了，副班长大人。”
　　听到苏璃认识自己，赵决似乎很开心，他语气轻快的说道：“话说，国庆节放假你应该回老家了吧？其实我组织了一场同学会，想要邀请你参加，时间的话，应该是四号，怎么样？有时间吗？”
　　果然，苏璃早就猜到了会是这个。
　　同学会什么的，如果她没有记错的话，自己重生前的这次国庆，好像并没有参加过什么同学会来着。
　　也就是说，因为这个世界的自己是个女孩子的原因，所以世界线变动了吗？
　　苏璃在思考着，自己到底要不要去同学会呢，好像应该大概大致是没有什么自己攻略过的人了吧。
　　不对，还是有一个的，不过这个时候，对方应该在国外才对，所以就算是去参加也应该没有什么问题。
　　苏璃看了一眼身边的苏沫，然后说道：“四号是吧，具体的地点是在哪里呢？”
　　“等一下我把时间地点通过信息给你。”
　　“好，麻烦你了。”
　　挂断电话，赵决的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，苏璃要来参加同学会什么的，对于他来说，是一次绝佳机会。
　　这次，他一定要在对方面前表白才行了，其实在高中的时候就喜欢她了之类的。
　　也不知道这么多年过去了，苏璃会有什么改变呢，回想当年的高中，苏璃还有伊若可以算的上是两条绝对的风景线了。
　　相比起有些高冷的伊若，他更喜欢的是纯洁可爱的苏璃呢。
　　后来，苏璃上了名牌的师范大学，伊若去了国外。
　　也不知道现在伊若回来了没有，不管怎么说，还是先打个电话过去看看吧，要是能把这两个当年的校花给邀请过来的话，那么应该会有更多人来这个同学会吧。
　　想到这，赵决翻找了好久之后，才找到伊若的电话，让他没有想到的是，伊若的电话竟然还没有停用。
　　过了好一会儿，电话突然接通了，对面传来了一个清冷的声音。
　　“请问，有什么事情吗？”
　　“伊若吗？我是赵决啊，高中时候的副班长你应该还记得吧？”
　　沉默了一下之后，那个清冷的声音再次响起：“嗯，有什么事吗？”
　　“就是这样的，我想问一下你现在有没有回国啊，我在老家这边组织了一场同学会，你有没有兴趣来呢，有挺多人来的，对了，苏璃也会来哦，你们当年的关系不是挺好的嘛。”
　　在经过一段沉默之后，清冷的声音带着惊讶，说道：“你说的是谁？”
　　“苏璃啊，不是你当年的好姐妹吗？她也回去哦。”
　　赵决以为伊若没有听清楚，然后再次重复了一遍。
　　“好姐妹……吗？时间跟地点，如果没有意外的话，我会过来的。”
　　“真的吗？等一下我给你发信息。”
　　挂断电话，赵决的脸上露出了胜利的表情，现在两个校花都已经决定要来了，到时候他只要把伊若推到台前去吸引火力，然后他趁着这个时候对苏璃展开攻势。
　　他在想着，现在的苏璃应该还没有找到男朋友吧，不过就算是找到了男朋友，他也是不会放弃的。
　　……
　　“姐，是谁的电话呢？”
　　苏沫有些好奇的凑到了苏璃的身边，她发现自己现在的身高已经比自己姐姐要高了，想当年的自己，跟自己哥哥站在一起的时候，还需要稍稍抬起头一点才能看到他的脸来着。
　　这难道就是天道好轮回吗？
　　“是我的高中同学啦，邀请我去参加同学会的。”
　　苏璃的脸上洋溢着高兴的笑容，就好像是因为就要见到多年没有见的同学而感到高兴一般。
　　“同学会啊，我听说同学会很危险的，我感觉姐姐你有可能会被撩也说不定哦！”
　　“被撩什么的，才不会呢。”苏璃的脸上露出了恰到好处的羞涩。
　　讲道理啊，伊若现在在国外，没有人能撩到她的，是她撩别人还差不多，她刚刚回想了一下，当年好像还有一些漂亮的女同学来着。
　　说不定，自己可以趁机撩上一两个也说不定呢。
　　虽然自己现在是个可爱的女孩子，但是谁也没有规定，可爱的女孩子不能聊女孩子啊~
　　就在两人在说话的时候，苏璃老妈的声音忽然响起：“你们两个，过来准备吃饭了。”
　　“来了！”
　　看着自己姐姐的背影，苏沫不由的挑了挑眉头，不管怎么看，还真是一点违和感都没有呢。甚至没有办法在自己姐姐的身上看到一点属于自己哥哥的痕迹。
　　但是这种熟悉的感觉又是怎么回事呢？
　　在餐桌上，王莹笑眯眯的对自己女儿说道：“小璃啊，当老师的感觉怎么样啊？”
　　“很不错。”
　　“这样啊，话说你年纪也不小了，什么时候把男朋友带回家来给我们看看啊？”
　　原本苏璃还以为自己老妈在问自己的工作情况，没想到的是，这突如其来的弯差点闪到了她的腰。
　　这弯也转的太急了一点吧。
　　苏璃低着头，有些不好意思的说道：“我现在还年轻啦，男朋友什么的，到时候在说吧。”
　　苏沫在听到这句话之后，不由的挑了挑眉头，这句话自己哥哥以前被催婚的时候，也经常这么说来着。
　　不过还是现在的姐姐说起来比较有说服力啊，如果不去看身份证的话，这一眼看过去确实很年轻的，年轻的甚至让人没有办法对她下手啊。
　　一边应付自己老妈，苏璃一边加快了吃饭的动作，如果不吃快点的话，一定会被唠叨很久的。
　　吃完晚餐，就在苏璃准备要去洗澡的时候，她看到苏沫忽然凑到了她的身边，笑眯眯的说道：“姐姐，是准备去洗澡吗？我们一起呗。”
　　……


第七十三章 影帝苏璃
　　“请问，妹妹想要跟自己一起洗澡，怎么办？”
　　如果这件事情放在以前的话，那么苏璃肯定是毫不犹豫的答应了，自己家有两个浴室，一个在自己父母的房间里面，一个在自己妹妹的房间对面。
　　一般来说，只要小心一点的话，大致上是没有什么问题的，毕竟苏璃也曾经试过，还挺刺激的。
　　但是现在的情况不同了呀，她现在可是一个手无缚鸡之力的战五渣，如果自己妹妹在洗澡的时候对她做出点什么事情来的话，那么她就热了啊。
　　“那个，小沫你也老大不小了，洗澡什么的，还是分开洗好一点。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“有什么所谓嘛，我们以前不也是经常一起洗的吗？”
　　她说话可不是没有依据的，这是她从自己老妈嘴里面打听出来的信息，这个世界的自己，好像经常跟自己姐姐一起洗澡来着。
　　感受着自己妹妹那充满侵略性的目光，苏璃在经过快速的思考之后，说道：“那……那好吧，你先去拿换洗的衣服吧。”
　　“我已经拿好了。”
　　两人走进浴室之中，后面进来的苏沫很自然的把门给反锁了，这动作，让苏璃总有种莫名的既视感，就好像自己妹妹下一秒钟就会扑上来对她做点什么事情一般。
　　洗澡要做的第一件事情是什么？自然就是脱衣服了。
　　在苏沫的灼热注视之下，苏璃缓缓的把自己身上的衣服给脱了下来，不知道为什么，在自己妹妹的视线下，她竟然会有种不好意思的感觉。
　　要知道她以前，怎么可能会有一点犹豫啊。
　　“姐姐的小熊胖次，很可爱呢。”
　　苏沫的话让苏璃下意识的捂住了自己的屁股，因为自己的胖次后面，有一个可爱的小熊什么的。
　　苏沫看着自己姐姐的反应，不由的伸出舌头舔了舔嘴唇的嘴唇。
　　她感觉自己的姐姐好像越来越可爱了，越可爱她就越想对自己姐姐做点什么，就像是重生之前，自己哥哥对自己做的那样。
　　苏璃忽然感觉到了有种危险的感觉，她眨了眨眼睛，说道：“小沫，你别愣着呀。”
　　快速的把自己的胖次脱掉之后，苏璃率先走进了淋浴间之中，而苏沫很快也走了进来。
　　淋浴间虽然不大，但是站下两人的话还是绰绰有余的。
　　但是不知道为什么，苏璃总感觉自己妹妹好像故意往自己身边靠一样啊，明明那边还有那么一大段的距离，却偏偏要站在她的身边。
　　如此靠近的距离，如果要洗澡的话，肢体接触肯定是不可避免的了。
　　苏璃怀疑，苏沫是故意的！
　　“姐姐的皮肤，好白呢。”
　　苏沫的手在苏璃那光滑的背脊轻轻滑过，让正在洗头的苏璃整个人都不由的震了一下，然后扭动了一下身子，模糊不清的说道：“不要乱动啦。”
　　也不知道是不是苏璃话的原因，苏沫总算是没有再乱动了，这让苏璃不由的松了口气。
　　她现在准备赶紧洗完澡，然后走人。
　　就在这个时候，苏沫的声音再次响起：“姐姐啊，还记得下午我们看的那个里番吗？”
　　苏沫的话成功让苏璃的表情再次变的有些僵硬了起来。
　　苏沫这是在暗示吧，这绝对是在暗示吧，在两人坦诚相对的时候说出这样的话，这已经不能算是在暗示了，都已经从暗示上升到了明示的级别了吧。
　　“还记得，怎么了？”苏璃的脸上露出了淡淡的羞涩。
　　哪怕有被艹的危机，但是表演依旧是要表演好的，要不然露出破绽的话，那么自己就被艹定了。
　　说不定还是被按在地上艹的那种。
　　“姐姐啊，你说两个女孩子做那种事情，真的会很舒服吗？”
　　也不知道是不是错觉，苏璃感觉自己妹妹说话的语气，好像有点暧昧的样子啊，而且对方也好像越来越靠近了，甚至都快要贴在一起了。
　　“这个我怎么知道啦。”
　　“那姐姐就不想试一下吗？说不定感觉会很愉悦呢？”
　　“不……不行的，总之就是不行的！”
　　苏璃此时给人一种羞涩，羞涩之中带着一点好奇，就好像也对那种事情抱有一定的兴趣一般。
　　这是苏璃故意的。
　　如果果断的拒绝的话，那么有可能自己妹妹会用强的，但是啊但是，如果自己露出这种也感兴趣的样子的话，就会给自己妹妹一种错觉。
　　只要再诱惑多几次，自己就会答应的感觉。
　　也只有这样，才会让自己妹妹想要产生诱惑自己的兴趣，从而让自己逃出这次的危局。
　　果不其然，在看到苏璃的这个表情之后，苏沫就露出一抹愉悦的笑容，说道：“既然姐姐都这么说了，那就算了吧。”
　　听到苏沫的话，苏璃在心中默默的松了口气，还好自己机智，要不然的话，说不定自己今天晚上就热了。
　　在洗完澡换上衣服之后，苏璃总算是松了口气。
　　她刚走出浴室，就听到自己老妈在说：“都多大的人了，你们两个还是喜欢在一起洗澡，真是不知道说你们什么好。”
　　“这不是很久没有跟姐姐一起洗澡了嘛。”
　　苏沫熟练的卖了个萌，然后就直接拉着苏璃走进房间里面去了。
　　感受着自己妹妹帮自己吹头发的感觉，苏璃不由的有些感叹，以前都是自己帮自己妹妹吹头发来着，现在说实话，感觉还是挺不错的。
　　如果自己妹妹放弃艹她的想法的话，那就更舒服了。
　　“姐姐，话说我们好久没有一起睡觉了呢~”
　　“嗯，毕竟要工作，也是没有办法的事情啦。”苏璃装出一副经常跟自己妹妹一起睡觉的样子。
　　虽然有一段时间确实是经常一起睡觉来着，不只是一起睡觉，还一起玩好玩的游戏呢。
　　咳咳！这个话题还是不要再说下去了。
　　听到苏璃的话，苏沫轻笑了一声，说道：“姐姐啊，都出去工作一个月了，现在还喜欢裸睡吗？”
　　“我什么时候裸睡过啦！”苏璃红着小脸抗议道。
　　小丫头片子，想坑她，还年轻的很呢。
　　“可是，老妈说你以前很喜欢裸睡的呀。”
　　……
　　作者留言：
　　萌新咸鱼想要见识一下票票是什么样的？如果没有的话，那我过两章再来问。


第七十四章 小沫，你的手……
　　“我真的没有裸睡过啦！”苏璃鼓着小脸蛋说道。
　　刚刚有那么一瞬间，苏璃忽然有种很惊悚得感觉，不过还好，她很快就反应过来了，自己妹妹有很大的可能性是在试探她才对。
　　如果她在这个时候突然改变说法的话，那么一定会引起自己妹妹的注意的，一旦引起注意的话，那么她就热了。
　　当然这种回答也有一定的危险性，比如说，这个世界的自己以前真的喜欢裸睡。
　　其实就算是这样，也没有什么大问题的，她现在羞涩中带着一点孩子气的无赖，简直就像是在否认自己的黑历史一般。
　　就算是这个世界的自己喜欢裸睡，那么自己的表演也可以造成一定的迷惑性，不至于让自己的妹妹产生太大的怀疑。
　　而且最重要的是，老妹啊，你又暴露了呀有木有，这个世界的她是跟自己妹妹睡在一个房间的，她裸睡自己妹妹怎么还要听自己老妈说呢。
　　看着苏璃的表情，苏沫眯了眯眼睛，然后露出了一抹淡淡的微笑，说道：“我只是开玩笑的啦~”
　　看到苏沫的笑容之后，苏璃这才默默的松了口气，不过还没有等她把这口气松完，苏沫就继续开口说道：“话说，姐姐有没有想尝试一下裸睡呢？”
　　“才……才不要呢！”
　　“真的不要吗？我可以陪着姐姐的哦。”
　　苏沫用诱惑的语气在苏璃的耳边说道，她所呼出的热气洒在苏璃耳朵上，让苏璃不由的有种怪异的感觉。
　　“不要，坚决不要。”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　苏沫轻笑了一声，看着眼前脸色微红面带羞涩的姐姐，嘴角勾起了一抹愉悦的弧度，她现在算是有些明白，当初自己哥哥为什么这么喜欢调戏自己了。
　　话说，当初的自己，是不是也是这样子的呢？
　　吹干头发之后，苏璃似乎是想到了什么，然后走到了自己的行李箱前，翻找了一下之后，找出了一套未拆封的衣服。
　　“小沫，上次答应给你的礼物。”
　　苏沫接过苏璃递过来的衣服看了一眼，这是一套日式校服，是她非常喜欢的一部动漫里面的服装。
　　没想到自己姐姐竟然还给自己带衣服回来了，明明上次她只是那么随口一说而已。
　　就在苏沫想要脱下衣服试一下的时候，她忽然发现了这衣服的大小好像有些不对啊，好像大了一点啊。
　　这个码数，怎么跟自己重生前的衣服大小一模一样呢？
　　她眯着眼睛略微思索了一下之后，回过头对苏璃说道：“姐姐，衣服好像大了一点的感觉呢。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，一脸萌萌哒的样子，似乎是完全不知道发生了什么事情，虽然苏璃的表面是这样的，但是内心却‘咯噔’一声。
　　她在买衣服的时候，下意识的按照重生前自己对妹妹的了解买了，现在自己的妹妹还没有发育到那种时候啊！？
　　苏璃隐隐约约听到了《凉凉》的响起。
　　不过作为人渣的她才不可能会这么容易选择狗带呢，她皱了皱眉头，然后凑到了苏沫的身边，拿过衣服看了一眼。
　　“真是奇怪了，我明明订的不是那么大的啊，可能是店家发错了吧。”
　　“其实也无所谓啦，就算有点大，我也不是不能穿，而且以后是肯定可以很合身的吧。”也不知道是不是故意的，苏沫把‘合身’两个字特地加重了一些。
　　“要不我还是到时候去退货算了，真是的，明明订的不是这个码数啊。”苏璃撅着小嘴，有些碎碎念，完美诠释了什么叫做不小心买错东西的可爱少女。
　　“不用啦，就这件衣服就好了，毕竟是姐姐送我的衣服呢，我先试试看吧。”
　　苏沫一边说着，一边缓缓的把自己身上的睡衣脱了下来，也不知道是不是故意的，苏璃总感觉她好像故意放满了脱衣服的速度啊。
　　其实讲道理啊，就算是这么慢，她也是不会被诱惑道的，现在的妹妹，身材可没有几年后那么棒呢。
　　换上苏璃买的衣服，苏沫站在穿衣镜前仔细的打量了一下，然后直接凑到了苏璃的身边，在苏璃没有反应过来的时候，在苏璃的脸上亲了一下。
　　“谢谢姐姐~”
　　“没什么啦。”
　　苏璃摸了摸自己的脸颊，这怎么那么像当年，自己妹妹给自己做饭的时候，自己装作很激动的直接给自己妹妹来了这么一下的感觉啊，为什么自己妹妹学自己学的那么熟练啊！？
　　她甚至还想起苏沫当年被自己亲了一下之后的羞涩感，但是现在，被亲的那个人，变成了自己。
　　这让苏璃说什么好呢。
　　重新换回睡衣，苏沫凑到了苏璃的身边是，说道：“姐姐，我们一起看动漫呗。”
　　“诶！？”
　　“放心好了，不是下午的那个，我们看正常向的。”
　　听到苏沫的话，苏璃这才放下心来。
　　虽然动漫是挺正常的，但是为什么自己会被苏沫抱在怀里啊。
　　此时的苏璃正坐在苏沫的怀中看着动漫，要是这样的话，苏璃还没有什么，但是苏沫的手此时正在自己的大腿上啊！
　　“那个，小沫，你的手……”
　　“就让我摸一下嘛，姐姐大腿好滑的~”苏沫熟练的卖了个萌，完全没有想要把手放开的意思。
　　就这样，一直到晚上十二点多，准备要睡觉的时候，苏沫才松开了苏璃。
　　“姐姐，准备睡觉吧。”
　　苏沫拍了怕自己身边的位置，笑眯眯的说道。
　　苏璃轻轻的点了点头，然后爬上床钻进了被窝，所以说，为什么就只有一张被子啊！？
　　似乎是在回应苏璃所想的，苏沫小声的说道：“姐姐的被子老妈今天好像忘记拿去晒了，所以我们就暂时先公用一张吧。”
　　“而且，姐姐也应该不会介意的吧？”
　　“嗯。”
　　感受着属于自己妹妹的香味，苏璃不由的有种很熟悉的感觉，仿佛回到了曾经，但这一切终究只是错觉而已。
　　她轻轻的叹了口气，然后伸出手摸了摸自己的妹妹那柔软的发丝，柔声说道：“小沫睡吧。”
　　听到自己姐姐那温柔的声音，这让原本还想说点什么的苏沫愣了一下，在小夜灯的照耀下，她可以清晰的看到自己身边的姐姐。
　　有那么一瞬间，她仿佛感觉自己姐姐跟自己印象中的某个人的形象重合在了一起，哪怕两人完全不像，甚至性别也不同。
　　“嗯，哥……姐姐晚安。”
　　“晚安。”
　　……


第七十五章 看的多了，自然也就会了
　　“唔。”
　　苏沫缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是一张可爱的小脸蛋，如此靠近的距离，她甚至都可以听到对方那均匀的呼吸声。
　　很快的，苏沫就反应过来了，现在睡在自己身边的，是自己的姐姐来着。
　　重生之后，原本的哥哥变成了姐姐什么的，说实话，她多多少少还是有些不适应的呢，不过自己的姐姐那么可爱，调戏起来又那么舒服，一定可以很快就适应的吧。
　　看着自己姐姐那张可爱的小脸蛋，不管怎么看都像是在读初中的小女生一般，再想想自己姐姐现在的年纪，简直就是犯规啊。
　　苏沫伸出手，在苏璃的脸上轻轻的戳了一下，那柔软嫩滑的感觉，甚至让她有种想要再揪一下的冲动。
　　好吧，在想着这件事情的时候，她已经揪下去了。
　　在睡梦中的苏璃似乎是感觉到了什么，她那长长的睫毛轻颤了几下之后，缓缓的睁开眼睛。
　　黑白分明的大眼睛之中，还残留着睡意，似乎还没有从睡梦中醒来一般。
　　她眨了眨眼睛，然后迷迷糊糊的对苏沫说道：“小沫，早上好，还有不要揪我的脸啦。”
　　被揪着脸说出这么一番话，苏璃此时在苏沫的眼中简直就是萌炸了。
　　苏璃有些无语的看着自己的妹妹，为什么自己妹妹也会喜欢揪自己的脸蛋啊，虽然很舒服没有错啦，但也很失礼的好吧。
　　过了好一会儿，苏沫才恋恋不舍的松开了自己的手。
　　在洗漱的时候，苏沫模糊不清的说道：“姐，等一下我们一起出去逛街吧。”
　　“好啊。”
　　洗漱完毕，吃完自己老妈给她们留下的早餐，苏璃回到了房间，准备换上自己那套日常的T恤加牛仔裤的租后。
　　就在她脱下衣服准备换的时候，苏沫忽然凑了过来，说道：“姐，你不会就准备穿着这一身出去逛街吧？”
　　“有什么不对劲的吗？”苏璃看着自己妹妹，在她看来，这种装扮的组合，算是最简单了，也不用担心走光的问题。
　　“太浪费了！”
　　苏沫一脸严肃的看着苏璃，一边说话一边把苏璃手上的衣服给抢走了。
　　苏璃一脸懵逼的看着自己妹妹，这又是什么操作啊！？
　　苏沫仔细打量了自己姐姐一下之后，回身凑到衣柜前仔细的寻找了一下，然后从里面开始翻找了起来。
　　不一会儿，一套衣服就出现在了苏璃的面前，其中还包括了长筒袜。
　　苏璃看着眼前的衣物，裙子什么的也就算了，但是长筒袜什么的，还是算了吧，虽然在跟自己妹妹一起的时候，她还是非常喜欢自己妹妹穿上的。
　　“小沫，那个今天的温度有些高，也就不用穿这个了吧。”
　　“不行！这双袜子很薄的，就算是夏天穿，也不会感觉到闷热的，你就放心好了。”
　　苏璃自然知道自己妹妹不会给自己准备很厚的长筒袜，不过她总感觉如果换上的话，会失去点什么，比如说节操什么的。
　　在纠结了一下之后，苏璃最终还是放弃了挣扎，如果再继续说下去的话，一定会引起自己妹妹怀疑的。
　　不就是长筒袜吗？她连裙子都穿了，还会怕穿这个东西么？
　　换上自己妹妹给自己准备的衣服，苏璃坐在床上，将长筒袜缓缓折好之后套在了自己的脚尖上，然后缓缓的往上拉。
　　感受着长筒袜的那丝滑细腻的感觉慢慢覆盖自己腿部的感觉，苏璃感觉自己的节操也随着长筒袜的一点点拉高而离自己远去。
　　苏沫看着苏璃的动作，不由的点了点头，这动作看上去虽然有些生疏，不过并不像是第一次穿的样子，所以说，是自己想太多了么？
　　将长筒袜穿好之后，苏璃轻轻的叹了口气，这个她重生前还真没有穿过，不过她很喜欢自己妹妹穿长筒袜的动作，所以看的次数也挺多了。
　　看的多了，自然也就会了。
　　但是这句话听起来怎么感觉有些刺耳啊！？
　　低头看着自己的腿，白色的长筒袜刚好到自己膝盖上面一点，距离裙摆还有一点距离，那一截裸露的白皙细腻的大腿，就是被称之为绝对领域的存在了。
　　所以说，为什么会是白色的呢？
　　算了，穿都穿上去了再去纠结颜色的话，也没有什么卵用了。
　　看着镜子中的自己，苏璃小声的嘟囔道：“怎么感觉我好像比起小沫你还要年轻的样子啊！？”
　　“这样不好吗？”
　　“当然不好了，我已经二十五岁了，二十五！”
　　苏璃一脸认真的看着自己妹妹，作为姐姐的她竟然看上去比正在读高中的妹妹还要幼什么的，简直就是耻辱啊。
　　看着自己气鼓鼓的姐姐，苏沫眯着眼睛略微思索了一下，然后从自己梳妆台上拿了两条发绳，说道：“姐姐，我给你绑个头发吧。”
　　一块拿到自己妹妹拿了两条发绳，苏璃就知道要发生什么样的事情了。
　　虽然她已经抗议了，但是抗议是无效的，她已经被自己妹妹按在了梳妆台前，很快的，双马尾苏璃出现了。
　　在绑了双马尾之后，苏璃感觉自己好像更特么年轻了。
　　自己现在这个装扮，不管是谁都不会把她当做是二十五岁的成年人吧。
　　“咔擦。”
　　苏沫拿着手机直接对着自己姐姐连续按下了快门，果然自己姐姐现在正是超级无敌萌啊！
　　“就不能，不要双马尾吗？”
　　“不行哦，姐姐的双马尾很好看哦~”
　　苏沫感觉，带着这样的姐姐出去，绝对所有人都会以为这是她的妹妹吧，重生之前没有机会，现在她终于有机会上位了。
　　虽然苏沫没有把心中所想的说出来，不过苏璃就看她的表情，都可以知道自己妹妹在想着什么非常失礼的事情。
　　不过算了。
　　换上鞋子，跟自己老妈打了声招呼之后，苏璃就跟苏沫一起离开了家门。
　　刚小楼，苏璃就感觉苏沫拉住了自己的手，她刚开始还楞了一下，不过很快的，她就感觉，苏沫拉着她的感觉，不管怎么看都像是在拉着妹妹的感觉啊！？
　　苏璃怀疑，不！不用怀疑了，苏沫肯定是故意的！
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼，超萌，给票票！


第七十六章 姐妹
　　“这不是小沫嘛，这么早就出去逛街啊，还有小璃，什么时候回来的？”
　　苏璃看着眼前的中年妇女，这是同在一个小区的阿姨，经常跟自己老妈一起打麻将的牌友，所以苏璃还算是熟悉。
　　她非常有礼貌的打了声招呼，表示自己昨天才刚回来。
　　“这样啊，不过小璃今天穿的还真是可爱的呢，就像是小沫的妹妹一样。”
　　听到这句话的苏璃在心中默默的翻了个白眼，像自己妹妹的妹妹是什么鬼啊，不过虽然她不想承认，但是她现在的这身装扮，确实很像自己妹妹的妹妹没有错啦。
　　也不知道是不是故意的，苏沫感觉自己妹妹今天好像穿的比较成熟了一点。
　　相比起苏璃的无语，苏沫就显得非常开心了，她笑眯眯的开口说道：“果然婉姨也是这么觉得的吧。”
　　“嗯，确实，小璃好像很多年前就是这样了，没想到现在还是这样，真是羡慕呢，要是婉姨我也能这样的话就好了呢，算了，我就不打扰你们了，你们逛街去吧。”
　　在自己老妈的牌友离开之后，苏璃鼓起了小脸，对自己妹妹说道：“小沫，我就真的像她那样说的幼吗？”
　　“怎么会呢，姐姐最可爱了。”
　　这种像是安慰妹妹的话是怎么回事，苏璃感觉自己妹妹怕不是真的代入了姐姐的这个角色里面。
　　“下次再夸姐姐的时候请说漂亮，谢谢。”
　　“才不要呢，姐姐超可爱的。”
　　苏沫在一边说着，一边观察着苏璃的表情，然而并没有发现丝毫的破绽，这卖萌的技巧浑然天成，没有丝毫的停顿，从头到尾一气呵成，也只有经常卖萌才能做到这种程度吧。
　　如果自己姐姐是重生者的话，应该不可能做到这种程度的吧？
　　所以说，为什么自己还在想着，自己姐姐是不是重生者这件事情呢？
　　看着自己妹妹，哪怕是一些细微的表情变化也被苏璃看在了眼里，讲道理啊，她现在卖萌可熟练了，从穿越过来就开始卖萌，毕竟要是不熟练的话，被人看出破绽自己就变成热兵器了。
　　这种事情，能不熟练吗？
　　就在这个时候，苏沫似乎是想到了什么，然后凑到了苏璃的身边，那姣好的身躯也贴了上来，虽然没有重生前的那么丰满，但是在这个时候的苏沫，也已经展露出了她这个年龄应有的身姿。
　　这种略带一点青涩的感觉，其实也是很不错的。
　　不过苏璃并不敢沉迷于这种感觉，一旦放松下来，出现了破绽的话，那她就凉凉了。
　　“姐姐，我有件事情一直想尝试一下呢。”
　　“什……什么事情？先说好了，工口的事情是禁止的哦！”
　　“不是什么工口的事情啦，就是想着，姐姐在今天晚上十二点之前，能不能扮演一下我的妹妹呢，你知道的，我一直想试试看，当姐姐是什么样的感觉，可惜就是没有妹妹呢。”
　　这件事情苏沫倒是没有说谎，苏璃还是知道的，自己妹妹很想要有个妹妹，她当年也没有什么办法，总不可能堂堂的七尺男儿穿上女装去扮演自己妹妹的妹妹吧。
　　“小沫好像很喜欢当姐姐的感觉呢。”苏璃露出了一抹温柔的笑容，用宠溺的语气说道：“如果是这样的话，可以哦，那么到晚上十二点之前，亲爱的姐姐大人就请多关照啦~”
　　苏璃一脸萌萌哒的看着自己的妹妹。
　　苏璃答应自己妹妹的请求，一方面是因为这是自己妹妹一直想要做的事情，另一方面就是，重生前的自己是不可能会答应这种事情的，现在自己答应了，也是为了麻痹自己妹妹。
　　只要不把她当做是重生者就可以了，就算是掉点节操又何妨。
　　听到苏璃的话，苏沫一下子就愣住了，似乎是没有想到，自己姐姐竟然会答应的那么爽快，毕竟就经过她昨天的观察，自己姐姐好像很不喜欢被当成是小孩子的样子啊。
　　似乎是看穿了苏沫在想些什么，苏璃微微一笑，说道：“因为我是你姐姐啊，妹妹有什么请求，姐姐可以帮的上的是肯定会帮的啦~”
　　似乎是想到了什么，苏璃继续开口说道：“当然，如果是工口的事情的话，那是绝对不可以的哦！”
　　“……姐。”
　　“不对哦，现在你才是姐姐哦，我现在可是姐姐可爱的妹妹呢。”
　　“小……小璃。”
　　叫出来，终于把自己姐姐的小名给叫出来了，没想到啊，自己重生之前的愿望，竟然在重生之后的一个月后实现了。
　　虽然这个妹妹是自己姐姐假扮的，而且也只能维持到晚上十二点之前，但是也已经足够了啊。
　　看着苏沫那有些激动的样子，苏璃的嘴角翘起了一个不明显的弧度，真是一连串完美的操作啊，如果这是在GALGAME之中的话，估计此时苏沫的头上已经冒出了‘好感度UP’的提示了吧。
　　而且还是连续冒出来的。
　　一点节操换那么多的好感度，对于苏璃来说，这也是赚了。
　　好感度的提高有助于她攻略自己的妹妹，虽然现在还不需要就是了，当然防范于未然也是必须的。
　　“姐姐，我们接下来要去什么地方呢。”
　　“我们先去街上逛一下吧，姐……小璃你很久没有回来了，正好去逛一下。”说完，苏沫就想要朝着小区外面走去。
　　然而就是在这个时候，她却感觉自己的手被拉住了，她下意识的回过头，然后就看到苏璃拉住了自己的手。
　　“身为姐姐，如果不拉住超可爱的妹妹的手，等一下妹妹被别人拐跑了该怎么办呢？苏璃装作出一本正经的样子说出了这么一句话。
　　“嗯。”
　　苏沫不由的有些感叹，自己姐姐进入角色还真是快啊，刚刚还一副不想被人说幼的样子，但是现在却开始演起了妹妹的角色。
　　就想是重生前的哥哥一样。
　　等等！？
　　苏沫也不知道是想到了什么然后默默的看了苏璃一眼，这应该只是一个偶然吧，毕竟虽然性别改变了，有些习惯或者才能应该不会有太大的变化才对吧。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我们走吧。”
　　……


第七十七章 请把你妹的年龄设定，设定在高中，谢谢
　　“刚刚那一瞬间的危机感是怎么回事啊！？”
　　苏璃看着身边的苏沫，刚刚有那么一瞬间，身经百战的她感觉到了致命的危险，虽然只是一瞬间，但是也差点让她鸡皮疙瘩都起来了。
　　明明自己的演技没有出现什么错误啊，按照刚刚的那种情况来说，应该是自己妹妹的‘好感度UP’才对。
　　苏璃思来想去，也是想不清楚，到底是发生了什么事情。
　　难道说，是自己的演技太过于完美，从而引起了怀疑吗？
　　还没有等苏璃多想些什么，苏沫忽然开口说道：“小璃，话说国庆的时候这边还是很热闹的呢，还有糖葫芦卖，你要吃吗？”
　　苏璃看了苏沫一眼，她可以从对方的眼神之中看到渴望，也就是说，虽然苏沫跟自己说了这么一句话，其实说白了就是她自己想吃。
　　“我要一串！”
　　“那我们就去买吧。”
　　糖葫芦什么的，就算是在苏璃的老家也不是什么时候都有的，只有某些节日的时候，才会有人来这边贩卖。
　　在卖糖葫芦的人周围，还有一些大人带着小孩在选糖葫芦，苏璃忽然有种好羞耻的感觉啊。
　　她现在可是二十五岁的人了啊，如果按照自己重生前的年纪来算的话，都已经是三十岁的人了。
　　一想到她这个三十岁的老妖怪在这里跟小朋友一样等着吃糖葫芦什么的，苏璃就有种生无可恋的感觉。
　　就算是生无可恋，她也没有办法表露出来。
　　这就很气了。
　　在苏璃胡思乱想的时候，苏沫已经买下了一串糖葫芦，红色的糖衣包裹着山楂，在拆开表面的那层包装纸之后，糖葫芦散发出了一种诱人的光泽。
　　苏璃看着苏沫，有些好奇的问道：“姐姐不吃吗？”
　　“不……不用了，你吃就好了。”
　　苏璃在心中翻了个白眼，这苏沫，她还不知道吗？冰糖葫芦算是她最喜欢吃的东西之一，但是现在不吃，怕不是想要装成熟啊。
　　苏璃深呼了一口气，然后露出了一个萌萌哒的笑容，凑到苏沫的身边，用甜腻的语气对苏沫说道：“姐姐就吃一个嘛，敲好次的哟。”
　　在说出这句话的瞬间，苏璃感觉自己的节操，就像是在玩了某款氪金手游的银行卡一般，里面的存款在不断的往外流啊。
　　看到苏璃都这么说了，苏沫才小声的说道：“那我就吃一个好了。”
　　咬掉最上面的那颗，苏沫的脸上露出了满足的笑容。
　　苏璃不由的有些无奈的叹了口气，当个姐姐还真是不容易啊，想让自己妹妹吃个冰糖葫芦都那么困难。
　　虽然苏沫嘴上说着不吃，但是五个冰糖葫芦她吃掉了三个。
　　还有两个自然是到苏璃的嘴里去了，说实话，味道还不错，就是在路上被一些吃瓜路人看着有些不好意思。
　　可能是因为国庆节的原因，所以这条大街上，可以看到有很多摊位，贩卖着各种各样的东西，从玩具到日用品，从日用品到江南皮革厂出品的真皮好货都应有尽有。
　　“小璃，要那个东西吗？”
　　苏沫指着摊位上的一个芭比娃娃对苏璃说道。
　　苏璃张了张嘴，最终有些无奈的说道：“姐姐啊，随意我现在是你妹妹，但也不是那种未满十岁的妹妹好吗？请把你妹的年龄设定，设定在高中，谢谢。”
　　苏璃在想，自己现在的形象到底在妹妹的心中是几岁啊！三岁小孩子嘛？
　　苏沫讪讪一笑，她就是这么一说而已，没想到自己姐姐的反应还真是有些大啊，看起来自己姐姐还是不喜欢被人小看的呢。
　　不喜欢被人小看的姐姐，却为了她装成妹妹什么的，苏沫说实话还是很感动的。
　　就在两人准备继续逛下一个地方的时候，苏沫忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，就看到了一个熟悉的人出现在了自己的身后。
　　苏璃也朝着她们看了一眼，如果她没有记错的话，这个应该是自己妹妹的同学来着。
　　不要多想，苏璃并没有对自己妹妹的同学出手，所以她也不用担心，这是不是重生者这个问题。
　　“小沫，昨天我约你今天出来逛街你还说没有时间，现在被我抓到了吧。”说话的是一个清秀的长发女生，她的名字好像是叫做郭芸来着，毕竟是自己妹妹的好朋友，现在是，五年之后还是。
　　所以苏璃才会对她有印象。
　　“我，我这不是有事嘛。”
　　也正是在这个时候，郭芸才注意到了苏璃的存在，她一脸惊讶的问道：“哇，这个小可爱是谁啊，你妹妹吗？”
　　就在苏沫想要开口说点什么的时候，苏璃先开口说道：“我叫苏璃，姐姐的妹妹哦。”
　　听到苏璃的话，苏沫眨了眨眼睛，似乎是没有想到苏璃竟然会这么说，她都准备告诉自己的好朋友，这是自己的姐姐了。
　　“哇，你有那么可爱的妹妹你也不早说。”
　　郭芸伸出手轻轻的抚摸一下苏璃的头，这让苏璃有种无言以对的感觉，不过算了，谁让自己今天答应了苏沫当一天的妹妹呢。
　　苏沫拍开自己好友的手，然后挡在了苏璃的前面，说道：“哪有一见面就摸别人头的，我妹妹很怕生的。”
　　“情不自禁啦，谁让你妹妹太可爱了呢~”郭芸有些不好意思的说道。
　　苏璃撇了撇嘴，可爱是她的错咯。
　　“算了，我妹妹不是很喜欢被别人摸头啦，我刚刚是在挽救你在我妹妹眼中的第一印象知道吗？刚刚你在我妹妹眼中的第一印象差点死掉了。”
　　“额。”
　　在两人聊了好一会儿之后，郭芸就离开了，在离开之前，还恋恋不舍的看了苏璃一眼，好像还有些不甘心一般。
　　在郭芸离开之后，苏沫看着苏璃，说道：“那个，刚刚为什么要这么说呢？”
　　听到苏沫的话，苏璃稍稍侧过头，带着温柔的微笑，微风吹拂过，撩起了发梢。
　　“因为我们不是说好了嘛，今晚十二点之前，我都是妹妹呢，所以亲爱的姐姐请继续带着你那可爱的妹妹逛街吧。”
　　“……好。”
　　……
　　作者留言：
　　看在咸鱼辣么萌的份上，就给咸鱼票票呗~


第七十八章 小璃最喜欢姐姐了
　　“有点怀念呢。”
　　站在一所高中的门口，这是自己妹妹现在就读的高中，也是苏璃曾经的高中。
　　想当年高中的时期，自己是多么的单纯啊，跟个妹子说一下话都会感觉到有些不好意思，哪怕是那个妹子只是跟自己收作业。
　　再看看现在的自己，不知不觉从当年的懵懂少年，进化成了今天的人渣。
　　所以说，自己这些年到底经历了什么事情呢？
　　轻轻的摇了摇头，其实苏璃在高中的时候还是暗恋过一个女生的，只不过因为当时的羞涩，所以到高考结束都没有去告白。
　　然后对方就出国了。
　　这成了苏璃当时的遗憾，不过还好的是，多年以后，这个遗憾被苏璃弥补了，成功把当年暗恋的女生把上手之后又甩掉了。
　　要是把现在的自己放在高中时代，把那些碍事的重生者都取消掉设定，她怕是可以成为推土姬哦。
　　作为老司姬的她，相信没有多少女生可以抵挡住她的攻势的吧，哪怕她是现在这种萝莉般的模样。
　　“小璃在高中的时候，有没有暗恋谁呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃露出了略显羞涩的笑容，说道：“有……有是有啦，不过对方已经出国了。”
　　“诶！？”
　　苏沫在重生前，可没有听说过自己哥哥在高中的时候还有喜欢过谁啊，而且还出国了什么的，这么狗血的吗？这让苏沫不由的想到了一个人。
　　看着苏璃怀念过去的表情，还有挂在嘴角的淡淡笑容，仿佛在回忆着，当初青春时期的懵懂和暗恋。
　　这让苏沫感觉到了一丝不爽，或许说是嫉妒来的更为正确一些。
　　她凑到了苏璃的面前，然后小声的说道：“那么小璃，我跟你当年暗恋的对象，你比较喜欢谁呢？”
　　苏沫的话成功的让苏璃翻了个白眼，这算什么，吃醋吗？不过算了，自己妹妹就是这样，总是会莫名其妙的吃飞醋。
　　虽然喜欢吃醋，不过也很好哄就是了。
　　“当然是姐姐啦，小璃最喜欢姐姐了。”苏璃一脸萌萌哒的说道。
　　此时的苏璃内心没有丝毫波动，甚至还有种想要再卖一个萌。
　　看着眼前的苏璃，苏沫捂住了自己的鼻子，这么卖萌简直就是犯规啊，虽然这卖萌也是自己亲手促成的。
　　似乎是想到了什么，苏沫有些好奇的问道：“话说，小璃你过几天不是同学会么，那么到时候你的暗恋对象会不会也参加呢？”
　　“应该……不会吧？”苏璃略微的思索了一下说道：“因为最近听说她还在国外进修来着，所以应该是参加不了吧。”
　　如果苏璃没有记错的话，伊若应该要等到两年之后才会回国，所以同学会，伊若应该是不可能会出现在这里的，没有错了！
　　没有伊若在的话，那么同学会就是自己的主场了，或许子可以冒险撩两个当年的女同学呢，对于苏璃来说，这也是一种挑战呢。
　　听到苏璃的话，苏沫这才松了口气。
　　所以说，自己为什么会有松了口气的感觉啊，苏沫不由的撇了撇嘴。
　　“话说，马上就要到午餐的时间了呢，姐姐是不是要请妹妹在吃点好吃的东西呢？”
　　“没问题，我昨天才拿到这个月的零花钱。”
　　苏沫的零花钱一直挺多的，不过她要买COS用的服装，所以就算是再多，也会被她花完。
　　而苏璃的零花钱，在重生之前基本就没有涨过。
　　不过现在，哪怕是出来工作了，自己老妈也会给自己零花钱，这让苏璃有种受宠若惊的感觉。
　　其实自己父母的想法她也是可以了解的，所以重生前苏璃还是很看的开的。
　　说是吃好吃的，其实要么去小餐馆搓一顿，要么就是去‘蓝蓝路’吃炸鸡而已。
　　虽然苏璃说爱让苏沫请客，但其实最终掏钱的还是她，毕竟总不可能真的让自己妹妹掏钱吧。
　　在吃午餐的时候，苏沫忽然开口说道：“小璃，你在工作的那个学校，环境怎么样啊，跟我们的这个学校比起来呢？”
　　“比较大比较新一点吧，毕竟没有多少历史，不过师资还是可以的吧，毕竟你姐姐我都在那里呢，不对，应该是妹妹。”
　　别卡苏璃此时脸上一副自信满满的样子，其实苏璃心中也是有点方的，她感觉苏沫在问这个问题的时候，是在暗示着什么，比如说，想要转学过来什么的。
　　重生前，当时苏沫跟她的关系不太好，所以根本就不可能转学，等到关系好转的时候，她已经上大学了。
　　但是现在情况不同了，身为重生者的苏沫，还真有可能做出那种事情来，如果苏沫坚持的话，自己父母肯定是会答应的。
　　毕竟她就在那边，苏沫过来的话，就直接跟她住在一起，而且还有她照顾，自己父母还乐得轻松呢。
　　一想到这里，苏璃就有种心方方的感觉啊。
　　“我在想啊，我现在才高二，要不要转学到你那边的学校呢，毕竟有姐姐在那边，应该也不会太累的吧。”
　　苏沫在说这句话的时候，默默的看着苏璃的反应，她在像着，如果苏璃是重生者的话，那么多多少少也会露出点什么奇怪的表情的吧。
　　就是苏璃不是重生者也没有什么所谓，毕竟她现在可是在认真的询问这个问题呢，她是真的有些想要转学到自己姐姐工作的那所学校。
　　一方面是可以更好的对自己姐姐进行攻略，另一方面是可以近距离的观察一下，自己姐姐到底是不是重生者这件事情。
　　虽然到现在她都没有看出多少，但她还是感觉有些不太对劲，毕竟一切都太自然了一点，要知道她可是重生者，而在这个世界中原本的哥哥变成了姐姐。
　　所以自己的生活习惯多多少少也会有些变化的吧，但是自己姐姐到现在，都表现的太过于自然了一些。
　　她有点不相信这个世界的自己，跟重生前的自己一模一样。
　　“转学啊，这个我个人来说是不太建议啦，毕竟如果转学的话，就会转换成一个完全陌生的环境，周围的同学全都是陌生的，朋友什么的也没有，想要重新建立社交圈的话，会比较麻烦一点。”
　　“如果小沫真的想要转学的话，其实也没有什么所谓啦，毕竟我就在那里。”
　　看着苏璃的笑容，苏沫感觉到自己的心跳好像加快了许多。
　　……


第七十九章 恶魔小熊的微笑
　　“还真是一点破绽都没有啊。”
　　苏沫看着眼前正在为自己分析情况的苏璃，不管怎么看都是姐姐在给自己妹妹提意见的样子。
　　难道说，自己的想法是错误的吗？
　　就在苏沫陷入沉思的时候，一根薯条伸到了她的面前，只见苏璃萌萌哒的看着自己，说道：“姐姐，要来根薯条吗？”
　　苏沫张开嘴巴，一般来说，被人喂食薯条的话，应该是直接咬住薯条就吃了，但是苏沫不同，她直接将薯条还有苏璃的手指含进了嘴中。
　　苏璃甚至还感觉到，自己妹妹的舌头在自己的手指上扫过，有种莫名色 气的感觉。
　　这让苏璃那白皙的脸颊上面，都不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，这苏沫，在这是在干什么呢？
　　两人的举动，甚至还吸引住了路过客人的目光，不过还好，很快的苏沫就像是什么事情都没有发生过一般，重新坐直了身子。
　　苏璃看着自己那充满了晶莹的手指，一边擦拭着手指，一边无奈的说道：“为什么要舔我的手指啊？”
　　“没什么啦，只是忽然想到了某部动漫里面的情节而已，所以想要尝试一下。”苏沫舔了舔自己的嘴唇，就好像是在回味着什么的样子。
　　就感觉很色 气。
　　吃完午餐，两个刚走出‘蓝蓝路’就感觉到了迎面而来的热浪，给人一种快要窒息的感觉。
　　才出来一下子，苏璃就感觉自己好像出汗了。
　　“亲爱的姐姐，我感觉我们还是回去吧。”
　　“我也是这么想的。”
　　苏沫很怕热，在这种炎热的天气下，苏璃估计对方应该只想要在家里面吹着空调看动漫吧。
　　别说是苏沫了，就连苏璃也是这样想的。
　　要是在这种天气下逛街的话，她怀疑自己要被晒成萝莉干啊。
　　做好决定的两人，直接撑着伞朝着家里走去，还好这边距离自己家并不是很远，所以花了十几分钟就回到了家中。
　　苏沫在回到家之后，第一间事情就是打开空调，而苏璃则有些犹豫，因为刚刚从外面跑回来的原因，她感觉自己身上都是汗呢。
　　果然还是洗个澡吧，然后再美滋滋的睡个午觉。
　　苏璃洗完澡，一走进房间之中，感受着冷清铺面而来的感觉，甚至让她有种身处于天堂的错觉。
　　“姐姐洗完了吗？那么就轮到我去洗了。”
　　“嗯。”
　　苏璃趴在床上，感受着冷气还有柔软的床铺，再加上床铺上传来的淡淡清香，她很快就闭上了眼睛。
　　另一边，苏沫走进了浴室之中，在脏衣篮之中，可以看到里面有苏璃刚刚换下来的衣服，放在最上面的，赫然就是一条白色的小熊胖次。
　　在看到这条胖次之后，苏沫不由的勾起了嘴角，自己姐姐在某些方面还真是有些幼稚呢，比如说在内衣的选择方面。
　　不过幼稚有幼稚的可爱呢，其实说实话，自己姐姐如果换上性感一点的内衣的话，其实也是很不错的嗨呀。
　　有种莫名的色 气感呢。
　　似乎是想到了什么，苏沫凑到了脏衣篮前，她不由的想到了自己昨天看过的里番，那里面，有一幕是女主角拿着另一个主角的胖次在吸的画面。
　　她不由的感觉到有些疑惑啊，胖次什么的，真的有那种魔力吗？
　　想到这里，她默默的伸出手，把放在最上面的小熊胖次拿在了手里，也不知道是不是刚脱下来不久的原因，她甚至还能感觉到胖次上面的温度。
　　苏沫现在正在犹豫，到底要不要试一下呢？
　　讲道理啊，她真的不是什么变态痴女，只是想要试试看，动漫之中那种举动到底有什么意义而已。
　　说白了，这只是一次实验，一次伟大的实验，无关其他。
　　给自己找好理由之后，她默默的把拿着胖次的手放到了自己的面前……
　　不知道过了多久，苏沫默默的把胖次放了回去，然后把自己的衣服脱下来盖住，就好像是在用自己的衣服去封印可怕的恶魔一般。
　　看着已经看不到那小熊胖次之后，她才默默的松了口气，明明只是一次实验而已，但是刚刚她在闻着的时候，竟然有种想要伸出舌头舔一下的冲动。
　　还好自己及时刹住了车，要不然的话，她感觉自己什么东西要掉啊。
　　猛的摇了摇头，把那些不切实际的想法甩出脑海之后，苏沫走进了淋浴间开始洗澡，也不知道为什么，在洗澡的时候，那胖次仿佛在她的脑海中挥之不去。
　　胖次上面的小熊，仿佛在对她展现出了邪恶的笑容。
　　快速的洗完澡之后，苏沫站在脏衣篮面前沉默了一下之后，默默伸手拿过了脏衣篮，然后果断的把里面的衣服倒进了洗衣机之中。
　　一切都已经结束了，哪怕是那可怕的小熊恶魔，都已经随着洗衣液的倒入和洗衣机的开启而消逝了。
　　等到苏沫重新回到房间之后，她发现自己姐姐已经趴在床上睡着了，或者说已经睡着了有一段时间了。
　　由于苏璃睡姿一向很不好的原因，单薄的睡裙在某些地方根本就起不到遮挡的作用。
　　她可以清楚的看到，翻起的裙摆下，那小熊的笑脸。
　　这让苏沫不由的想到了自己刚刚所做的事情，白皙的脸颊上，情不自禁的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　她感觉到自己姐姐胖次上的小熊仿佛化身恶魔，在对她微笑，在对她招手，在对她地狱，在告诉她，我小熊胖次又回来了。
　　等到苏沫反应过来的时候，发现自己不知道什么时候已经到了床边，居高临下的看着自己的姐姐，在这种时候，她只需要伸出手，就可以触碰到自己姐姐裙下的小熊了。
　　仿佛只要伸出手，就可以掌握住全世界一般。
　　看着自己姐姐那可爱的睡颜，苏沫深呼了一口气，把自己伸到了一半的手又收了回来，她强行让自己的视线从小熊上面转移开来。
　　她走到了自己的电脑前面，她决定，先来看一部里番冷静一下好了。
　　……
　　作者留言：
　　来点票票吧――恶魔小熊微笑着说道。


第八十章 输了
　　“唔！？”
　　苏璃猛的睁开眼睛，她下意识的看了一眼自己的床边，然后又摸了摸自己身上，在感受到睡裙的存在之后，她才默默的松了口气。
　　就在刚刚，她做了一个奇怪的梦，梦到自己被自己妹妹给推到了，这让苏璃有种心有余悸的感觉。
　　不过还好，现在看起来，也就只是个梦而已。
　　她直起身子，环顾了一下房间，然后发现，自己妹妹竟然不在房间里面，这让苏璃有种奇怪的感觉，难道是去上厕所了吗？
　　苏璃眨了眨眼睛，然后翻身下床，然后把自己身上的睡裙整理好之后，打开房间走了出去。
　　刚走出房间，苏璃就看到了苏沫从厕所里面走了出来，脸上还带着淡淡的红晕，就像是刚刚做完什么不可描述的事情一般。
　　苏沫在看到苏璃之后楞了一下，然后支吾的说道：“小璃，你起来啦。”
　　“嗯，刚刚起床看到小沫不在，就猜你是去上厕所去了呢，话说，姐姐你的脸上，好像有些红红的呢。”
　　苏璃一边说着，一边凑到了苏沫的身边，就好像是在关心着对方一般。
　　“我……我没有什么，就是感觉到有点热了。”
　　苏沫小心翼翼的绕过苏璃，回到了房间里面。
　　苏璃看着苏沫，就刚刚那种情急，她大概是知道到底发生了什么事情，如果自己再加大一下攻势的话，或许可以把自己妹妹推到也说不定呢。
　　好吧，她只是说或许可以，其实就算是绝对可以她也不会这么做的，就凭自己这柔弱的身躯，推到别人，最终估计还是会被别人推到。
　　讲道理，她比较喜欢在上面呢。
　　重新回到房间，苏璃就看到了苏沫正坐在电脑前面发呆，就好像陷入了贤者模式一般，苏璃觉得，或许可以把‘好像’这两个字给去掉。
　　就在苏璃想说点什么的时候，她听到了自己手机铃声响起，拿过来看了一眼之后，发现竟然是凌洛打过来的。
　　苏璃眨了眨眼睛之后，随意的接通了电话。
　　“小璃，有没有想我啊？”
　　“不想呢。”
　　“诶！？”
　　“好吧，只是开玩笑的，想你……做的菜了。”
　　“小璃，皮这么一下你就开心了吗？”
　　“开心啊~”
　　在经过一番的扯淡之后，凌洛这才开口说道：“话说，小璃你准备几号回来来着？”
　　“应该是六号吧，如果不出意外的话，怎么了？”
　　“没什么，就是问一下，要是我提前回来看不到小璃的话，那岂不是很孤单吗？”凌洛理所当然的说道。
　　苏璃轻笑了一声，说道：“这样的吗？”
　　凌洛似乎还想跟苏璃煲一下电话粥，但是那边传来了一些声音，她有些无奈的说了几句之后，就挂断了，说是要去干活。
　　苏璃放下手机，然后发现，自己妹妹不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　“怎么了？”
　　“刚刚，跟小璃讲电话的，是小璃的同事吗？”
　　“是我邻居啦，就住在我隔壁的。”
　　“这样啊，话说她叫什么名字啊？”
　　“凌洛，凌霄的凌，洛神的洛，怎么了吗？”苏璃有些奇怪的看着自己的妹妹。
　　与此同时，她心中也有些紧张了起来，自己妹妹也是知道凌洛的，她怀疑，自己妹妹会从这点上，知道一些什么事情。
　　听到苏璃的回答之后，苏沫不由的眯起了眼睛，凌洛这个名字她还是很熟悉的，毕竟是重生前自己哥哥的红颜知己邻居，甚至还来过家里面。
　　但是如果她没有记错的话，凌洛不应该是这个时候出现的吧，那么现在，为什么会在这个时候出现在自己姐姐的身边呢？
　　难道说，是蝴蝶效应吗？
　　还是说，这个凌洛跟自己一样，其实是个重生者什么的。
　　刚刚的电话她也听到了一些，凌洛跟自己姐姐说话的语气，也太温柔了一点吧，自己姐姐才搬过去一个月而已，一个月的时间，真的可以到这种亲密的程度吗？
　　苏沫感觉瞬间就有很多令人怀疑的地方了。
　　苏璃看着自己妹妹的表情，她感觉自己妹妹可能从凌洛的身上，了解到了一些什么，不过她估计暂时来说应该还没有关系。
　　毕竟这个世界的自己都变成了女孩子，那么原本不该在这个时间段出现的人，却出现了，也不是什么奇怪的事情吧。
　　想到这里，苏璃就稍稍的放下心来。
　　过了好一会儿，苏沫才结束了沉思，然后看着自己的姐姐，就好像要把自己姐姐看透一般。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后有些支支吾吾的说道：“你就算这么看着我，我也不知道要说什么啊。”
　　没有去在意苏璃的话，苏沫缓缓的伸出了手，开始帮苏璃整理起略显凌乱的头发来。
　　“没什么，就是想要帮自己妹妹整理一下头发而已。”
　　“这样啊。”
　　可是这整理头发的姿势也太过于暧昧了一点吧，需要跨坐在自己身上吗？还有你的呼出的气息打在我的耳朵上很不爽的。
　　苏璃虽然想要吐槽，不过最终只是默默的在等自己妹妹帮自己把头发整理好。
　　“果然，自己妹妹最漂亮了。”
　　“emmmm。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，今天晚上十二点之后，自己才能重新变回姐姐的身份呢，所以自己当初怎么就不把时间提前一点呢？
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，王莹的声音也随之响起：“你们两个，可以出来准备吃饭了！”
　　“哦。”
　　苏璃站起身子，懒洋洋的伸了个懒腰，不过很可惜，那略显贫瘠的身材，只能给人一种可爱的感觉。
　　就算是此时身为高中生的苏沫，伸个懒腰都比苏璃有吸引力的多。
　　虽然苏璃并不在意这方面的事情，但是看着自己妹妹的欧派，再看看自己的，总有种莫名的感觉啊。
　　就像是自己在什么地方输给了自己妹妹一般。
　　似乎是看出了苏璃的想法，苏沫笑眯眯的说道：“妹妹啊，等你长大一点也可以跟姐姐一样的哟。”
　　有那么一瞬间，苏璃真想撕破伪装把苏沫按在地上艹，艹到哭的那种。
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼我要氤氲啊！


第八十一章 MMP！MMP！
　　“滴滴滴滴。”
　　随着一阵闹钟声的响起，苏璃缓缓的睁开了眼睛，首先映入眼帘的是自己妹妹那张漂亮的小脸蛋，然后就是熟悉的房间了。
　　今天已经是她回老家的第四天了，除了要防范自己妹妹之外，其实她过的还是挺舒服的。
　　天天睡到自然醒，没事出去溜一圈，回来还有妹妹在线发福利，如果自己妹妹不整天想着要上她的话，那么这生活，简直就是爽到。
　　懒洋洋的打了个哈欠，苏璃随手把闹钟关掉，现在的时间是早上八点，为什么她今天要那么早起床呢，那当然是因为同学会了。
　　同学会什么的，其实她早就已经看透了，秀一下什么的，肯定是必不可少的，可是那又怎么样呢？那些人就算是再有钱，女朋友再漂亮也不是她的。
　　不对，漂亮的女朋友什么的，她还真有可能是她的，前提是她想要的话。
　　苏璃作为跨越无数战场的老司机，什么大风大浪没有见过，什么样的美女没有泡过，就还真没有她泡不到的。
　　这也不对，还真有一个她没有泡到过的，不过那都是自己在成为人渣之前的事情了。
　　还是不显得那么青涩的大学时期。
　　也不知道是想到了什么，苏璃有些惆怅的叹了口气，然后小心翼翼的把自己妹妹搭在自己身上的手给挪开。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，自己妹妹这是把她当成抱枕来用了吗？
　　翻身下床，苏璃蹑手蹑脚的来到了衣柜之前，就在她犹豫着，今天到底要穿什么样的衣服出门的时候，她忽然感觉，两条纤细的手臂环住了自己的小腰，背后也可以感觉到两团柔软贴了上来。
　　随后自己妹妹的声音在自己耳边响起：“姐姐今天要去同学会呢，我给你选衣服吧。”
　　感受着耳朵传来的奇异感觉，苏璃那白皙的脸庞不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，把苏璃衬托的更为可爱，可爱到想日的那种。
　　“不用啦，只是同学会而已，我随便穿一下就可以了。”
　　要是交给自己妹妹的话，一定会把自己打扮的像是个还在读初高中的学生一般，虽然是去参加高中的同学会啦，但是啊但是，现在距离高中都过去多少年了。
　　要是自己真的打扮成那样的话，那么……一定会引起萝莉控们的围观的吧，毕竟她可是合法萝莉来着，上了也不用三年起步的那种。
　　“不行哦，正是因为同学会，怎么可以穿的太随意呢~”苏沫一本正经的说道。
　　苏璃犹豫了一下之后，还是没有拒绝，因为她知道，拒绝对于自己妹妹来说，也是没有什么用的，估计就算是自己换好了衣服，她也会把她衣服扒掉的吧。
　　“那我们先去洗漱吧，衣服什么的，等一下再说好了。”
　　洗漱完毕，苏璃再次回到了房间之中，苏沫给苏璃的选择是苏璃重生过来之后，跟李忆彤一起去买的一条白色的连衣裙，她曾经穿过一次，然后苏沫还拿起化妆品在苏璃的脸上忙活了起来。
　　苏沫初中就学习化妆了，虽然是业余的COSER，但是化妆技巧还是要回的，虽然叫妆娘也差不多就是了。
　　经过一番的努力之后，苏璃的脸蛋看上去总算是成熟了一点，但也就是从高一提高到了高三的程度而已，用苏沫的话来说，就是她已经尽力了。
　　这话听着，苏璃总有种莫名的伤感啊。
　　头发没有束成马尾或者双马尾，只是随意的披散在肩上，不过苏沫给苏璃加上了一个可爱的星形发卡。
　　让原本高三的程度，瞬间又下降到了高一的程度。
　　看着镜子中的自己，苏璃有些无奈的叹了口气，不管怎么弄，估计自己也就这样了。
　　“好了，虽然大体来说没有什么变化，不过应该是没有什么问题了。”
　　“这样吗？”
　　似乎是想到了什么，苏沫的表情一下子就变的很严肃了起来，对着苏璃说道：“姐姐啊，你去参加同学会，一定要小心自己以前的男同学啊，他们找你搭话，肯定是想上你。”
　　“对了，女同学也要小心哦，毕竟谁知道你的那些女同学会不会也想要来上你呢。”
　　听到苏沫的话，苏璃有种哭笑不得的感觉，虽然这话说的还挺有道理的，不过讲道理啊，这次的同学会又没做伊若的存在，别人想上她，哪有那么简单。
　　不存在的~
　　“小沫，你就放心好啦，你姐姐我才没有那么容易被攻略呢~”
　　或者说，她才不会被攻略呢，毕竟被攻略就直接成了热兵器呢，谁都不能让给她变成热兵器，谁都不能！
　　“我出门去啦，如果没有意外的话，应该是晚上就回来。”
　　“路上小心。”
　　离开家门，苏璃长长的出了口气，出门拿出手机打开‘哔哔打车’很快就有一辆出租车过来了。
　　苏璃坐在车上，看着周围飞逝的景色，她现在在想着，自己当年高中的时候，有哪些漂亮的女同学呢？
　　还有那些女同学的性格，兴趣爱好什么的，都开始思索了起来。
　　在苏璃思索的时候，车子已经到了目的地，一个高档酒店的门口。
　　对于这些她并不感到意外，毕竟副班长赵决家里还是挺有钱的，他爸好像是一个小公司的老板，他好像也在自家公司里面帮忙的样子。
　　苏璃在跟前台说了一下自己的来意之后，她明显的注意到了，前台露出的疑惑目光。
　　此时的苏璃已经懒得去解释什么了，反正她也不是第一次被当做是未成年人来看了。
　　跟在店员小姐的身后，苏璃来到一个包间门口，站在外面，还能听到里面传来的一些对话，看起来好像还挺热闹的。
　　苏璃轻轻的推开包厢门，她一进去，就感觉到里面的大部分视线都放在了她的身上，这种万众瞩目的感觉，苏璃很适当的露出了一抹羞涩。
　　在众人看着她的时候，她也随意的环顾了一下四周，看着这些或陌生，或熟悉的脸庞。
　　就在这个时候，苏璃的表情微不可见的僵了一下。
　　“MMP，为什么伊若会在这里啊！？”
　　……
　　作者留言：
　　我知道，你们想说翻身了也是咸鱼，我已经帮你们说了，就不要再说了吧。


第八十二章 脸上笑眯眯，心里MMP
　　“嗯？这就是这个世界的苏璃吗？”
　　伊若打量着刚刚走进包厢的可爱少女，穿着一袭白色的连衣裙，裙摆不长也不短，刚刚好到膝盖上面一点，可以清晰的看到少女的白皙小腿。
　　长长的眉毛，水汪汪的大眼睛，似乎是因为被那么多人注视着而感到一丝羞涩，小嘴微抿，看上去似乎有些小紧张的样子。
　　黑色的长发随意的披散在肩头，还有一枚星形发卡别在头上，显得少女更加的可爱。
　　这就是这个世界的苏璃吗？不管怎么看，都怎么像是一个未成年的可爱少女啊，在这个同学会上，完全是画风不同的存在。
　　如果不是都认识苏璃，甚至有人会以为，是谁的妹妹带到这里来了吧。
　　真是很有趣呢~
　　在伊若看着苏璃的时候，苏璃在偷偷的打量着伊若，跟她印象之中并没有什么太大的变化，还是那种好像对什么事情都漫不经心的样子。
　　所以说，原本在国外的伊若，为什么会出现在这里啊，按照她对伊若的了解来说，就算是重生了，也不会千里迢迢的回国来看她的吧。
　　就在这个时候，一个帅气的男生走到了苏璃的面前，他看着苏璃，有些兴奋的说道：“苏璃，你还记得我不，我是赵决啊，就是在高三的时候坐在你后排的那个。”
　　“你・・・你好。”
　　看着苏璃露出的纯洁笑容，让赵决有种仿佛回到了高中时代的感觉，不过现在的自己已经是个社会人了，不过苏璃看上去，好像跟当年并没有什么变化呢。
　　还是那么可爱。
　　赵决也知道，一直盯着别人看是很不礼貌的一件事情，他笑眯眯的带着苏璃来到了伊若的身边，说道：“我特地给你留的位置。”
　　“谢谢。”
　　‘脸上笑眯眯，心里MMP’说的就是苏璃现在的状态，她现在甚至有种想要把赵决当做沙包来打一顿的冲动啊，其实就算是伊若来了，只要自己不跟对方有过多的接触的话，其实也没有什么问题的，但是这坑爹的赵决，竟然还把她安排在了伊若的身边。
　　这不是送羊入虎口吗？
　　似乎是想到了什么，赵决有些感叹的说道：“真是不容易啊，当年的两大校花又重新一起出现了，话说，原本我还以为伊若在国外参加不了呢，没想到，我一说苏璃你也要来，她竟然马上就答应说要参见了，你们的关系还真是令人感到羡慕呢。”
　　听到赵决的话，苏璃的内心毫无波动，甚至还想拿出她的黑什么剑来教赵决，什么叫做白刀子进，红刀子出，红刀子进，红刀子出。
　　虽然她刚刚就有所猜测，没想到还真是赵决把伊若给叫回来的。
　　在内心之中无奈的叹了口气，苏璃脸上的笑容更加灿烂了，她稍稍侧过头，看着身边的伊若，说道：“好久不见了，伊若。”
　　“嗯，真的好久不见了呢。”
　　伊若的嘴角微微翘起，就好像是真的在对多年不见的好友问好一般。
　　看着伊若的笑容，苏璃总感觉自己好像有些危险的样子啊，不过就从现在的情况来看，有那么多的老同学在场，伊若应该不会对她出手才对的。
　　更何况伊若不知道自己是重生者的情况下，也应该不至于会对自己出手的。
　　只要自己不出现什么失误的话，今天的同学会，应该还是可以安全度过的！
　　“话说，小璃现在是在当老师吧？”
　　“嗯。”
　　“真是好厉害呢，小璃这算是实现了当年的愿望了吧。”伊若一边说着，一边拉起了苏璃的小手，她露出了惊讶的表情，说道：“小璃，你的掌心都紧张的冒汗了呢~”
　　“嗯，多少还是有点紧张的吧，毕竟都是好久没有见的同学了呢，话说，伊若你在国外过的怎么样，还习惯吗？”
　　不动声色的转移话题，把话题从自己的身上转移到伊若的身上，这样可以减少自己暴露破绽的概率。
　　“也就那样吧，反正等到时候还是要回国发展的，说不定，到时候我也会去学小璃当老师也说不定哦~”伊若用开玩笑的语气说道。
　　虽然听起来像是在开玩笑的样子，但是按照苏璃对伊若的了解，很多时候，真话就藏在这玩笑之中啊。
　　她重生之前又不是没有经历过。
　　两人只是随便聊了一下，就开始应付起了其他的同学，毕竟两人当年在学校里面都是校花级别的人物，伊若还好，在女生之中的人气并不算太高。
　　但是苏璃就不同了，在男生之中有不少人气的同时，在女生之中也是人气爆棚的。
　　看着一个个以前的女同学对自己搭话，苏璃却没有办法出手，毕竟伊若就在旁边，要是她真的出手的话，以伊若的观察力，应该很容易就会看的出来的吧。
　　真是让她感觉到头大啊。
　　仔细想想，重生之前的自己在高中的时候，明明都是一个人来着，但是看看现在，却成了学校最欢迎的人物，不管怎么想，这差距还是有点大的啊。
　　可爱，是真的可以为所欲为啊。
　　“小璃，我想捏一下你的脸！”
　　“小璃，好久不见，有没有想我啊~”
　　“小璃，话说，那么长时间过去了，还是一点都没有变呢，敲可爱的！”
　　・・・・・・
　　虽然在女生堆之中，还是非常不错的，但是啊但是，如果这些女生把你当做吉祥物的话，那么她就怎么都高兴不起来了。
　　好不容易摆脱这些热情的女同学们，苏璃重新回到了座位上。
　　伊若看着苏璃，笑眯眯的说道：“小璃还真是受欢迎呢~”
　　“没有啦，要说受欢迎的话，还是伊若更受欢迎吧~”苏璃有些不好意思的说道。
　　看着眼前的苏璃，伊若的眼底闪过了一抹莫名的神色，这苏璃不管怎么看，都跟重生前的苏璃是两种人，但是她总觉得好像有什么不太对劲的地方，不过至于不对劲在什么地方，她又有些说不上来。
　　到底是有什么地方不对劲呢~
　　・・・・・・


第八十三章 橘里橘气
　　“话说，小璃有喜欢的人了吗？”
　　听到伊若的话，苏璃楞了一下，然后红着小脸小声的说道：“喜・・・喜欢的人什么，才没有呢。”
　　一直在关注着苏璃这边的赵决，这句话他也是听到了的，有那么一瞬间，他忽然有种站起来高呼‘万岁’的冲动。
　　苏璃果然还没有喜欢的人，也就是说，自己的机会还是有的，而且还很大。
　　在他看来，苏璃太纯洁了，纯洁的就像是一张白纸一般，只要在这次的同学会上，跟苏璃产生联系，那么他就可以一步步的对苏璃进行攻略。
　　当然如果今天的告白可以成功的话，那就更好不过了。
　　“那也就是说，我还有机会咯~”伊若用开玩笑的语气对苏璃说道。
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，似乎是有些不太明白伊若所说的话，但是在心中，苏璃已经拉响了警钟，这伊若，不会是想要对这种状态的自己出手吧。
　　不对啊，如果她没有记错的话，伊若好像是个直的吧，那么应该不会对自己出手才对。
　　毕竟自己现在可是一个可爱的女孩子呢~
　　看着苏璃懵懵的表情，伊若随意的伸出手放在了苏璃的脸蛋上捏了几下，感受着那种柔软的弹性，伊若脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　不行啊，她感觉这个世界的苏璃真是太可爱了啊，可爱到她都有些忍不住了呢~
　　话说，她在重生之前，找的女朋友都没有像这个世界的苏璃这样的呢。
　　这个世界的苏璃，应该算的上是合法萝莉吧。
　　有那么一瞬间，苏璃忽然感觉到了一丝危险的气息。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到伊若凑到了她的身边，说道：“小璃的身上很香呢，是用了什么香水么？”
　　“没・・・没有啦。”
　　“也就是说，这是小璃的体香么，真是很不错呢，我很喜欢这种味道呢~”
　　感受着如此靠近的伊若，苏璃那白皙的脸上不由的露出淡淡的红晕，让苏璃变的更加的可爱了起来，可爱到想日的那种。
　　虽然苏璃脸上慌的一批，但是在心中却在冷静的分析伊若，她发现伊若好像变的有些奇怪了啊，怎么说呢，应该说是有些橘里橘气的样子吧。
　　就连跟她说话，都有种在调情的感觉。
　　这伊若重生之前，在跟她分手了之后，到底经历了什么事情啊？
　　这跟原来的伊若实在是相差太多了一点啊。
　　在一旁的赵决，在看到苏璃跟伊若的互动之后，就算是他看着也有种赏心悦目的感觉啊，不过就是感觉这两人之间的气氛好像有些不对劲的样子啊。
　　就在这个时候，服务员也已经开始上菜了。
　　在选择饮料的时候，苏璃毫不犹豫的选择了橙汁。
　　虽然她酒量不错，但是酒量不错并不代表了不会醉，她现在可是一个可爱的女孩子，酒这种东西能不喝就不喝，而且伊若也在现场，要是自己喝醉了不小心露出破绽的话。
　　等自己明天起来的时候，说不定就是在某间地下室里面了。
　　说不定伊若直接就跳过了攻略的阶段，直接把自己啪成热兵器也说不定呢。
　　现在的自己必须要谨慎再谨慎，绝对不能出现什么意外。
　　不过让苏璃感觉到意外的是，伊若竟然选择了喝酒，要知道，在重生之前，自己邀请伊若出来吃饭什么的，她都是不喝酒的。
　　按照她的话来说，酒精麻痹思维，会让你有机可乘的。
　　但是现在的伊若却神情自若的在跟同学们一起喝着红酒，原本伊若那白皙的脸上，也染上了淡淡的红晕，显得特别诱人。
　　有不少的男同学眼睛都直了。
　　似乎是想到了什么，伊若凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“小璃，等一下要是我喝醉了的话，就要靠你送我回去了哦。”
　　伊若呼出的热气撒在苏璃的耳朵上，也不知道是不是故意的，伊若在说完之后，还用嘴唇轻轻的碰了一下苏璃的耳朵。
　　这让苏璃浑身都有种不自在的感觉啊。
　　她怀疑，这伊若肯定是故意的吧。
　　在吃饭的时候，苏璃发现，赵决好像对她特别的照顾啊，还经常找她搭话什么的，甚至有几次还隐晦的提出想约苏璃出去玩什么的。
　　不过都被苏璃以巧妙的方式给忽悠过去了。
　　从赵决的那些只言片语之中，苏璃熟练的分析了出来，这赵决想撩她，而她是谁，曾经攻略无数妹子的存在，怎么可能会被撩呢。
　　赵决很郁闷，他感觉自己已经说的那么明显了，但是苏璃却依旧是一副听不懂的样子，难道自己只能使用最终计划了吗？
　　他的最终计划，就是直接在这里跟苏璃告白。
　　但是他就从刚刚的观察来看，苏璃好像对自己并没有男女之间的感情，也就是说，就算是告白了，被拒绝的可能性也是有很大的。
　　在这种都是熟人的地方，要是自己被苏璃拒绝的话，估计以后想要跟苏璃产生点什么交集，也有些困哪了。
　　在犹豫了一下之后，赵决还是没有使用自己的最终计划，而是决定使用预备的计划，就是慢慢来，一步一步的攻略苏璃。
　　“真是明智的选择呢~”
　　苏璃在心中默默的感叹了一声，她刚刚甚至都已经准备好了好人卡，没想到对方竟然忍住了，看起来对方的撩妹子姿势还是有点水平的。
　　不过就算是这样，也没有什么卵用就是了，反正她现在不会去找男朋友，以后也不会，虽然有了男朋友等于有了挡箭牌就是了，不过一想到找男朋友什么，苏璃就感觉气氛变的有些GAY了起来。
　　没有了赵决的搭话之后，苏璃又重新把目光放在了伊若的身上，此时的伊若看上去已经有些醉意了，面若桃花，双眼迷离，说的就是此时的伊若了。
　　苏璃甚至感觉到，伊若都直接靠到她的身上来了，苏璃甚至都可以闻到伊若身上传来的淡淡香味，与淡淡的酒香混合在一起，组合成了一种充满了暗示性的味道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　如果不出意外的话，明天咸鱼就上架了，上架就爆个十五更好了，上架感言的话应该会等晚一点发出来，求首订的同时顺便求个票票，当然刀片也是要的，咸鱼用触手给读者大佬们比心了。


上架感言（十五更，求订阅）
　　不知不觉，这本书到了上架的时候了呢，非常感谢各位读者大佬们对咸鱼的支持，之后咸鱼也会继续努力的。
　　为了感谢各位读者大佬的支持，上架说好的十五更就是十五更，而且都是一次性放出来的哟，这可是咸鱼辛辛苦苦攒起来的存稿了。
　　这种心痛的感觉是怎么回事！？
　　好吧，就不开玩笑啦，十五章的更新时间是明天上午十二点哦，准时更新！至于平时的话，更新都是在下午六点，绝对准时・・・・・・如果没有什么特殊意外的话~
　　在这里咸鱼再求个订阅，顺便在求个票票，不管是月票还是推荐票都要哦，当然来刀片咸鱼也是不会介意的啦~
　　看到咸鱼用触手给你比的心了吗~
　　・・・・・・


第八十四章 天道好轮回（第一更，求订阅）
　　“好重。”
　　苏璃此时正扶着伊若站在餐厅的门口，感受着伊若身上传来的重量，苏璃再次深刻的认识到了自己的战五渣力量。
　　其实伊若并不重，而是她力气太小了。
　　不过话说回来了，伊若竟然在同学会上喝醉了什么，简直就是不科学啊，要知道伊若以前都不怎么喝酒的，更不用说在这种人多的场合。
　　按照她当时的说法，她不想醒来的时候发现自己在一个陌生的地方，身边还躺着一个陌生的人。
　　但是现在呢，竟然在同学会上喝醉了什么的，难道就不怕醒来的时候发现自己躺在某个旅馆里面，身边还躺了一个没穿衣服的她吗？
　　好吧，这场景不管怎么想，都感觉有种莫名的喜感啊。
　　苏璃现在是真的有些好奇，这伊若当年在跟自己分手之后，到底经历了什么事情，为什么会变成现在这个样子，总不能是对男人失去了兴趣而去搞姬了吧。
　　苏璃差点被自己的想法给逗笑了。
　　本来赵决还邀请她去唱K的，不过被苏璃以要送伊若回去为理由拒绝了。
　　就在这个时候，苏璃叫的车也到了，先把伊若放上车之后，苏璃也坐了进去，她可不怎么放心就这么让司机送她回去呢，毕竟就这样送回去的话，谁知道会不会有什么里番展开呢。
　　坐在车上，苏璃拿过伊若的包翻找了一下之后，在里面找到了一张房卡。
　　等一下把她送回去之后，自己也就赶紧走人吧，主要是苏璃有些怀疑，伊若可能是在装醉，所以她到现在都不怎么敢轻举妄动。
　　生怕自己不小心暴露出了什么破绽，那么自己可就凉了。
　　就在苏璃看着窗外景色的时候，她没有注意到，原本双眼紧闭的伊若不知道什么时候睁开了一条小缝，正在观察着苏璃。
　　也不知道是想到了什么，伊若的嘴角微微翘起了一抹愉悦的弧度，不过很快的就消失了，因为苏璃已经重新把目光放在了她的身上。
　　苏璃看着靠在座椅上的伊若，跟当初自己跟对方相遇的时候比起来，好像并没有什么太大的变化。
　　不过没有什么变化的，也仅仅只是外貌上而已，而伊若的内在，谁知道现在变成什么样子了，反正苏璃也没有兴趣知道就是了。
　　按照她对伊若的了解，回来参加同学会什么的，估计也就一两天的时间而已，到时候她估计还是要回到国外去的。
　　反正自己现在是个女孩子来着，伊若不管怎么说也不可能会对身为女孩子的她感兴趣，所以苏璃感觉自己只要不露出破绽的话，一般来说，是不可能会有什么大问题的。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，出租车也已经到了目的地，也就是伊若下榻的酒店楼下，给完钱之后，苏璃扶着伊若走进了酒店之中。
　　按照伊若给她的信息，她坐着电梯来到了八楼。
　　“814,814在什么地方~”
　　苏璃一边呢喃着伊若房间门牌号，一边左右环顾着，不一会儿，她就找到了814的房间门口，随手刷卡打开门，苏璃艰难的把伊若扶进了房间之中。
　　灯光打开，可以看到整洁的房间，苏璃估计，这应该是伊若自己整理的，毕竟从重生前对她的了解，她就是有自己整理房间的习惯，哪怕是住在酒店也好。
　　这应该也可以算的上是强迫症的一种吧。
　　在这点上，她还是没有什么变化呢。
　　苏璃的嘴角微微翘起，然后缓缓的把伊若扶到了床边，艰难的把伊若放到了床上，也就是在这个时候，苏璃也一个没有站稳，扑倒在了伊若的身上。
　　感受着脸部传来的柔软触感，苏璃不由的有些怀念啊，果然伊若欧派的感觉，还是非常棒的，不管是大小还是形状，甚至是柔软的程度，都是苏璃非常中意的。
　　苏璃有些不舍的爬了起来，居高临下的看着躺在床上的伊若，因为醉酒的原因，白皙的脸庞染上了诱人的红晕，性感的小嘴微微张开，有淡淡的气息从中呼出。
　　身上的裙子因为苏璃的搬运的原因，看上去有些凌乱的感觉，不过却不狼狈，反而给人一种诱惑的感觉。
　　如果这种场景放在重生之前的话，苏璃肯定二话不说直接就下手了，但是啊但是，现在的自己别说下手了，就算是伊若醉没有醉她都有些不太清楚。
　　她甚至就连下手吃点豆腐都不敢啊。
　　要是伊若装睡的话，那么她就直接可以唱出凉凉了。
　　无声的叹了口气，苏璃缓缓的爬下床，然后伸出手帮伊若整理了一下裙子，还顺便把她脚下的高跟鞋给脱了下来，小心翼翼的把伊若的脚也放到了床上。
　　“黑色蕾丝的吗？还真是不错的呢~”
　　在把伊若的腿移上床的时候，就算是看到一些平常不可见的东西，也是非常正常的吧。
　　打开空调，然后再把被子给伊若盖上，苏璃默默的坐在了一旁的椅子上，长长的出了口气，在休息了一下之后，苏璃来到窗口看了一眼窗外，苏璃发现此时外面的天色已经变的阴沉了起来。
　　现在已经看不出一点早上那种风和日丽的感觉了。
　　仿佛随时都有可能要下大雨的感觉。
　　苏璃感觉自己可能要先回去了，要知道自己可没有带伞出来，要是等一下下大雨的话，就凭自己这裙子，还不被人看光光的吗？
　　想到这里，苏璃重新把窗帘拉好，然后转身回到了伊若的床边，她发现，这才多长时间啊，被子就被掀掉了，明明以前伊若睡觉不会这么不老实的啊。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后重新凑到了伊若的身边，准备帮她把被子盖好。
　　然而就是在这个时候，苏璃忽然感觉到自己的腰被抱住了，等她重新反应过来的时候，已经被伊若拉到了床上。
　　此时的伊若，就像是八爪鱼一般把她抱在怀里，这让苏璃有种无言以对的感觉。
　　她猛的挣扎了几下，然后悲剧的发现，这伊若竟然抱的那么死，她甚至还呼喊了几声，但是伊若却一点想要醒来的意思都没有。
　　苏璃忽然想起。
　　这特么不是自己曾经对伊若用过的招式吗！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　十五更开始，这是第一更，敬请期待吧~


第八十五章 苏璃，今夜留下来（第二更）
　　“放开我啦~”
　　苏璃看着眼前的伊若，有些无奈的挣扎了几下，然而这挣扎并没有什么卵用，如果换成重生前的话，那么她随时都可以挣脱开来。
　　但是现在，她根本就没有办法啊。
　　想当年，自己装作喝醉酒的样子，让伊若送自己回家，也就是用这招跟伊若在床上过了一夜，虽然没有做什么出格的事情，但是豆腐什么的倒是吃到了不少。
　　没想到，自己竟然也有一天，也会中这一招，面对比自己力量大的存在，这招真是很无赖啊，就算是醒来的时候，也可以推脱，自己只是喝醉酒了什么的。
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了窗外的雷声响起，随后，她就听到了雨滴打在窗户上的声音。
　　此时的苏璃没有注意到的是，伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　听着窗外的雨声，苏璃有些无语，这算的上是老天爷在助攻吗？为什么事情会变成这样啊，怕不是老天爷都在助攻伊若哦。
　　不过从伊若的这一招，苏璃就基本可以明白了，伊若肯定是在装睡，她才不会相信有那么多偶然的事情发生呢。
　　不过就算是知道了，她现在也没有办法，难道她还能揭穿对方在装睡吗？怕不是会直接引起对方的注意哦。
　　所以说，她就有些不明白了，为什么伊若会对自己用这招，按照道理来说，伊若应该对女孩子没有什么兴趣才对的啊。
　　那么留下自己又是为了什么呢？
　　自己好像也没有暴露什么破绽吧，那么伊若应该也不会把她跟重生者联系在一起，真是奇怪啊，到底是为什么呢？
　　再次挣扎了几下无果之后，苏璃有些无奈的叹了口气，她现在已经决定放弃治疗了。
　　从外面的雨势来看，自己现在想要回去也是不可能的，反正现在才中午三点多，她就看伊若可以抱到什么时候。
　　虽然话是这么说的，但是很快的苏璃竟然有种睡意传来，她忍不住的打了声哈欠之后，她就发现自己的眼皮好像有些控制不住了。
　　感受着伊若身上传来的淡淡香味，苏璃最终还是忍不住的闭上了眼睛。
　　听到怀里传来的均匀呼吸声，伊若缓缓的睁开了眼睛，她低下头看了一眼被自己抱在怀里的苏璃，她不由的伸出舌头舔了舔自己那略显干燥的嘴唇。
　　就像是在想着，如何把苏璃吃干抹净一般。
　　不过很可惜的是，她估计这个世界的苏璃也是那种很容易被惊醒的体质，所以现在就算是她想要做点什么事情，都暂时来说没有什么办法，毕竟要是吓到对方就有些不太好了。
　　反正今天还有很多时间，她可以慢慢来的。
　　想到这里，她重新闭上了眼睛。
　　时间一分一秒的过去，窗外的雷声和雨声并没有丝毫减轻的样子，就这样不知道过了多久，苏璃发出了几声莫名的声音之后，缓缓的睁开了眼睛。
　　她看着眼前颇具规模的欧派，眼睛之中闪过了一抹果然如此的神色，她刚刚就说，自己睡着睡着怎么有种要窒息的感觉呢，果然是这样吗？
　　欧派什么的，真是太可怕了！
　　时而诱人，时而让人感到窒息。
　　打了个哈欠，苏璃默默的挣扎了两下，让苏璃感觉到意外的是，伊若的束缚竟然就这么被自己挣脱开了，这让苏璃感到有些意外。
　　她缓缓的直起身子，然后拿过自己的包包，拿出里面的手机看了一眼。
　　‘21:23’
　　看到这个时间之后，苏璃整个人都愣住了，随之而来的，还有自己妹妹打过来的几十个电话，自己这一觉，竟然睡了那么长的时间吗？
　　就在苏璃懵逼的时候，她的手机再次震动了起来，是自己妹妹打过来的电话。
　　苏璃接通电话，对面很快就传来了苏沫那有些不爽的声音：“我的姐姐哟，你知道现在多少点了吗？好说晚餐前会回来什么的，电话也不接一个。”
　　“那个・・・我手机调静音的，刚刚没有听到来着。”苏璃小心翼翼的说道。
　　“哼，静音了不是有震动吗？你不会是跟什么老相好去滚床单去了吧？”
　　听到苏沫的话，苏璃忽然有种无言以对的感觉，其实这种情况，跟苏沫说的，其实也八九不离十了。
　　不过苏璃还没有忘记，现在自己的身后，还有一个不知道真睡还是装睡的存在，像是这种情况，只要把她当做在装睡就对了。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了一抹淡淡的羞涩，说道：“你在说什么呢，你姐姐我现在正在跟以前的好姐妹在一起，是女孩子哦！”
　　“哼，谁知道你以前的好姐妹会不会把你拐上床，然后对你做点什么不可描述的事情呢？”
　　“不会的啦！”
　　在苏璃讲电话的时候，伊若不知道什么时候已经睁开了眼睛，正看着苏璃的背影，似乎是在思考着什么。
　　“话说，外面下那么大的雨，姐姐你准备怎么回来？”
　　苏沫的话让苏璃楞了一下，她这才想起外面的大雨来着，就在她想说点什么的时候，苏璃忽然感觉到有人从背后抱住了自己，然后伊若那软绵绵的声音在自己耳边响起：“小璃，外面下那么大的雨，要不今天就不要回去了吧。”
　　“诶！？”
　　“姐姐，怎么了吗？我刚刚好像听到你那边有什么人在说话来着。”
　　“没什么，就是我刚刚跟你说的，你姐姐我多年不见的好姐妹来着。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫总感觉好想有些不太对劲的样子啊，这种感觉，怎么那么像某些NTR里番中出现的场景啊。
　　不对，不对！
　　这一定是自己的错觉吧，毕竟跟自己姐姐在一起的是个女孩子来着，一个女孩子，不管怎么说也不可能不会对自己姐姐做点什么事情的吧。
　　可是心中的这种不祥的预感是怎么回事呢？
　　另一边，伊若继续在苏璃的耳边轻声说道：“我回来这边一个人很无聊的，而且我后天就要回去了，就当做留下来陪我聊聊天呗，反正外面那么大的雨，要是现在回去的话，能不能打到车也不一定呢。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更~


第八十六章 孤女寡女（第三更）
　　“所以说，小璃今天晚上就留下来吧，那么多年没有见了，我可是有很多话想要对你说呢~”
　　伊若把下巴放在苏璃的肩膀上，在苏璃的耳边轻声的说道，她发现自己如果在苏璃的耳边说话的话，那么苏璃就会变的很可爱呢。
　　就像是现在，耳朵都变红了呢，甚至就连可爱的小脸蛋都一起变红了呢~
　　听到伊若的话，苏璃眨了眨眼睛，她现在在思考着，自己要不要回去这件事情，按照道理来说，她是肯定要回去是最好的。
　　毕竟在伊若的身边实在是太危险了一点，而且还是孤男寡女・・・不对，应该是孤女寡女的相处，谁知到会擦出什么样的火花。
　　要知道现在的伊若，不管怎么看都有些橘里橘气的样子，要是对方来硬的话，她可没有办法啊。
　　但是如果自己就这么回去的话，说不定会引起伊若的注意，毕竟从赵决的话中，苏璃可以得知，自己当年在高中的时候，跟伊若可是好姐妹来着。
　　如果关系不怎么样的话，苏璃可以直接选择回去，但是关系既然是好姐妹的话，就这样回去的话，绝对会引起或多或少的怀疑的。
　　所以，现在苏璃陷入了纠结之中，自己到底是回去好呢，还是在这里留宿一晚呢？
　　在经过三秒钟的思考之后，苏璃决定冒险留下来了！
　　让伊若清晰的认识到，自己已经不是重生前的苏璃了，而且她现在可是一个可爱的女孩子来着，而伊若也是一个漂亮的女孩子，按照她的对伊若的理解，她是直的，笔直的那种，一般来说，是不可能会弯掉的，哪怕是跟自己交往了也是一样的。
　　有了这一点，自己的贞操也就有了保证。
　　想到这里，苏璃轻轻的点了点头，说道：“如果不嫌我会打扰到你的话，那我就留下来好啦，反正外面那么大的雨。”
　　听到苏璃的回答，伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃真是太棒了呢。”
　　“好痒~”
　　苏璃挣扎了几下，露出了甜甜的笑容。
　　过了好一会儿，伊若有些不舍的松开了苏璃，她发现抱着苏璃的感觉，是那么的舒服啊，小小的，软软的，香香的，抱着抱着就想要抱到床上去的感觉，真是让她有些爱不释手呢。
　　似乎是想到了什么，伊若的脸上露出了歉意的神色，说道：“那个，小璃啊，下午的时候我好像抱着你睡了一下午来着，喝醉了实在是不好意思啊。”
　　“没・・・没什么啦。”
　　虽然苏璃嘴上是这么说的，但是心中已经忍不住在吐槽了，用她重生前使用过的方法来对付她什么的，还说是醉酒了，真当她不会这一招吗？
　　不过就算知道她也不可能现场拆穿啊，拆穿了对方，等于拆穿了自己，苏璃是不会做这种事情的。
　　“不过也不知道是不是小璃的原因，我今天下午睡的很香哦~”
　　“诶！？”苏璃有些不好意思的避开了伊若的视线，宛如羞涩的少女一般。
　　“对了，小璃应该还没有吃饭吧，我叫点东西上来吃好了。”
　　伊若一边说着，一边随意的拿起床头柜上的电话，过了一会儿之后，她挂断了电话，说道：“稍等一下吧，晚餐很快就送上来了，或者说，小璃可以先去洗个澡什么的。”
　　“那我就先去洗个澡好了。”
　　苏璃歪了歪头，然后默默的起身，然后走进了浴室之中。
　　把自己身上的衣服放好，以防出现掉到水里之类的坑爹事情发生，要知道自己现在就一套衣服，弄湿了可就没有了。
　　她可不想裹着浴巾或者穿着宽松的睡袍跟伊若共度一夜。
　　要知道那种状态的自己，就仿佛在勾引着对方来艹自己是一样的。
　　在房间之中，伊若看着浴室所在的方向，虽然有帘子挡着，但是她依旧可以透过灯光看到苏璃正在洗澡的身影。
　　看着苏璃的身影，伊若那黑白分明的眼睛之中不由的闪过了一抹莫名的神色，就像是在打着什么主意。
　　过了好一会儿，苏璃才缓缓的走出了浴室，不得不说，洗了个澡之后，整个人都清醒了许多，就是感觉没有换衣服有些不自在而已。
　　虽然就她自己闻的话，是没有什么味道的，但她还是感觉有些不自在。
　　也就是在这个时候，伊若点的晚餐到了。
　　看着桌子上的丰盛食物，苏璃小心翼翼的说道：“那个，那么多的菜，会不会吃不完啊？”
　　“不会的啦，中午我都没有怎么吃饭，所以现在我肚子都要饿瘪了。”
　　在吃饭的时候，伊若笑眯眯的对苏里说道：“小璃，你和高中的时候都没有什么太大的变化呢~”
　　“变化还是有的好吧！”
　　比起高中的时候，长高了半厘米这种事情苏璃怎么可能说出口啊，这也是她从自己老妈口中得知的，不管怎么想，都有种丢人的感觉啊。
　　在跟伊若聊天的时候，苏璃也在脑海中开始构思，自己高中时候的形象，或者说，是在构思伊若眼中的苏璃是什么样子的。
　　同样作为重生者，苏璃知道伊若是重生者，而伊若不知道她是重生者，那么这就是一个优势。
　　比如在说高中时候的事情，苏璃可以根据重生前自己高中的情况，再结合自身的实际，现场编出过去高中事情的岁月。
　　当然，苏璃所编出来的故事，主人公是苏璃跟伊若两个，也就是两个女生之间的笑眯眯，有了这个，伊若就算是去问别人，别人也是不可能会给出什么答案的。
　　简直就是完美。
　　伊若看着眼前的苏璃，可爱的脸蛋上有着缅怀过去的神色，仿佛是真的在回想着，当年她们两个在一起所发生的点点滴滴。
　　一点破绽都没有。
　　她身为重生者，这个世界，自己跟苏璃高中时候的事情她并不清楚，所以也只能跟着苏璃的思路走了。
　　但是伊若总感觉好像有些地方不对劲，但是不对劲在什么地方，她又有些说不上来，她甚至在苏璃的身上，感觉到了一丝违和感。
　　为什么会这样呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更


第八十七章 面具（第四更）
　　“伊若，你不知道你当年一副冷冰冰的样子，我刚开始都不怎么敢跟你说话呢~”苏璃有些感叹的说道。
　　“这样啊，可能是因为刚到一个陌生的环境吧，都没有认识到什么人。”
　　伊若的表情也有些感叹，似乎是真的在缅怀过去一般，但是她哪里知道过去高中时期，自己跟苏璃发生了什么！？
　　重生前的她还知道，但是这个世界的，她不管怎么说也不可能知道啊！
　　所以也就只能靠演技了，要不然的话，什么都不知道，岂不是会让苏璃很伤心。
　　不过讲道理啊，一般的重生者，像是遇到这种情况，不应该是会拥有这个世界的记忆的吗？为什么事情会变成这样呢？
　　看着伊若的表情，虽然非常不明显，但还是被苏璃捕捉到了一丝窘迫，就从现在看起来，自己的计划还是很成功的嘛。
　　不过现编过去也就只能到这里了，再继续说下去的话，就会收不住的，要是因此而露出破绽的话，那么就得不偿失了。
　　“吃饱了~”
　　苏璃抚摸了一下自己的而小腹，脸上带着满足的神色，这也是结束话题的一个暗示。
　　“既然吃饱了，那我就叫人上来收拾一下吧，我就先去洗澡了。”
　　说完，伊若打了个电话之后，连衣服都没有拿就直接走进了浴室之中，不一会儿，苏璃也从窗帘之中看到了伊若洗澡的身影。
　　苏璃轻轻的叹了口气，她想到了重生之前的伊若，明明就算是在交往之后，一起去旅馆滚床单什么的，去洗澡也会带上换洗衣服的呀。
　　难道因为自己是女孩子的原因，所以就放松了吗？
　　应该是这样吧，苏璃实在是想不出有别的什么了。
　　她缓缓的走到窗口，然后给自己妹妹发了个信息，说自己今天晚上不会去了，让她跟老妈说一下。
　　不一会儿，信息就回复过来了：“我知道了，希望你不会被吃的连渣都不剩吧。”
　　看到这条信息，苏璃不由的有些无语，被吃到渣都不剩是什么鬼，要说吃的话，应该是她把别人吃到渣都不剩才对吧。
　　讲道理啊，就算是伊若想要吃她，都还早着呢。
　　看着窗外的景色，可以看到建筑的灯光，还有一些行人在路上走过，经过路灯，很快就消失在了黑暗之中，雨还在下着，并没有减小也没有怎么加大的样子，天空之中时不时还有雷光闪过，伴随着阵阵轰鸣。
　　真是一个约美女来家里面的好天气啊。
　　苏璃不由的感叹。
　　过了好一段时间，苏璃忽然听到了浴室门被打开的声音，苏璃下意识的往那个方向看了一眼，可以看到伊若裹着一条浴巾就从里面走了出来，浴巾的下摆看看到大腿，那白晃晃的大长腿，有种要把苏璃眼睛都晃到的感觉。
　　似乎是察觉到了苏璃的目光，伊若笑眯眯的开口说道：“怎么了，小璃？”
　　“没什么，就是感觉伊若的腿好长呢，身材也好，唉~”苏璃再低头看了看自己，就像是在为自己的身材而感到担忧的少女一般。
　　苏璃发现这种方法用起来真的好，用眼睛吃完豆腐，然后再看看自己，仿佛在感叹自己的身材，这一连串操作下来，就非常的骚。
　　既吃到了豆腐，又成功对自己进行了伪装。
　　听到苏璃的话，伊若缓缓的走到了苏璃的身边，坐下说道：“其实我小璃是可爱类型的啦，在我看来，小璃不知道比我可爱不知道多少呢~”
　　苏璃鼓起了腮帮子，似乎是有些不想被夸可爱一般。
　　似乎是想到了什么，苏璃拿过吹风筒对伊若说道：“我来帮你吹头发吧。”
　　“好啊。”
　　伊若的发质很好，苏璃在重生前就很喜欢摸伊若的头，不过每次都会被伊若赠送一个白眼，再看看现在，她想摸也没有办法啊。
　　感受着苏璃的服务，伊若看着镜子中的苏璃，竟然有种奇异的熟悉感。
　　苏璃的身影就仿佛跟某个人的身影重合了一般，虽然两个人完全不一样，但是那眼神，却是那么的相似。
　　这让伊若不由的有些恍惚，不过很快的，她就露出了一抹苦笑，那个人早就已经死了，从她的生命中消失了，虽然自己重生了，但是那个人也已经不是那个人了。
　　而是一个可爱的小女生，虽然年纪跟她差不多了，但是用小女生来称呼她，好像并没有什么不妥的地方。
　　“好了，伊若的发质真的很好呢，到底是怎么保养的，教教我吧。”
　　“没什么啦，到时候我给你推荐一下我用的护发素，还有定期去做护理，基本也就可以了。”
　　“哦！！！”
　　苏璃一脸兴奋的答应道。
　　别看苏璃现在一脸兴奋的样子，其实在她的内在已经一脸咸鱼的躺在了地上，自己现在装小女生越来越熟练了，她怕自己装久了，就变不回去了啊。
　　不过到时候的事情到时候再说吧，哪怕是跟皮肤黏在了一起也好，哪怕是陷进了皮肉里面也好，现在她所需要的，就是这张面具。
　　苏璃的眼底闪过了一抹莫名的神色，不过一瞬间就恢复成了刚刚的模样，她拿出手机看了一下时间，说道：“时间好像已经不早了呢，我们要准备睡觉吗？”
　　“现在才十二点都不到呢，小璃平时在家都是几点睡觉的？”
　　“一般来说，就是在这个时候吧。”苏璃略微思索了一下说道。
　　“那我们就睡觉吧。”
　　伊若一边说着，一边随意的把身上的浴巾扯下放到了旁边的椅子上，看着全身赤裸的伊若，苏璃眨了眨眼睛，似乎是不知道该说什么才好。
　　“忘记说了，我喜欢裸睡来着，小璃应该没有关系吧？”伊若看着苏璃，微微一笑说道。
　　“没・・・・・・没事啦，那我就换个睡袍好了。”
　　拿起睡袍走进卫生间之中，苏璃在想着，伊若到底是什么时候习惯裸睡的啊，明明在重生之前，伊若没有这种习惯啊！？
　　不知道为什么，苏璃忽然有种不祥的预感啊。
　　希望是自己想太多了吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更~


第八十八章 已经看到了结局（第五更，求订阅）
　　“小璃换衣服还真是有些慢呢~”
　　看着躺在床上的伊若，虽然被子盖住了身体，但她还是可以看到对方那裸露的双肩，径直的锁骨也映入苏璃的视野之中。
　　要是这种姿态的伊若放在自己重生前的话，那么想都不用想的，他可不想禽兽不如，但是现在，她只想着，自己要如何安全的度过今天的晚上。
　　调整了一下表情，苏璃有些不好意思的说道：“裙子的拉链卡住了，所以花了一点时间。”
　　“其实叫我来帮忙就可以了嘛~”
　　“不・・・不用啦，我自己就可以了，而且你也已经脱衣服了。”苏璃一边说着，一边走到了床边，看着空出的位置。
　　因为是单人房的原因，所以也就只有一张床一张被子，也就是说，自己只要爬上床，就会跟没有穿衣服的伊若在一起，这种仿佛想要诱惑她的感觉，绝对不是她的错觉。
　　但是这不应该啊，伊若怎么会想着来诱惑她呢！？
　　虽然有些想不明白，但是苏璃现在就算是想要躲开也没有办法了，不过不就是正面刚吗？她还没有怕过呢。
　　想到这里，苏璃缓缓的掀开被子爬上了床。
　　在苏璃钻进被子之后，伊若也直接伸手把灯给关掉了。
　　现在整个的房间之中已经陷入了一片黑暗，除了窗外传来的雨声与雷声，就只剩下两人的呼吸声了，这让苏璃有种紧张的感觉。
　　她在想着，伊若接下里到底会做什么事情呢？
　　难道是直球吗？还是说迂回路线？
　　就在苏璃思考着伊若的行动的时候，她忽然感觉到，有一双手搭在了自己的身上，随后苏璃就感觉到伊若直接贴了上来。
　　“小璃这是睡不着吗？是因为跟我睡在一起的原因吗？还是因为什么？”伊若的声音有些低沉，带着些许的诱惑。
　　“不・・・不是啦，我在家里面的话，都是跟我妹妹睡的，可能是下午睡了比较长的时间，所以现在有些睡不着吧。”
　　“原来小璃现在还跟妹妹睡在一起啊，真好呢~”
　　感受着从耳朵上传来的奇异感觉，但是苏璃现在也没有办法啊，虽然伊若现在贴上来了，但是还没有下一步的动作。
　　“小璃，我就这么抱着你睡可以吗？”
　　“就・・・就算我说不可以，你也会抱上来的吧，真是拿你没有办法呢。”苏璃装出一副小大人一般的语气说道。
　　似乎是想到了什么，苏璃稍稍挪动了一下身体，让自己面对着伊若，然后有些好奇的问道：“伊若啊，你出国那么长的时间，有没有找恋人啊，有了恋人的感觉是怎么样的啊？”
　　虽然伸手不见五指，但伊若仿佛可以感受到，从苏璃那里看过来的好奇目光。
　　“男朋友吗？我交过一个呢~”
　　听到伊若的话，苏璃不由的愣了一下，这件事情她重生前可没有听伊若说过呢，她有些好奇的问道：“诶！？那么伊若的男朋友，是什么样的一个人呢？”
　　听到苏璃的话，伊若的脸上闪过了一抹莫名的神色，似乎是在怀念着什么，不过处于黑暗之中的苏璃并不能观察到这一点，否则凭借这一点，她也可以猜出个八九不离十。
　　“他没有什么好说的啦，我的一个曾经的同学，一个人渣，我们在交往了二十九天又十三个小时二十七分钟的时候分手了。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，这听着怎么给她一种熟悉的感觉，仔细想一下的话，伊若说的该不会是重生前的她吧，不！应该就是重生前的她。
　　没想到伊若竟然把交往的时间记得那么清楚呢，所以说，这是还没有能把她彻底的忘记么？
　　“伊若还记得真清楚呢，不过这种伤透你心的人渣，还记的那么清楚干什么，直接忘掉不就好了，反正就伊若你的条件，想要什么样的男朋友找不到啊！？”苏璃义愤填膺的说道。
　　什么！？你说她在黑自己！？那也只能算的上是在黑重生前的自己而已，现在她，可是一个可爱的老萝莉来着。
　　苏璃的话让伊若笑出了声来，她伸出手在苏璃的头上轻轻的抚摸了一下说道：“有的时候，越是伤的深，就越是忘不掉啊，所以说，小璃找恋人的时候一定要注意哦，千万不能像我一样，找到一个人渣。”
　　“恋人什么的・・・・・・”苏璃装作有些不好意思的扭捏了一下，如果此时的灯开着的话，就会发现，苏璃的表情有些惆怅。
　　“或者说，小璃直接来当我女朋友好了~”
　　伊若的话让有些放松警惕的苏璃瞬间又警惕了起来，她装作有些懵逼的“诶”了一声，似乎是在告诉伊若，自己有些不明白其中的意义。
　　“小璃还真是纯洁呢，没有什么，刚刚的就当做是我在开玩笑好了，现在时间已经不早了，睡觉吧。”
　　“哦。”
　　在黑暗之中，伊若轻轻的叹了口气，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　过了好一会儿，苏璃在听着耳边伊若那均匀的呼吸声之后，才默默的松了口气，没想到伊若竟然没有对自己出手什么，看起来是自己装纯洁成功了。
　　不过现在，苏璃是真的有些怀疑，伊若是不是因为跟自己分手的原因，对男人产生了失望，从而开始喜欢上搞姬什么的。
　　不管怎么说，这个可能性也是存在的，自己也必须要小心一点才行，如果伊若是姬佬的话，那么自己的处境还是很危险的。
　　不过不管怎么说，今天晚上算是安全度过了吧，伊若后天就要回去了，明天最多再跟自己一天的时间，只要伊若重新回到国外，自己就暂时不需要担心伊若这边了。
　　毕竟按照重生前的记忆，伊若还需要好一段时间才能结束在国外的进修呢。
　　想到这里，苏璃露出了一抹淡淡的笑容，就仿佛，此时的她已经看到了结局一般。
　　想着想着，苏璃懒洋洋的打了个哈欠之后，也凑到了伊若的怀中缓缓的闭上了眼睛。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第五更，咸鱼的心好痛啊，还有十章


第八十九章 妹妹？妹妹！（第六更）
　　“唔！？”
　　伊若缓缓的睁开了眼睛，首先映入眼帘的是一张可爱的小脸蛋，这让伊若愣了一下，不过她很快就反应过来了，现在谁在自己身边的到底是谁？
　　看着苏璃那张可爱的小脸蛋，伊若有些无奈的笑了笑，也不知道是不是因为苏璃的原因，她昨天晚上做了一个梦，一个很久很久之前的梦，一个关于那个人的梦。
　　已经过去很久了，在那个人死去之后，她以为自己不会再记起来的，但是直到苏璃这个名字再次出现在她的世界之中，她才发现自己。
　　原来就从来没有忘记过。
　　明明已经是很久很久之前的事情了，但是在梦中却仿佛是在昨天，当时的自己还真是有些天真呢。
　　也不知道是想到了什么，伊若默默的把目光放在了身边的苏璃脸上，这个世界的苏璃什么的，就这样毫无防备的躺在自己的身边。
　　娇小可爱，没有一点反抗能力，仿佛不需要花费吹灰之力就可以把她按在床上对她做出重生前对方对自己做的那些事情。
　　如果这个苏璃是那个苏离的话，说不定她会毫不犹豫的这么做的吧，但是很遗憾，这个就从目前来看，跟重生前的那个人好像并没有什么联系。
　　虽然她总感觉有些违和感，但是感觉这种东西，谁又说的清楚呢。
　　就在伊若看着苏璃的时候，苏璃那长长的睫毛轻微颤动了一下之后，她缓缓的睁开了眼睛，黑白分明的大眼睛之中，充满了迷蒙之色，当她看到伊若之后，轻声开口说道：“早上好。”
　　“早上好啊，小璃。”
　　苏璃扭动了一下身子之后，直接从床上坐了起来，她的表情看上去好像还有些没有睡醒的样子，长长的头发因为睡觉的原因所以略显凌乱，但是配合她那没有睡醒的表情，却意外的感觉到有种说不出的可爱，宽大的睡袍有一边已经滑落，露出了大片的白皙。
　　在这可爱之中又透露出了一丝诱惑，用简单的话来说就是。
　　可爱，想日！
　　过了好一会儿之后，苏璃似乎才从睡意之中挣扎出来，她整理了一下自己的睡衣之后，有些不好意思的回过头看着伊若，说道：“那个，我昨天晚上睡觉应该没有不老实吧？”
　　“不知道呢，不过我好像隐约有听到你好像在说着‘包子’什么的~”
　　“诶！？”
　　苏璃的表情明显的楞了一下，她下意识的把目光从伊若的脸再往下移了一点，很快的，红晕爬上了苏璃那白皙无暇的脸庞。
　　“那个，我先去换衣服洗漱去了。”
　　看着苏璃落荒而逃的背影，伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　走进卫生间，苏璃脸上那抹羞涩瞬间就消失不见了，甚至就连刚因为刚起床的那种迷糊都消失无踪。
　　苏璃看着镜子中的自己，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她可不记得自己会说梦话呢，而且早在伊若醒来之前的半个多小时，她就已经醒了。
　　然后为起床做着准备，为的就是酝酿刚刚的表演啊。
　　害羞什么的，根本就是不存在，讲道理啊，包子什么的，她又不是没有吃过。
　　等苏璃换完衣服洗漱完毕之后，伊若也已经起床了，不过并没有换上衣服，只是穿着一件宽松的睡袍而已，给人一种充满了诱惑的感觉。
　　“那个，已经可以去洗漱了哦。”
　　苏璃此时的表情看上去还有些淡淡的羞涩，似乎还在想着刚刚的事情。
　　伊若轻轻的点了点头之后，直接走进了卫生间之中，而苏璃则走到了窗口，拉开窗帘，可以感受到阳光洒在身上的感觉，现在都已经是上午十点的时间了，讲道理，跟伊若睡在一起的感觉，还挺不错的。
　　可以看到下面的街道，还有一些水洼，雨早就在不知道什么时候就已经停了。
　　透过窗户看着下面街道上的行人，苏璃感觉，如果不出意外的话，等一下伊若应该会约自己出去玩什么的，自己给自己的设定，显然是不可能就这样拒绝伊若的。
　　苏璃感觉，等一下自己可以陪伊若一个上午，顺便吃个午餐什么的，然后下午的时候，就装作自己有事情，直接走人。
　　最多就是明天早上再去送伊若一下，只要把她送回去的话，那就没有什么问题了。
　　一切都在自己的计划之中。
　　过了好一会儿，伊若这才从卫生间之中走了出来，此时她已经换了一身衣服，简单的T恤加上牛仔裤，虽然有些简单，但是却完美的勾勒出了伊若那姣好的身材，再搭配她那美丽的容貌，这回头率是肯定不会低的。
　　似乎是想到了什么，伊若笑眯眯的对苏璃说道：“小璃，等一下陪我出去走走吧，我都好久没有回来这边了。”
　　“好啊，反正也是假期。”
　　很好，一切都在她的掌握之中，只要这个头开好了，那么接下来应该也是没有什么问题的。
　　就在这个时候，伊若忽然凑到了苏璃的身边，然后伸出手放在了苏璃的头上，说道：“小璃，你有一撮头发翘起来了哦，这该不会是传说中的呆毛吧？”
　　听到伊若的话，这让苏璃愣了一下，她刚刚梳头的时候明明没有什么翘起来的头发，再说她哪里来的呆毛啊！？
　　苏璃凑到镜子前仔细的看了一眼，她重新回过头，一脸认真的说道：“是你看错了，我才没有呆毛那种东西呢！”
　　“诶！？那是我看错了吧。”
　　“就是你看错了！”
　　苏璃鼓起了腮帮子，一副就是你错了的样子，其实她怎么可能会不知道，伊若这是在用这种话来摸她的头而已，没什么，自己重生前也做过的事情。
　　在两人走出房间之前，伊若还特地把房间恢复成了整整齐齐的样子才离开的，对于伊若的这个习惯，苏璃也算是已经熟悉了吧。
　　苏璃带着伊若来到了附近的一间早餐店之中。
　　就在苏璃准备点单的时候，一个熟悉的身影出现在了苏璃的视野之中。
　　“所以说，苏沫为什么会在这个地方啊！？”
　　苏璃看着出现在门口的妹妹，在心中默默的呐喊着。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第六更


第九十章 第一个人丢人的（第七更）
　　“你看不到我，你看不到我！”
　　苏璃背对着门口，一直在心中默念着这句话，与此同时，她也在想着，苏沫为什么会出现在这里，这里明明距离自己家好一段距离来着。
　　为什么会变成这样啊！？
　　不过苏璃并不认为这件事情是有预谋的，毕竟自己都没有告诉自己妹妹自己在什么地方，所以对方的出现，很有可能是因为要来这边做某种事情。
　　而来到这间早餐店什么的，苏璃也只能够归咎于那虚无缥缈的缘分了。
　　有时候啊，缘分这种东西，是妙不可言的，但是现在的苏璃，只想把缘分按在地上打一顿，虽然两个重生者一台戏的话，她确实可以坐山观虎斗。
　　但是伊若还没有发觉，除了自己之外还有其他重生者的存在啊。
　　如果让伊若跟自己妹妹相遇的话，那么苏璃可以肯定的是，伊若肯定会很快了解到，自己妹妹是重生者这件事情。
　　在了解了重生者不只自己一个之后，伊若就会开始怀疑，她到底是不是重生者这件事情。
　　一想到这里，苏璃感觉自己的头都大了。
　　如果自己妹妹不出现的话，那么凭借自己的计划，说不定可以就这样萌混过关，但是自己妹妹出现了，那么自己今天就有些难过了呀。
　　让苏璃感到欣慰的是，苏沫并没有走到里面的位置，而是随意的找了一个外面的位置就坐了下来，橱窗的反光上看的话，自己妹妹好像并没有发现自己的样子。
　　如果发现了自己的话，自己妹妹不直接上来那才是奇怪的呢。
　　只要自家妹妹不发现自己的话，那么一切都不是什么问题了。
　　然而想象是美好的，但是现实却是残酷的，就在苏璃以为自己逃过一劫的时候，伊若忽然开口说道：“话说，小璃，坐在那边的是，是不是你妹妹啊？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，此时在她的心中，有一万句MMP不知道当讲不当讲，虽然知道伊若经常见自己的妹妹，但是也没有必要看的那么准确吧，为什么一眼就看到了啊！？
　　看到了也就算了，但是为什么要说出来啊，难道不知道自己妹妹某种意义上还是她自己的情敌来着，招呼情敌过来是要闹哪样啊，怕不是想要搞事情哦。
　　虽然苏璃在心中吐槽着伊若，但是表面上却一点也不敢表露出来，她装出一副惊讶的样子回过头，看着坐在不远处的苏沫，然后惊讶的说道：“诶！？还真是小沫啊？伊若你还真是厉害呢，明明那么多年没有见过我妹妹了，还可以直接看出来什么的。”
　　“没有啊，我就是感觉有点像而已，所以就问一下，没想到还真的是啊。”
　　看着伊若脸上那感叹的神色，苏璃在心中默默的翻了个白眼，这伊若，就像是老戏骨一般，苏璃要不是重生者的话，说不定还真被她骗过去了呢。
　　不过讲道理啊，苏璃又不是不知道，两人曾经还是见过的，而且见面的次数还不少来着。
　　“那个，我把小沫叫过来应该没有什么问题吧？”
　　“当然没有问题啦。”
　　看着苏璃去叫苏沫的时候，伊若不由的陷入了沉思，苏璃刚刚到底是看到还是没有看到呢，如果是没有看到的话那还没有什么，但是如果是看到了却没有跟自己妹妹打招呼的话，那么就很有问题了。
　　另一边，苏璃走到了自己妹妹的身边，然后微微一笑，说道：“小沫~”
　　听到苏璃的声音，原本正在玩手机的苏沫，瞬间就精神了起来，她看着身边的苏璃，眼底闪过了一抹惊讶的神色，似乎是没有想到，会在这种地方，看到自己的姐姐什么的。
　　所以说，这应该可以算的上是某种缘分了吧。
　　“姐，原来在这边吗？”
　　“嗯，话说小沫你怎么过来了？难道是来接我的吗？”苏璃装作有些好奇的问道。
　　苏沫轻轻的摇了摇头，说道：“不是啦，我今天跟同学约好了，来这边逛街什么的，不过时间还早，所以我就过来吃个早餐了。”
　　似乎是感觉到了什么，苏沫默默的把目光放在了不远处的伊若身上。
　　在看到伊若的时候，苏沫的眼神一下子就变的犀利了起来，因为那个人她还是有些熟悉的，在重生之前，是自己哥哥的前女友之一，也是她的情敌。
　　察觉到自己妹妹的目光，苏璃不由的有些头痛，这两个人见面，她感觉自己今天可能要出事。
　　因为伊若跟自己妹妹，她基本是同一时间展开攻略的，她当初其实没有想要攻略自己妹妹，只是想要跟自己妹妹搞好关系而已。
　　严格来说，那时候她是想要攻略伊若还有跟自己妹妹搞好关系。
　　本来应该是不会出现什么意外的，但是啊但是，在跟妹妹搞好关系的过程中出现了一些意外，不知道为什么的，只是想让兄妹的关系变好的她，却让这兄妹关系直接变质了。
　　说白了，就是她当时太过火了。
　　毕竟一边攻略着伊若，回到家之后，一时间没有改回来那种方式，所以也就造成了那种结果。
　　在攻略这两个人的时候，苏璃不只一次带这两个出去逛街游玩什么的，所以这两个可以说都是非常熟悉的人了，但是关系，却无论如何都好不起来。
　　就像是现在，自己妹妹看向伊若的眼神，就像是在看当初的情敌一般，完全没有丝毫的改变。
　　不用多说什么，单凭这眼神，自己妹妹就已经暴露了一半好吗？要是玩狼人杀的话，自己妹妹怕不是第一个丢人的。
　　感受着苏沫的目光，伊若的笑容也变的有些微妙了起来。
　　这眼神，虽然已经很久没有经历过了，但是在她的记忆之中，却是如此的深刻，毕竟自己曾经跟那个人约会的时候，旁边的电灯泡总是发光发热的，就差点要发射激光了，她的记忆能不深刻么？
　　但是现在，除去小时候不算，自己现在应该算是跟对方第一次正式见面吧？
　　第一次见面就对自己露出这种表情什么的，这又说明了什么呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第七更，来票票呀~


第九十一章 人生大事（第八更）
　　“你好啊，小沫，你还记得我吗？你还很小的时候，我们见过的。”
　　伊若就像是没有察觉到苏沫的眼神一般，对着走过来的苏沫笑眯眯的打了声招呼，那亲切的样子，就仿佛是隔壁的王叔叔一般。
　　“有些记得不太清楚了呢。”苏沫收起了自己那和善的眼神，她现在也明白，自己已经重生了，就目前来说，自己姐姐还没有对她出手，或者说，她还没有对自己姐姐出手，所以自己现在这种眼神是不对的。
　　“记不清楚也是正常的啦，我是你姐姐的同学兼闺蜜，伊若，叫我伊若姐就可以了哦~”
　　听到伊若的话，苏璃扯了扯自己的嘴角，这伊若，怕不是坑苏沫哦，要知道重生之前，自己妹妹跟伊若可以算的上是势如水火了，见面就算是不吵架也不会有什么好脸色看的。
　　哪怕是苏璃当时在中间周旋也是一样的。
　　然而现在，伊若却叫苏沫叫她姐姐什么的，怕不是要让苏沫炸毛哦。
　　苏璃有些担心的看向苏沫，然而让她出乎意料的是，苏沫竟然只是甜甜的笑了笑之后，说道：“伊若姐，不好意思啊，刚刚看到你的时候我只是觉得有些熟悉，被你这么一说，我就想起来了。”
　　笑容完美，话里的内容完美，苏璃忽然有种看不透自己妹妹的感觉了，甚至就连刚刚和善的眼神，在这句话里面都有着完美的解释。
　　这特么还是自己那个容易冲动，把所有心情都放在脸上的丢人妹妹么？
　　这不管怎么看都是一个老戏骨吧。
　　苏沫的话成功让伊若产生了疑惑，疑惑刚刚自己所想的事情，到底是不是正确的。
　　苏沫坐在了苏璃的身边，然后看着伊若，有些好奇的问道：“昨天晚上，我姐姐应该是跟伊若姐在一起的吧，她要是早说的话，我就不用那么担心了，我还怕她被什么怪蜀黍给拐走了呢。”
　　“嗨呀，你姐姐又不是小孩子，怎么可能会被怪蜀黍拐走！”苏璃鼓着腮帮子看向身边的苏沫，一副不服气的样子。
　　这句话从苏璃的口中说出来，让其余的两人感觉，意外的没有说服力。
　　在她们看来，苏璃这一副蠢萌蠢萌的样子，仿佛走在路上都会迷路的模样，就算是什么时候被怪蜀黍拐去看金鱼也是有可能的事情。
　　虽然两人没有把心中的话说出口，但是苏璃可以肯定，这两个一定在想着什么非常失礼的事情，但就算是这样，她也没有办法啊，她现在的模样，不管怎么看都没有什么说服力的样子，让她有什么办法嘛，她也很绝望啊！
　　苏沫伸出手在苏璃的头上轻轻的抚摸了一下，就像是在给炸毛的猫咪顺毛一样，说道：“好啦，我就是说这开玩笑的而已啦~”
　　“都说了，不要乱 摸我的头啦，要摸也是我摸你的头才对好吧！”
　　虽然苏沫嘴上说着‘是是是’但是却没有丝毫想要把手从苏璃的头上挪开的感觉。
　　苏沫一边感受着自己姐姐那柔软的发丝，一边用眼角的余光看向伊若，不知道为什么，她总感觉，这伊若好像有些不太对劲的样子。
　　重生之前，她所见到的伊若，就像是一个冰块，至少在不怎么熟悉的人面前是个冰块，只有在自己哥哥面前才会展露她的笑容，但是现在，这亲切大姐姐的模样，到底是怎么回事啊！？
　　不管怎么看，都有种莫名的违和感啊。
　　难道是因为这个世界的自己姐姐的原因吗？
　　按照自己姐姐的话来说，她是在跟当年的好闺蜜在一起来着，如果伊若跟自己姐姐的关系从以前都这样好的话，那么对自己亲切也是情有可原的事情。
　　但她还是感觉到了，有些违和感。
　　说到违和感，伊若对苏沫同样有着违和感，虽然刚刚的那一番话把她心中的那个疑惑打消了一点，但她感觉，自己猜测并不是没有可能性的。
　　重生者除了她之外，还有别人什么的。
　　如果真的像她猜测的那样的话，那么苏璃，会不会也是一个重生者呢？
　　伊若默默的把视线放在了气鼓鼓的苏璃身上，不管怎么看，都是一个可爱小女生的样子，她完全没有办法把苏璃跟那个人关联在一起。
　　就在两人都在想着心中疑惑的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后轻咳了两声，说道：“那个，你们要吃什么早餐来着，我去给你们点吧。”
　　“小璃随便帮我点一份就好了。”
　　“我也是一样的，姐姐。”
　　“那就交给我吧！”
　　苏璃一脸自信满满的在菜单上看了起来，然后随意的点了三份早餐，虽然说是随便，但她还是按照了两人的口味点了合适的早餐。
　　在等待着早餐的时候，苏璃有些好奇的问道：“小沫等一下是要跟你朋友一起去逛街吗？”
　　“虽然我的原定计划是这样没有错啦，但是我朋友忽然有点事情来不了了，要不就让我跟着你们吧，难得的出来一次，我不怎么想就这么回去呢~”苏沫凑到了苏璃的身边，可怜兮兮的说道。
　　“可以啊~”
　　虽然苏璃的脸上一副肯定的样子，其实在心中是真不想自己妹妹跟伊若在一起啊，这让她不由的回想起了重生前，自己带着这两个出来玩的时候，那心酸的感觉，不管怎么想，她现在都不想再经历一次呢。
　　但是不想归不想，有很多事，就算是不想也要再继续下去的，她也没有办法。
　　看到自己姐姐答应了之后，苏沫随意的拿出手机，装出一副在玩手机的样子，其实是在上面给自己的好友发着信息：“不好意思啊，小芸，今天我有点事情，可能不能跟你一起逛街了，等到时候我会补偿你的，实在是对不起！”
　　“小沫，我就知道你是个坑货，到底是什么事情比跟好姐妹逛街还重要的啊！？”郭芸的信息很快就回复了过来。
　　“人生大事。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第八更了，还有七更！


第九十二章 何等的放肆！（第九更）
　　“小沫，在看什么呢？”
　　苏璃有些好奇的凑到了苏沫的身边看了一眼，不过在她凑过来之前，苏沫已经很熟练的把微信换成了某动漫资讯的网页。
　　“没什么啦，就是在看一下资讯而已，话说姐姐你们今天准备去什么地方玩呢？”
　　“这个啊。”苏璃下意识的摸了摸自己那光滑的下巴，开始思考了起来。
　　也正是因为这个动作，让苏沫不由的眯起了眼睛，思考事情的时候会喜欢摸下巴什么的，这是自己自己哥哥的习惯没有错，但这是在自己哥哥当老师第三年的时候还有的习惯吧。
　　她还记得，虽然自己以前跟自己哥哥的关系不算好，但是对方的一些习惯还是知道的，以前是没有这个习惯的，只不过当老师了两三年之后才养成的这个习惯。
　　现在这个世界自己的姐姐才当老师一个月左右的时间，怎么就养成了这个习惯呢？
　　是因为世界线的变动，还是因为其他的什么呢？
　　苏沫虽然察觉到了有些不对劲，但是伊若却没有，毕竟她在跟苏璃交往的时候，苏璃就有了这个动作，所以她下意识的认为，这是苏璃本身就有的习惯。
　　就算是这个世界的苏璃变成了女孩子，有些习惯没有变也是正常的。
　　似乎是察觉到了什么，苏璃的表情微不可见的僵了一下，不过她这个下意识的动作做都做出来了，就算是收起来的话，也没有什么用了，还不如就这么让她去吧。
　　伊若倒是没有什么问题，主要是自己妹妹，从自己妹妹的眼神来看，她好像是察觉到了一些什么，不过苏璃估计，这点小破绽，苏沫应该不会有太大的怀疑才对。
　　不过自己还是需要注意，这种习惯的问题，还是非常难以解决的，一不注意可能就会暴露一些什么。
　　重新回到正题，她现在在想的是，带着伊若去什么地方好呢，如果伊若不是重生者的话，肯定是去以前的学校逛逛什么的，但是由于伊若是重生者，身边还跟了个苏沫，现在这种情况下，如果真的去学校的话，自己很有可能会出现某些破绽。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的对苏沫说道：“小沫，话说，你今天是准备去什么地方来着？”
　　“我？我大概就是逛逛街，买买衣服什么的，有什么问题吗？”
　　“没・・・没什么，主要是我想不出，我们这边有什么好玩好看的地方啊！”苏璃有些惆怅的叹了口气。
　　“其实不用那么麻烦啦，我们随便走走就好了，或者说，带我去吃一下家乡的小吃就可以了~”伊若微微一笑说道。
　　听到伊若的话，苏璃不由的小脑袋瞬间开启了全速的运转，她在计算，去逛街吃小吃什么的，应该没有什么机会暴露才对。
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“那我们就去随便逛逛好了。”
　　做好决定之后，一行人在吃完早餐便开始随意的逛了起来，虽然苏璃的老家是个小城市，但是在小城市的中心，也是挺繁华的，而且周围还有一些老旧的建筑，看起来也别有风味。
　　在大城市之中，想要看到这种建筑，还是有点难的。
　　虽然说是带着伊若去吃东西，但是因为刚吃完早餐的关系，三人都没有什么想吃东西的想法，除了类似于冰糖葫芦这种东西。
　　她明明不是小孩子啊，为什么看到这个东西之后，自己妹妹会很自然的给自己买啊！？
　　就在苏璃有些无语的时候，伊若忽然凑了过来，笑眯眯的说道：“小璃，给我吃一个呗。”
　　“好啊。”
　　苏璃一边说着，一边就要把最上面的那个自己舔过的吃掉的时候，伊若已经先她一步，把上面那颗给吃掉了，这让苏璃有种目瞪口呆的感觉。
　　同样目瞪口呆的还有一旁的苏沫，她看到这一幕之后，她的手下意识的握紧了，眼神也变的有些危险了起来，她的猜想是没有错的，这个伊若有些不正常。
　　毕竟就算伊若是自己姐姐的好闺蜜，但是也不至于会亲密成这样吧，竟然把自己姐姐舔过的冰糖葫芦给吃掉了什么，这是何等的羡・・・咳咳！何等的放肆！
　　感受着口腔之中传来的甜蜜感觉，伊若就连眼睛都眯了起来，不过眯起眼睛并不代表了闭上眼睛，她用眼角的余光看了苏沫一样，刚刚伊若的表情变化，她应该没有看错才对。
　　所以说，这个苏沫感觉好像也有些问题的样子呢，会不会是自己所想的那样呢，如果是那样的话，就很有意思了。
　　在中间的苏璃，似乎感觉到了勾心斗角的味道。
　　这种感觉，她还是非常熟悉的，毕竟重生前，只要带着这两个出来的话，就会出现这种情况，刚刚她还想着，现在应该不至于会出现这种问题，但是现在，让苏璃甚至有种回到了重生前的感觉。
　　为了不让两人再继续对视下去，苏璃把冰糖葫芦伸到了苏沫的面前，说道：“小沫应该也想吃吧，不过就只能吃一个哦！余下的都是我的！”
　　苏沫咬下了一颗冰糖葫芦，虽然依旧是那种甜蜜的感觉，但是再看看一旁的伊若，她总感觉自己好像输掉了点什么。
　　似乎是感觉到了苏沫的目光，伊若对着苏沫微微一笑，然后就加快脚步走到了苏璃的身边，很自然的拉住了苏璃的手。
　　伊若的这个举动，让苏璃不由的楞了一下。
　　“今天的人有点多，要是小璃走丢了怎么办？”
　　“嗨呀，我又不是小孩子了，而且就算是走丢了不是还有手机吗？再说了，这里年纪最小的是妹妹来着，就算是要牵的话不应该是牵我妹妹的手吗？”
　　“可是比起小沫，我感觉小璃你更让人放不下心来呢。”
　　苏璃的腮帮子很自然的鼓了起来，似乎是有些不服气的样子。
　　与此同时，伊若稍稍回过头，看着身后不远处的苏沫，露出了一抹淡淡的笑容。
　　仿佛是在挑衅。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第九更了


第九十三章 抖抖抖（第十更，求订阅）
　　“伊若这个碧池！”
　　苏沫看着前面自己姐姐跟伊若的背影，刚刚那个眼神还有那个笑容，绝对是在挑衅没有错了吧！？就算不是挑衅，她也只能当做是挑衅来看了。
　　现实吃了姐姐味的冰糖葫芦，然后又对自己挑衅什么的，如果再忍下去的话，她就不是苏沫了。
　　苏沫深呼了一口气，调整了一下自己的脸上的笑容，然后加快了脚下的步伐，凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，我还想吃一颗冰糖葫芦。”
　　苏沫一边说着，还一边蹭苏璃那光滑的小脸蛋，给人一种非常亲密的样子。
　　感受着自己妹妹的蹭脸攻击，苏璃在心中默默的叹了口气，这两人的战争如果她没有猜错的话，是要开始了。
　　虽然心中一片惆怅，不过苏璃还是在脸上露出了宠溺的笑容，然后把自己手上的冰糖葫芦给递了过去，说道：“真是那你没有办法呢。”
　　咬下一颗冰糖葫芦，苏沫很自然的搂住了苏沫的手臂，顺便也对着伊若露出了一抹淡淡的笑容。
　　如果这种情况放在重生之前的话，苏璃估计自己现在已经已经被一群吃瓜路人用眼睛光炮给射穿了，但是现在，自己却再也无法感受到那种目光了。
　　讲道理啊，搂着两个妹子逛街，感受那种羡慕嫉妒恨的目光，也是苏璃的一大乐趣来着。
　　现在这个乐趣没有了，现在吃瓜路人的目光所表达的意思大概就是‘哇，那小萝莉贼鸡儿可爱’‘想日’‘三年血赚，死刑不亏’之类的。
　　对于苏璃来说，一点意思都没有啊！
　　“话说，你们两姐妹的关系还真是好呢~”
　　听到伊若的话，苏璃挺了挺自己不大的胸，说道：“那当然啦，我们可是两姐妹来着，关系好不是自然的吗？”
　　“说的也是呢，我认识的一对兄妹，关系一先开始还挺差的，不过后来在哥哥的努力之下，两人的关系成功变好了呢。”伊若有些感叹的说道。
　　听到这句话的苏沫，不由的挑了挑眉头，她怎么感觉伊若的这句话好像在暗示着什么啊，当然也有可能这句话只是伊若的感叹而已，但是苏沫更愿意相信前者。
　　如果这句话真的是在暗示着什么的话，那么伊若又是从哪里知道那件事情的呢，在这个已经重置过后的世界里面，除非伊若跟她一样是重生者。
　　一想到这个可能性，苏沫就瞬间感觉，这情况好像变的有些复杂了起来了。
　　“这样吗？不过我和姐姐从小关系就一直很不错哦。”
　　苏沫还是决定继续观察一下，毕竟就自己当前获得的信息来说，还不足以断定，伊若就是重生者这件事情，但是如果她一旦确定伊若是重生者的话，那么她绝对会果断出手的。
　　“可以看的出来，你们的关系确实很不错呢。”
　　看着两人的勾心斗角，苏璃不由的在心中翻了个白眼，在不确定对方是重生者的情况下，都这么勾心斗角什么的，要是确定了对方的身份，那怕不是要在现场就打起来哦。
　　不管怎么说，苏璃感觉自己还是先稳住这两个好一点，毕竟伊若明天就离开了，今天不管怎么说，也不能让两人确定对方的身份。
　　想到这里，苏璃露出了一抹萌萌的笑容，说道：“那个，你们走了那么久不感觉到累吗？要不我们找个地方坐一下吧，顺便喝点东西好了。”
　　“好啊。”
　　“没问题。”
　　在苏璃的提议之下，三人直接在附近找了一间奶茶店坐了下来，虽然苏璃其实是想去咖啡厅来着，但是距离这里最近的咖啡厅都需要走上十几分钟，所以想了一下之后，她还是选择了就进。
　　坐在奶茶店的吧台椅上面，苏璃那双悬空的双腿随意的抖动着，虽然她知道抖腿是一种不好的习惯，但她就是故意的，毕竟就自己现在的姿态，在这种状态下抖动起来，就很诱人了，特别是在苏璃穿裙子的情况下。
　　在附近的路人就不说，就连身边的伊若于苏沫都被苏璃那两条大白腿吸引住了目光。
　　“也不知道被自己姐姐踩是什么感觉呢？”苏沫忽然在心中想到。
　　虽然她是这么想着的，但她并不是抖M，只是有些好奇，被自己姐姐踩的话会是什么样的感觉呢。
　　似乎是想到了什么，苏沫的表情一下子就变的有些微妙了起来，她感觉自己已经想到了一个办法，可以让自己姐姐踩自己而不会误会自己是抖M了。
　　就在苏沫想着计划的时候，她忽然看到，伊若直接伸出手放在了苏璃的大腿上面轻轻的抚摸了一下，然后说道：“小璃的皮肤好好呢，滑嫩滑嫩的，摸上去很舒服哦~”
　　仿佛是在谈论着女孩子之间的话题，但是苏璃怎么可能会不知道，伊若在借助这个话题来吃自己的豆腐，而且还是在自己妹妹的面前。
　　估计她吃自己豆腐是一方面，另一方面应该是在对苏沫进行第二次的试探。
　　真是一个可怕的女人啊。
　　苏沫在看到这一幕之后，她不自觉的握紧了手，不行啊，看到自己姐姐在自己面前被摸大腿什么的，她有种受不了的感觉啊。
　　毕竟她可没有什么奇怪的嗜好。
　　就在苏沫准备开口的时候，几人点的奶茶已经上来了，而伊若也在这个时候收回了自己的手。
　　苏璃注意到了，伊若的虽然是一直在摸在自己的腿，但是目光却是一直在苏沫身上的，苏璃估计，苏沫是重生者的怀疑，在伊若的心中，已经上升到了一个高度。
　　如果不出意外的话，说不定再试探多个一两次，伊若就可以肯定，苏沫是重生者了。
　　总感觉这样下去的话，今天都过不去这两个就要打起来了啊。
　　现在的当务之急应该是说点什么或者做点什么来转移两个人的注意力，不然苏璃怕这上午都还没有过去，这两个就要开始打起来了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十更了，咸鱼看着存稿一点点减少，心情有点惆怅，如果有票票，刀片或者打赏之类的安慰一下的话・・・诶嘿~


第九十四章 橘外人（第十一更）
　　“嗯？这不是小璃吗？”
　　就在苏璃想着要如何分散这两人注意力的时候，一个还算熟悉的声音忽然响起，毕竟是昨天才听过的声音，所以苏璃的印象还是很深刻的。
　　这个声音的主人，就是苏璃高中时候的副班长，赵决。
　　苏璃默默的朝着声音来源的方向看了一眼，可以看到赵决已经走进了奶茶店之中，脸上还带着惊喜的神色，似乎是没有想到可以在这里遇到苏璃。
　　赵决的出现，也让伊若跟苏沫都不由的把目光放在了赵决的身上，刚刚赵决的那句‘小璃’让两人的心中不约而同的有种不爽的感觉。
　　讲道理啊，‘小璃’这个称呼，只有亲密的人才这么叫来着。
　　看着出现的赵决，苏璃的眼中闪过了一抹诡异的光芒，转瞬即逝，她很快又恢复成了那副萌萌哒的样子，她看着赵决，说道：“副班长，你怎么会在这里？”
　　苏璃的脸上也带着惊讶，似乎是没有想到赵决会出现一般，不过说实话，她确实是没有想到赵决会出现在这里，不过对方的出现，也让苏璃想到了让这两人分散注意力的好办法。
　　甚至，说不定可以促成两人从来没有过的统一战线也说不定呢。
　　“我家就在附近，我才刚起来不久呢，本来想出来逛逛的，没有想到竟然遇到了你们。”赵决露出了一个爽朗的笑容。
　　不过很快的，赵决就发现了，这现场的情况，好像有些不太对劲的样子，比如说伊若还有旁边那个漂亮的小女生看向自己的眼神，好像带着一丝丝的敌意，也不知道是不是自己的错觉呢。
　　赵决没有多想，他直接坐在了另一边的椅子上，然后有些好奇的问道：“你们这是出来逛街吧，话说这位是？”
　　“她是我妹妹，苏沫。”苏璃简单的介绍了一下自己的妹妹之后，然后又直接对苏沫说道：“小沫，这是我高中时候的副班长哦，他叫赵决。”
　　“哦~”
　　苏沫轻轻的的点了点头，她眯着眼睛看了赵决一眼，她注意到了，赵决自从进来之后，那眼睛就没有离开自己姐姐的身上，怕不是想打自己姐姐的主意哦。
　　至于伊若，甚至都不用去观察，从昨天赵决对苏璃的表现来看，赵决就是想要追苏璃。
　　讲道理啊，她都不舍得吃掉的苏璃，怎么可能会让别人来攻略。
　　赵决似乎是想到了什么，然后微微一笑，说道：“话说，几位的肚子饿不饿，这附近我还是很熟悉的，我请你们吃顿午餐吧。”
　　“不用了，我们才刚吃完早餐不久，暂时还不想吃午餐呢，如果班副感觉到肚子饿的话，就先去吃饭吧，毕竟饿着肚子可不好。”伊若看着赵决，淡淡的说道。
　　这话里面想让赵决离开的意图已经非常明显了，不过赵决就好像完全不了解其中的意思一般，继续说道：“没事的，我也不是特别饿，等一下再吃也没有什么问题的。”
　　讲道理啊，好不容易遇到苏璃，怎么可以就怎么简单的走掉啊。
　　不过话说回来了，赵决有些不明白，伊若为什么会不想让他继续待在这里呢？
　　就在赵决思考着问题的时候，三人已经喝完了奶茶准备离开了。
　　看到准备离开的三人，赵决很自然的就凑了上来，说道：“你们接下来要去什么地方呢，如果不介意的话，我可以带你们去一些好玩的地方。”
　　“不用啦，这位大哥哥，我们又不是外地人。”
　　苏沫的话成功让赵决的脸僵了一下，不过他也很快就恢复成了刚刚的那副笑呵呵的表情，说道：“不好意思啊，是我多虑了。”
　　所以说为什么苏璃的妹妹好像对自己也抱有某种敌意啊！？
　　苏沫有些不爽的看了赵决一眼，这人怎么脸皮那么厚啊，在她看来，赵决于伊若都滚蛋对于她来说，才是最好的选择。
　　不过很可惜，这两个好像都没有想要离开自己姐姐身边的感觉，这就让苏沫有些不爽了。
　　虽然是这样说没有错，不过苏沫发现，伊若好像也有些不想让赵决跟在自己姐姐身边的感觉呢，这到底又是怎么一回事呢，难道说，伊若也对自己姐姐有意思么？
　　难道世界线的变动，真的有那么大吗？可以让伊若跨越性别喜欢上自己的姐姐？
　　还是说，伊若就像是自己刚刚想的，跟自己一样，是一个重生者之类的存在呢？
　　如果把伊若代入重生者的话，那么很多事情就可以说的通了，比如说为什么那么喜欢黏在自己姐姐的身边，比如说为什么要在自己面前对吃自己姐姐的豆腐来刺激自己。
　　“小沫，不要发呆啦，我们要走咯~”
　　“啊，嗯。”
　　苏沫轻轻的点了点头，她很自然的凑到了苏璃的身边，搂住了苏璃的一条手臂，而伊若早已经占领了苏璃的另一边。
　　赵决有些苦恼的看着走在前面的三人，他就算是想上去找苏璃搭话都有些困难啊，毕竟两边的位置都被占领了，而且那三个好像说起了女孩子之间的话题，这让他根本没有插话的余地啊。
　　伊若跟苏璃的妹妹，就好像故意想要把他排除在外一般。
　　这让赵决不由的感觉到有些奇怪，不够他想了一下之后，还是想不出个所以然来，虽然他现在看上去像是被排除在外的样子，但他是绝对不会放弃的，毕竟，总会有点机会的不是吗？
　　他就不相信了，这一整天下来，自己还真没有办法找苏璃搭话了。
　　被伊若于苏沫夹在中间的苏璃，可以说是非常舒服了，毕竟这两人的注意力大部分都放在了赵决的身上，而她只需要注意，不要露出破绽，那就什么事情都没有了。
　　虽然赵决的出现暂时解决了问题，但是让赵决继续跟在自己身边，也是一个安全隐患。
　　毕竟赵决想要找自己搭话的话，很有可能会谈及当年高中时候的话题，而自己昨晚又编了不少的故事，虽然都是她与伊若之间的，但是为了以防万一，苏璃现在想的是，如何在赵决找自己搭话之前把赵决给踢出队伍。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还有四更！


第九十五章 配合（第十二更）
　　“怎么办才好呢？”
　　此时的苏璃正在想着，如何把赵决给支开，不只是她，她估计苏沫和伊若都想把赵决给支开，只不过一直找不到机会而已，苏璃相信，只要自己可以创造一个机会的话，甚至都不需要她动手，这两个就会把她给带走了。
　　那么现在，机会要如何寻找呢？
　　苏璃随意的环顾了一下四周，最终把目光放在了前方不远处的一个小公园上面，公园虽小，但是公厕什么的还是有的。
　　苏璃快速的思索了一下之后，脸上很快就露出了一种略显焦急的神色。
　　这个神色很快就引起了苏沫的注意，她轻声开口问道：“姐，你怎么了？”
　　“那个，我想去上个厕所，快憋不住了。”苏璃在自己妹妹的耳边轻声说道，那白皙的脸颊，甚至是貌似害羞而浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　听到苏璃的话，苏沫停下了脚步，她随意的环顾了一下四周之后，很自然的把目光放在了前方的小公园上，她缓缓的开口说道：“那个，我和我姐想去上个厕所来着，你们可以在这里等一下吗？地方就在前面的公园。”
　　“你们要去上厕所啊，那正好等我一个呗。”伊若很自然的凑了上来说道。
　　“那・・・那我在公园出口等你们好了。”
　　赵决犹豫了一下之后，还是没有说出自己也要去上厕所的选项，只是选择了在公园的门口等待。
　　在前往公园的时候，苏沫似乎是想到了什么，然后对自己姐姐说道：“姐啊，你手机借我一下。”
　　“嗯！？”
　　虽然不明白自己妹妹要干什么，不过苏璃还是直接把自己的手机递给了对方，反正她的手机里面也没有什么会暴露自己身份的东西，所以无所谓了。
　　拿过苏璃的手机，苏沫随意的打开了通讯录，找到了赵决的电话，然后拉黑，还有微信与QQ，这一切都是在非常快的速度下完成的。
　　在完成这一连串的操作之后，苏沫随意的把手机还给了自己姐姐，脸上还有些小郁闷的说道：“真是奇怪了，姐姐你的手机都有信号，我的信号为什么会这么差啊！？”
　　“这个，我也不太清楚。”
　　两人在说话的时候，已经来到了公厕前。
　　苏璃作为一个已经快要不行的人，很自然的就先冲了进去，而苏沫随意的瞥了伊若一眼之后，也跟了进去。
　　在两人进入厕所之后，伊若等待了一下之后，随意的拿出了手机拨通了赵决的电话，不一会儿，电话接通了，伊若淡淡的开口说道：“班副，小璃的身体可能有些不舒服，我们就先送她回去了。”
　　“诶！？那个我来开车送你们回去吧。”
　　“不用啦，我们从这边拦出租车就可以了，实在是不好意思。”
　　“不不不，还是小璃的身体要紧。”
　　“那我们就先回去了，应该是没有什么大问题的。”
　　说完，也不等赵决回答，伊若就随意的挂断了手机，也正是在这个时候，苏璃一脸放松的从厕所里面走了出来，她看着伊若，有些好奇的问道：“哇，伊若你好快啊~”
　　“嗯，话说刚刚赵决给我来了一个电话，他说他身体有些不舒服，已经先回去了。”
　　“诶！？身体不舒服吗？应该没有什么事情吧？”苏璃的脸上露出了恰到好处的担忧，不多也不少。
　　伊若轻笑了一声，说道：“他的话应该没有什么问题吧，我们也走吧，找个地方去吃午餐好了，怎么样？”
　　“那・・・那好吧。”
　　苏璃虽然表面上没有什么特别的反应，但是她感觉这两人配合起来还真是有种天衣无缝的感觉啊，自己妹妹拿自己手机拉黑赵决，而伊若则直接打电话给了赵决。
　　赵决就算是想要打电话来找苏璃确认，估计都没有办法了。
　　苏璃估计伊若应该是说她们之中有人身体不舒服什么的，可能要先送回家吧。
　　也不知道是不是运气好的关系，三人刚走出公园就拦下了一辆出租车，不一会儿三人就重新回到了伊若的酒店附近，毕竟这附近的餐厅是最多的了。
　　苏璃也没有多纠结，直接选了一个差不多的就进去了。
　　在点单的时候，伊若笑眯眯的对苏璃说道：“小璃啊，下午你还有时间吗？”
　　“姐，下午有客人来，可能要早点回去哦。”苏沫在苏璃的耳边轻声细语道。
　　不过也不知道是不是苏沫故意的，在说这话的时候，声音大了一点，苏璃估计伊若应该全都听到了吧。
　　“那个，伊若，我下午家里可能会有客人要来，吃完饭估计就要回去了。”
　　听到苏璃的话，伊若露出了遗憾的神色，说道：“这样啊，这也是没有办法的事情呢，本来还想跟小璃一起去高中看看的，现在看起来，只能等下次了。”
　　“非常抱歉。”
　　“没事啦。”
　　苏璃虽然脸上有些恋恋不舍的样子，但是心中已经乐开了花，甚至想要抱着自己妹妹猛亲一顿，要是带着伊若去学校可还行，怕不是会被发现点什么哦。
　　似乎是想到了什么，苏璃对伊若说道：“那个，你明天的飞机，是早上八点的吧？”
　　“对啊，小璃就不用来送我啦，那么早又那么远。”
　　“哦。”
　　送是肯定要去送的，这样才能表现出自己跟伊若的关系是真的非常不错，这样就算伊若以后想对自己出手的时候，都会多考虑一些其他的方面。
　　不就是早起一点嘛，讲道理，她工作的时候哪天不是起那么早的。
　　经过苏璃跟伊若这么一说，苏沫瞬间就想起来了，现在这个时候，伊若还没有正是回国来着，也就是说，就算伊若是重生者，等她正式回国的时候，自己说不定已经把自己姐姐吃干抹净了。
　　一想到这里，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，这是属于胜利者的微笑，她仿佛已经看到了，自己搂着姐姐的小蛮腰在伊若面前秀恩爱的样子了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十二更了，还有三更！


第九十六章 恶魔小熊的笑容（第十三更）
　　“那我们就先走啦。”
　　“嗯，路上小心。”
　　苏璃挥了挥手，然后默默的坐上了出租车，与此同时她也在心中默默的松了口气，不管怎么说，苏沫与伊若的分开，已经让苏璃松口气了。
　　经过一段不长的路程之后，两人回到了自己家小区的门前。
　　就在苏璃伸懒腰的时候，苏沫忽然从后面搂住了苏璃的小蛮腰，然后很自然的开始开始蹭起了苏璃那光滑的脸蛋。
　　“唔！小沫不要蹭啦，很丢人的哇。”
　　苏璃可以清晰的感觉到，周围路人们看过来的奇怪目光，就算是苏璃这种脸皮的厚度，都有种吃不消的感觉。
　　听到苏璃的话，苏沫才恋恋不舍的松开了自己的姐姐，她笑眯眯的对苏璃说道：“因为姐姐太可爱了，所以没有忍住嘛。不过话说回来了，姐姐昨天晚上是跟伊若・・・姐睡在一起的吗？”
　　“嗯，是啊，怎么了？”
　　“你们是睡在一张床上的吗？”
　　“毕竟房间里面就只有一张床，当然是睡在一张床上的啦~怎么了？”
　　苏沫轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，我就是在想着伊若姐会不会对你做点什么而已。”
　　苏璃的脸上闪过了一抹羞涩的神色，说道：“你在想什么呢，我和你伊若姐都是女孩子来着，两个女孩子睡在一起，是绝对不可能会发生什么的啦，你不要想太多了。”
　　“谁知道呢~”
　　两人缓缓的走进小区，苏璃有些好奇的问道：“小沫啊，你说家里面有客人要来，到底是什么客人啊？”
　　“这个・・・这个我也不太清楚呢，回去之后就知道了吧。”苏沫一脸随意的说道。
　　她估计客人什么的，是绝对不回来了，毕竟这个理由是她随便扯出来的，为的就是让自己姐姐远离伊若的身边，不过就算是被自己姐姐发现了也应该没有什么问题的，反正卖个萌就好了。
　　苏璃轻轻的点了点头，表示自己了解了。
　　了解了下午绝对不会有客人来这件事情，她怎么会看不出自己的妹妹有没有在撒谎呢，不过看在自己妹妹助攻了自己一下的份上，她就不追究什么了。
　　两人回到家中，苏沫一进房间就直接扑倒在了床上，露出一副很疲惫的样子。
　　“小沫很累吗？”
　　“累呀，真的很累呢，话说姐姐你帮我按摩一下好不好啊？”趴在枕头上的苏沫，有气无力的说出了这么一句话。
　　苏璃没有注意到，此时的苏沫眼中闪过了一抹奇异之色。
　　“可以是可以啦，不过姐姐我也很累哦，等一下我帮你按完你要帮我按才行哦~”苏璃一边说着，一边爬上床坐在了自己妹妹的屁股上面，两只手也放在了自己妹妹的肩膀上。
　　对于苏沫来说，这种按摩其实可以了，虽然力道不大，但是舒服啊。
　　不过她的目的并不是这么简单的按摩啊！她想要的是・・・・・・
　　过了好一会儿之后，苏沫忽然开口说道：“姐，你的力气好像有点小呢，话说，你不如直接踩在我背上来好了，这样感觉应该会舒服一些。”
　　“嗯！？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃不由的楞了一下，然后小声的说道：“你姐姐我虽然不重，但是踩在你身上的话，真的没有什么问题吗？”
　　“嗯，你就放心好了。”
　　苏璃想了一下，然后把自己脚上的袜子给脱掉了，白皙而圆润的小脚丫出现在了苏沫的视野之中。
　　她眨了眨眼睛，以前没有怎么注意，现在看起来，自己姐姐的裸足看上去也是非常棒的呀，咳咳！苏沫总感觉，自己再想下去的话，会想到什么不好的方向上面去。
　　“那・・・我就踩上来咯。”
　　“嗯，来吧！”
　　苏璃小心翼翼的把自己的右脚放到了苏沫的背上，然后轻轻的踩了起来，其实她就算是站上去也没有什么问题的，但是为了安全起见，她还是没有这么做。
　　“这个力度应该没有什么问题吧？”
　　苏沫没有说话，只是伸出手给了苏璃一个大拇指，这个动作已经可以表明她现在的心情如何了，被自己姐姐踩的感觉，简直不要太棒啊。
　　又过了一会儿，苏沫轻声问道：“好了吗？我的脚好酸啊~”
　　“嗯，那就换我来好了。”
　　苏沫缓缓的转过身子，此时的苏璃还没有从床上下去，就从苏沫的那个角度，可以清晰的看到，自己姐姐的胖次，甚至还能隐约的看到那个小熊的笑脸。
　　恶魔的微笑。
　　苏沫的心中忽然冒出了这么一个词汇。
　　似乎是感觉到了什么，苏璃下意识的捂住了自己的裙子，她眨了眨眼睛，虽然被自己妹妹看到也没有什么所谓啦，但是这种下意识的反应是怎么回事啊！？
　　“咳咳，姐姐，你快躺下吧，现在轮到我表演的时候了~”
　　“・・・・・・哦。”
　　苏璃缓缓的趴在了床上，她可以清晰的感觉到，自己妹妹坐在自己身上的感觉，话说，自己重生前的时候，好像也经历过这种事情来着。
　　苏沫的按摩手法还是可以的，至少在苏璃感觉上来说，还是非常舒服的，毕竟这是自己一手教出来的，想想自己妹妹以前的按摩手法，还真是惨不忍睹呢~
　　一边感受着自己妹妹的按摩，一边回想着从前，苏璃感觉自己的眼皮子好像越来越重，最终坚持不住的她缓缓的闭上了眼睛。
　　苏沫一开始还没有发现的，不过在询问自己姐姐是否舒服的时候，她惊讶的发现，自己姐姐竟然睡着了！？
　　苏沫眨了眨眼睛，她小心翼翼的翻到一旁，在观察了一下之后，确定自己姐姐这是睡着了没有错了，自己的按摩真的那么舒服吗？可以让人睡着什么的。
　　一想到自己姐姐睡着了，苏沫下意识的往自己姐姐的裙摆处看了一眼，有个声音在告诉她，只要秦情的往上掀开一点，就可以看到熊熊那熟悉的笑容了。
　　她才不是想看自己姐姐的胖次呢，只是想要看到小熊的笑容而已。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还有两章！


第九十七章 我免费送给你，你要吗？（第十四更）
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开眼睛，她有些迷蒙的看了一下四周，似乎是有些没有反应过来到底发生了什么事情，她记得，自己好像是在享受自己妹妹的按摩来着，然后・・・・・・然后自己就睡着了！？
　　似乎是想到了什么，苏璃缓缓的坐起身子，她发现自己妹妹此时正坐在电脑前在看着什么视频的样子，也不知道现在几点钟了。
　　就在这时，原本正在看视频的苏沫似乎是感觉到了什么，然后默默的回过头，看了苏璃一眼，说道：“姐，你醒啦~”
　　“嗯，我睡了多久了？哈欠~”
　　看着自己姐姐那睡眼朦胧的样子，苏沫感觉刚起床的姐姐是真的萌啊，虽然用萌来形容自己姐姐有些失礼就是了。
　　“已经睡了一个下午了哦，现在大概已经下午五点钟了吧。”
　　“诶！？”苏璃眨了眨眼睛，似乎是没有想到，自己竟然可以睡那么久一般，“对了，小沫你不是说家里有客人来吗？我这是错过了吗？”
　　“嗯・・・因为你在睡觉我就没有叫你起来。”
　　“话说，来的是谁啊？”
　　“我也不太清楚，应该是爸妈的朋友吧。”苏沫继续忽悠道。
　　“哦。”
　　苏璃自然不可能会相信自己妹妹的这些鬼话，不过自己现在刚起床，就当做是还没有睡醒被自己妹妹忽悠好了，也省得自己去自己父母面前表演什么。
　　也没有去在意自己那略显凌乱的发丝，苏璃直接起身走了房间，来到了阳台上。
　　一打开门就可以感觉到，灼热的气息扑面而来。
　　她靠在栅栏上，随意的看着外面的景色，今天是十月五号，明天六号，她明天除了要去送伊若之外，自己也要回去了。
　　虽然说是七天的长假，但是苏沫怎么感觉这个假期，自己都是在跟重生者们勾心斗角啊，完全没有给她一种放假的感觉，除了可以睡觉睡到自然醒之外。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉有人从后面贴了上来，然后就听到了自己妹妹的声音响起：“姐，你明天要回去了吧？”
　　“嗯，毕竟要上班，这也是没有办法的事情嘛。”
　　“那你可以后天再回去啊~”苏沫把下巴放在自己姐姐的肩膀上面，她现在非常喜欢这个动作，在重生前，自己哥哥太高了，导致她没有办法这么做，但是现在，也算是完成了她一个心愿吧。
　　既可以闻到自己姐姐的香味，还能蹭一下脸什么的，简直不要太美滋滋。
　　“你姐姐我回去还是要备课的~”
　　说是要备课，其实苏璃只是想回去在自己家里面宅上那么一天而已，备课什么的，她早就不知道什么时候就已经备好了，这些都是小事情。
　　“我现在是真有些想要转学到姐姐所在的那所学校了呢。”苏沫轻声说道。
　　“转学的优缺点我都跟你说过了，总之如果你真有这个意向的话，可以跟爸妈说哦，反正姐姐那边，随时都欢迎你的啦~”
　　此时的苏璃，就像是一个宠爱妹妹的完美姐姐一般。
　　但是在心中，苏璃是真的有点方啊，要是自己妹妹真的转学过来的话，那自己岂不是要凉凉的吗？不过就以现在的情况来看，自己妹妹要转学过来的可能性还是挺小的。
　　不过万事皆有可能，她觉得自己还是不要再插旗子了。
　　“嗯，我知道的，我只是说考虑一下而已。”
　　站在客厅的王莹看着正在阳台上的两个女儿，她的眼睛之中不由的闪过了疑惑的身子，这两人好像有些太过于亲密了一点的感觉，不过一想到两姐妹从以前就是这么亲密的，所以王莹也没有去多想什么。
　　“你们两个，要准备吃饭了哦，赶紧过来帮忙端菜。”
　　“哦~”X2
　　・・・・・・
　　“呼~”
　　伊若拖着行李箱走出酒店。
　　清晨六点，天已经亮了，不过街道上并没有太多的行人，毕竟这还是在假期之中，而且还是在那么早的时间。
　　就在她准备拿出手机打车的时候，一只手忽然捂住了她的眼睛，与此同时，一个明显压抑的声音响起：“猜猜我是谁，猜不出来的话，就把你卖掉！”
　　“小璃，你怎么过来了？”
　　伊若的声音带着一点点的惊讶，随着她的话音落下，原本捂住她眼睛的那双手松开了，然后她就看到了站在自己身后的苏沫。
　　而苏璃正在旁边，笑眯眯的说道：“很遗憾，你猜错了呢，现在我要把你卖掉了。”
　　“可以啊，不过我只想卖给一个叫做苏璃的人呢，能把我交给她吗？”
　　原本苏璃脸上的得意，瞬间就被羞涩所取代了，她有些脸红的看着伊若，似乎是一时间不知道该怎么回答才好。
　　与此同时，苏璃也在心中默默的想着，这伊若，怎么感觉撩妹的技术好熟练的样子啊，如果自己换成普通的妹子的话，刚刚心跳绝对已经加速了吧。
　　在一旁的苏沫有些不爽的看了伊若一眼，怎么感觉这伊若好像在故意调戏她的姐姐啊。
　　过了好一会儿，苏璃才开口说道：“就・・・就算你卖给我，我还不要呢，免费送还差不多！”
　　伊若凑到了苏璃的身边，笑眯眯的说道：“那我就把我自己免费送给你了，你要吗？”
　　苏璃没有想到伊若竟然会一下子靠的那么近，她甚至可以感受到伊若呼出的气息，此时的伊若只需要再往前倾一点，就可以随时亲到她的嘴唇上。
　　就在暧昧的气氛要出现的时候，苏沫直接出现在了两人的中间，硬生生的挤了进来，说道：“伊若姐，要是再不抓紧时间的话，会赶不上飞机的。”
　　“嗯，我知道啦~”伊若笑盈盈的看了苏沫一眼。
　　刚刚她就是故意的没有错了，看起来，苏沫确实是自己所想的那样呢，没想到这个世界除了自己之外还有其他的重生者什么的，真是有些奇怪的展开呢，不过话说回来了。
　　苏璃会不会是一个重生者呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还有一章哦~


第九十八章 世界名画，白学现场（第十五更，求订阅）
　　“怎么感觉自己要凉啊。”
　　坐在出租车上，前排的座位空着，三个人此时都坐在了后排，苏璃被两个重生者夹在中间，感觉压力特别的大啊。
　　特别是在刚刚，伊若似乎察觉到自己妹妹是重生者这件事情了，这一路上有意无意的对自己说出一些试探的话，顺便还在试探自己妹妹的忍耐底线什么的。
　　苏璃现在是真的怕这两个就在出租车上打起来啊。
　　开车的司机大叔通过后视镜看了后座上的三个女孩子一眼，眼中闪过了一抹疑惑的神色，从刚刚开车的时候，他就感觉好像有些不对劲的样子。
　　比如说那个有泪痣的女孩子还有那个比较成熟的美女，为什么会争着要坐在那个可爱的小女生身边呢？还有，那个比较成熟的美女，好像一直在调戏那个可爱的小女生，是自己的错觉吗？
　　怎么感觉橘里橘气的。
　　算了算了，别人要做什么，其实也不关他的事，他还是继续开自己的车就可以了。
　　就这样，一直到了机场之中，此时已经六点四十分了，不过伊若并不着急，她笑眯眯的看着苏璃，说道：“好啦，送我到这里就可以了，小璃等一下不是还要赶高铁吗？你就回去吧。”
　　“我那边没事的啦，中午十二点呢，反正就送你进去而已，没事的啦~”苏璃虽然脸上带着略显不舍的笑容，其实她是在想着，伊若赶紧离开。
　　其实她不应该带自己妹妹过来的，但是没有办法，她起床的时候，自己妹妹也起床了，在得知她要去送伊若的时候，毫不犹豫的就表示要一起来。
　　美名其曰，要送亲爱的伊若姐上飞机。
　　苏璃估计，苏沫是怕自己被伊若在机场吃干抹净吧。
　　讲道理啊，她苏璃就还没有怕被人吃掉的一条，基本都是她把别人吃掉的好吗？连渣都不剩的那种。
　　在苏璃的执意要求之下，伊若最终还是同意了。
　　在伊若取完票之后，苏璃直接把伊若送到了安检口之前，看着前面‘送客止步’的牌子，苏璃默默的停下了脚步，脸上所表现出来的不舍，越发的明显了起来。
　　她看着伊若，恋恋不舍的说道：“我就只能送你到这里啦。”
　　“送我到这里也就可以了，不要露出这种表情嘛，我又不是不回来了，如果没有意外的话，我应该会提前结束进修，提前回国的吧~”
　　伊若看着苏璃，说出了这么一句话。
　　这句话也成功让苏璃的表情出现了一丝微不可查的僵硬，提前结束进修是什么鬼啊，伊若要是提前回来的话，那自己岂不是会变的更加麻烦！？
　　虽然内心之中有无数个MMP飘过，不过苏璃露出意外的表情，然后问道：“为什么要提前结束进修呢？”
　　“当然是因为有小璃在啊，因为有些忍受不了没有小璃的日子，所以我决定要提前结束进修了！”伊若一本正经的说道。
　　苏璃的脸上恰到好处的露出了一抹羞涩，甚至就连说话都变的有些结巴了起来，就像是被伊若这句话正中靶心了一般。
　　在一旁的苏沫看到这一幕之后，甚至想要直接把伊若直接推进检票口里面去，这都快走了，怎么还哔哔那么多啊，而且看自己姐姐的样子，这让她有种不安的感觉。
　　过了好一会儿之后，苏璃才小声的说道：“不・・・不要拿我开玩笑啦，进修的话就好好的进修哦，要不然的话，你前几年的努力就都白费了哦。”
　　“知道啦~”
　　努力白费？不存在的啊，她该学的在重生前都已经学到了，学不到的工作经验，在重生前也有了，说实话，现在还待在国外是真的没有什么意思呢，还不如回来，撩撩苏璃，岂不是美滋滋。
　　而且，她还想看看，苏璃到底是不是重生者呢。
　　不过就从现在的情况来看，苏璃并没有露出丝毫的破绽，不过这才跟苏璃接触多久呢，如果接触久了，说不定就能够发现一些什么呢？
　　毕竟苏沫是重生者什么的，这也就不能排除，会有更多重生者的存在。
　　不管怎么说，她回去处理完一些事情之后，也就要准备回国了，刚刚她更苏璃说的话，可不是开玩笑的。
　　“好啦，时间也差不多了，你赶紧进去吧，里面还要排队呢~”
　　“嗯，那我就进去啦~”
　　伊若轻轻的点了点头，不过就在她准备拉着行李箱进去的时候，似乎是想起了什么，又重新停下了脚步，然后走到了苏璃的面前，然后低下头在苏璃的脸颊上亲了一下。
　　在两人不远处的苏沫看到这一幕之后，也有些懵懵的。
　　此时的三人，仿佛组成了世界名画，白学现场一般。
　　甚至就连旁边的工作人员在看到之后，都露出了惊讶的神色。
　　等苏璃重新反应过来的时候，伊若已经拉着行李箱走进了安检区准备排队去了。
　　苏璃下意识的抬起手抚摸了一下自己的脸颊，她此时仿佛还能感受到，伊若的嘴唇那柔软的触感，这伊若为什么会这么熟练啊，而且这既是感，如果换成自己亲一下对方的话，那么就可以完美还原当年的那种情景了好吗？
　　这到底是伊若的恶作剧呢，还是说，有其他的意思在里面呢？
　　苏璃也有些不太清楚。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有人搂住了自己的手臂，她下意识的侧过头，就看到自己妹妹正死死的盯着伊若的背影。
　　如果眼神可以杀人的话，她估计伊若都要被千疮百孔了。
　　虽然明白自己妹妹在想些什么，不过苏璃还是装出了一副萌新的样子，对自己妹妹说道：“小沫，你的表情超凶的，怎么了吗？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫深呼了一口气，然后收起了自己的表情，好像当做什么事情都没有发生过一般，对着苏璃另一边的脸颊亲了一口。
　　“诶！？”
　　“就是忽然感觉到想要亲姐姐一下而已，不用在意就好了。”
　　“你这让我怎么能不去在意啊！”苏璃装出一副羞涩样子，小声的抗议道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　十五更结束了，求票票，求刀片，求打赏呀，看咸鱼用触手比个心?( ′???` )，是不是超萌！


第九十九章 正常到反常
　　“小璃啊，回到那边记得要照顾好自己啊，千万不要被别人拐走了哦。”
　　听到自己老妈的絮叨，苏璃有种哭笑不得的感觉，她还记得重生前，自己老妈在自己要回去的时候，总是在说着：“小离啊，回到那边记得要照顾好自己啊，能带女朋友回来就带女朋友回来，你都多少岁数的人了，连个女朋友都没有，成何体统！”
　　在看看现在，为什么差别会这么大呢！？
　　而且话说回来了，前几天吃饭的时候，还不是在说她，是时候该谈个恋爱了吗？
　　还没有等苏璃开口说什么，苏沫就在一旁说道：“对啊，姐姐你一定要小心那些经常来找你探讨学习的学生，他们肯定对你图谋不轨的，还有老师也一样哦！”
　　“好啦，不要再说啦，再说我耳朵都要起茧了。”
　　苏璃拉着行李箱，对着自己老妈还有妹妹摆了摆手之后，苏璃就走进了车站之中。
　　看着苏璃远去的背影，苏沫轻轻的叹了口气之后，对自己老妈说道：“妈，你说我转学到姐姐教书的学校里面怎么样啊？”
　　王莹有些奇怪的看了自己女儿一眼，问道：“怎么就突然这么想了呢？”
　　“没有啊，就是突然想跟自己姐姐住在一起而已。”苏沫看着自己姐姐离去的方向，淡淡的说道。
　　“这样啊，到时候回去跟你爸说一下吧，如果是去别的地方，你爸肯定是不肯的，但是你姐在那的话，那应该就没有什么问题了吧，不过你要想好了哦。”
　　“嗯。”
　　在自己姐姐离开之后，苏沫开始思考起了这几天跟自己姐姐住在一起的感觉，就算是如何思考，她都感觉这一切实在是太正常了，正常到了无法再正常的地步。
　　就像是重生前自己跟自己哥哥生活在一起的时候一样。
　　但也就是因为这正常，让她看到了一丝反常。
　　要知道，她是重生者，没有这个世界记忆的重生者，因为自己哥哥变成了姐姐的原因，自己跟自己姐姐相处的方式，还有一些习惯，肯定是会有什么变化的。
　　但是她这几天的生活方式，都是按照自己重生前的生活方式来度过的，没有去特意隐藏什么，也没有去特意改变什么。
　　但就是这样，自己姐姐竟然没有发现不对劲的地方。
　　如果自己姐姐不是重生者的话，她感觉，应该多多少少会发现点什么吧，但是自己姐姐却仿佛什么都没有发现一般，就这样跟自己非常正常的相处了一段时间。
　　这不对劲，这很不对劲！
　　苏沫不由的想到了已经出国的伊若，在伊若的身上，她也发现了不对劲，甚至到了她怀疑伊若是重生者的地步。
　　假设除了自己之外还有重生者的话，那么伊若肯定就是重生者没有错了。
　　那么自己的姐姐，会不会也是一个重生者呢！？
　　这是让苏沫感到好奇的地方，虽然经过刚刚那一番的分析，自己姐姐还是有可能是重生者的，但也只是有可能而已，或许自己在这个世界的一些生活方式还有习惯，就是跟重生前的自己一模一样呢？
　　虽然这个可能性很小，但是也不能排除。
　　思来想去，苏沫感觉自己或许，需要再长时间的对自己姐姐进行观察才行了，也只有这样，才能知道自己姐姐是不是重生者。
　　如果自己继续待在老家的话，是根本不可能有长时间可以观察自己姐姐的，想要长时间的对自己姐姐进行观察的话，那么就只有转学这一条路了。
　　重生之前自己的高中是在老家这边，她感觉，或许自己重生之后，可以尝试一下新的生活也不一定呢。
　　而且就算自己姐姐不是重生者，她也可以阻止其他对自己姐姐有某些目的的人靠近自己的姐姐，顺便对自己姐姐进行计划中的攻略。
　　也不知道是想到了什么，伊若的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　与此同时，正在候车厅中休息的苏璃，似乎是感觉到了什么，然后小心翼翼的打量着四周，确定没有熟人之后，才默默的松了口气。
　　还有半个小时就可以上车了，到时候自己回到出租屋一定要一个人好好的休息上那么一天才行，什么都不去想，什么都不用去防备的那种。
　　不过苏璃估计，在自己回去之后，凌洛估计也已经回去了，毕竟自己已经跟她说过了，自己回去的时间，按照凌洛的性格，应该会提前一点回去，然后等自己的吧。
　　・・・・・・
　　“终于回到了。”
　　苏璃拉着行李箱站在出租屋的楼下，看着周围那熟悉的景色，不由的有些感叹道。
　　就在苏璃准备进去的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“小璃~”
　　还没有等苏璃回头，她就发现自己被人抱住了，两团柔软贴在了自己的背上，还有那熟悉的淡淡香味，对方还在自己的脸上蹭来蹭去的，虽然感觉还不错，但是被人蹭脸什么的，就算是苏璃也会感觉到有些羞耻的好吗？而且周围路人的目光也看过来了呀。
　　不用多说了，能够如此自然的吃自己豆腐的人，在这里也就只有凌洛了，如果是在学校的话，那就是李忆彤了。
　　“不要再蹭啦~”苏璃鼓着腮帮子，装作有些生气的说道。
　　“不好意思，因为小璃太可爱了，就没有忍住。”
　　在等凌洛松开自己之后，苏璃的脸上这才露出笑容，说道：“话说，凌洛是什么时候回来的呢？”
　　“我也就刚回来不久啦，刚刚出去买菜去了，没想到小璃你正好就回来了，那么回去之后就来我家吃饭呗。”凌洛看着苏璃，心中不由的感叹了一声‘缘分’她是本来准备在自己家门口蹲苏璃的，没想到竟然在这里碰到了。
　　果然自己跟苏璃还是很有缘的吧。
　　好几天没有见到苏璃了，凌洛一见到苏璃就忍不住了，她感觉自己就像是在吸毒一般啊，根本就戒不掉。
　　没有去在意凌洛那略显灼热的眼神，苏璃轻轻的点了点头，说道：“总感觉，又要麻烦你了呢。”
　　“哪有什么麻烦不麻烦的，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第一百章 zaima？
　　“我胡汉三又回来了呀~”
　　苏璃走进家中，甚至就连行李都懒得去收拾了，刚刚应付完凌洛的她，只想好好的放松一下。
　　至于放松的方式嘛。
　　似乎是想到了什么，苏璃默默的走到行李箱前，拿出自己的笔记本电脑，架好之后，开始了更新游戏，还好这更新包不算太大，要不然的话，她估计只能晚上来玩了。
　　更新完成，登录游戏。
　　苏璃以上想就收到了一堆消息。
　　“zaima？”
　　“怎么你还没有上线啊？”
　　“一个人玩贼鸡儿无聊的呀~”
　　・・・・・・
　　无一例外都是牧师小姐发过来的。
　　看到这些信息的苏璃，忽然有种小感动啊，她那纤细的手指在键盘上快速的敲打了一阵之后，回复道：“亲爱的牧师小姐，我胡汉三又回来啦~”
　　信息刚发出去，对面立马就回复了：“你这个死鬼，竟然还有脸回来，看老娘不打死你！”
　　这回复，让苏璃有种老公出轨回家被妻子发现的既视感啊。
　　还没有等苏璃想着要回复什么，只见一个穿着华丽时装的牧师走了过来，一边走着还一边往自己的身上加增益BUFF，甚至还往嘴里嗑炼金药水。
　　就在苏璃见势不妙准备脚底抹油的时候，牧师小姐给自己一个风行术之后，以极快的速度接近了苏璃，然后一剑把苏璃给秒了。
　　看着扑倒在地上的苏璃，牧师小姐得意的说道：“哼哼哼，让你鸽了老娘那么长的时间，找你说话也不回，就算是国庆，上线一下也没有什么事情啊！”
　　“我这不是没有时间嘛，虽然说是放假，但是感觉比起工作还要累啊。”苏璃有些无奈的打字道。
　　其实讲道理，她回老家基本每天都在跟自己妹妹斗智斗勇，生怕被自己妹妹看出点什么小破绽来，不过就目前的情况来看，自己还是很成功的。
　　毕竟是老司姬。
　　“算了，砍了你刚刚那一刀，就算原谅你了。”
　　牧师小姐一边说着，一边直接给苏璃释放了一个复活术，一般的牧师释放复活术大概只需要三秒钟的时间，而身穿重甲手拿巨剑的牧师小姐则需要六秒钟的时间。
　　看着牧师小姐在辛苦的搓着治疗术的样子，苏璃忽然有种不忍直视的感觉，当初要不是她，这个牧师也不会变成这样的。
　　随着一阵白色的光芒闪过，苏璃重新站了起来，还没有等苏璃坐下来吃个面包加个血，牧师小姐一剑又砸下来了。
　　与此同时，苏璃身上的装备耐久也已经到了，直接变成了初始的模样，主要是她已经很久没有修装备了，要不然的话，也不会变成这样的。
　　“不好意思，手滑了一下。刚刚忘记关PK开关了。”
　　苏璃翻了个白眼，她才不会信呢，她估计是牧师小姐感觉自己身上的药水时间还没有过，所以才顺手砍下来的吧。
　　毕竟她看牧师小姐的状态栏，她刚刚喝掉的那些药水加在一起都超过一百多块了，苏璃觉得这药水，一定是人民币味的吧。
　　就在这个时候，苏璃看到牧师小姐蹲在了自己的‘尸体’前，说道：“我说，法师小姐，你该不会是巨 乳控吧，竟然把角色的欧派捏那么大。”
　　“哼，你懂什么，这个游戏的物理引擎还是很棒的，欧派大一点，跑起来的时候，才会有抖抖抖的感觉你知道吗？”
　　“难怪你划水的时候总是喜欢跳来跳去的，原来是这样吗？话说，法师小姐现实之中到底是男的还是女的？”
　　“我？当然是个女孩子啊，有着大OO的女孩子哦~”苏璃笑眯眯的打字道。
　　对面的牧师小姐似乎有些沉默，不过过了好一会儿之后，牧师小姐才开口说道：“不信，除非你把大OO的照片发我看看，我的QQ是・・・・・・”
　　发照片是不可能的，毕竟苏璃哪里来的大OO啊，不过QQ还是可以加一下的，毕竟牧师小姐什么的，凭借苏璃的直觉来看，是女孩子的概率还是非常大的。
　　想到这里，反正也是在网络上，正好随便撩一下好了。
　　打开QQ，苏璃开的是小号，毕竟作为一个人渣，聊天工具只有一个的话显然是在找死，为了有备无患，苏璃一般都是准备五个以上的聊天工具的，她没有时间挂那么多的号，这些有等级的小号，她都是上某宝买的。
　　这是多线操作的最基本操作。
　　牧师小姐给的QQ并不是自己所熟知的，虽然有些不科学，但是苏璃已经把自己所有攻略过的妹子的联系方式都记下来了，其中也包括了详细地址。
　　虽然也不排除有人开小号，不过反正只要不答应见面就可以了。
　　看到成功通过好友申请之后，苏璃笑眯眯的打字道：“牧师小姐，是我呀，你亲爱的法师小姐。”
　　“我怎么看你这个Q有点像是小号呢？”
　　“怎么会呢，这一定是你的错觉，没看到我的QQ等级吗？”
　　苏璃一边说着，一边看了看牧师小姐的空间之类的，惊讶的是，苏璃竟然还在里面发现了照片什么的，长的还是挺不错的嘛，年纪不大，应该还是在上高中的样子，而且最重要的，还不是自己所认识的人，不过这长相，好像有些熟悉的感觉，不过苏璃可以肯定的是，不是自己攻略过的任何一个人。
　　这就很美滋滋的了呀~
　　就在这个时候，信息提示亮起，牧师小姐发来信息：“我猜你现在正在看我的相册对不对？”
　　“对呀，牧师小姐很漂亮呢，还在上高中吗？”
　　“是这样没有错啊，难道你畜生到要对高中的小女生出手吗？”
　　“怎么会呢~”
　　苏璃在打出这句话的时候，甚至一点心理波动都没有，甚至忘记了自己曾经做过的某些事情一般。
　　“话说，你在什么地方工作啊？”
　　“不知道呢。”
　　“你的工作是什么？”
　　“不清楚呢。”
　　“你到底是男是女的？”
　　“你猜。”
　　屏幕的另一边，一个可爱的小女生一脸咬牙切齿的看着电脑屏幕，她甚至有种想要把法师小姐人肉出来的冲动。
　　就在这个时候，一个身穿长裙的美丽御姐走到了少女的身后，她随意的往屏幕上看了一眼，说道：“忆菡，你在看什么呢，那么生气？”
　　“姐，没什么啦，就是在跟网友聊天而已。”
　　如果此时苏璃在这里的话，就会发现，站在少女后面的成熟御姐，正是李忆彤。
　　李忆彤凑到了电脑屏幕前，微微一笑，说道：“让我看看。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　让我康康！（震声）
　　咳咳，我看到有读者大佬问咸鱼开不开悬赏，现在还是暂时不开了吧，最近有点累，而且有点卡文，要是开悬赏的话，咸鱼怕不是就变成死鱼了哦。


第一百零一章 呆毛都O起来了
　　“嗯！？”
　　坐在电脑前的苏璃忽然感觉到了一股不祥的预感，明明自己家窗帘拉上了，就只有她一个人，但是这种感觉还是出现了。
　　如果苏璃有呆毛的话，现在她的呆毛估计都勃 起来了吧。
　　假设自己周围都没有什么危险的话，那么危险就只能来源于・・・・・・眼前的电脑了吗？
　　想到这个可能性，苏璃的眼神一下子就变的警惕了起来，毕竟隔着电脑屏幕，虽然相册有照片，但是照片归照片，谁也不知道屏幕后面是什么样的呢。
　　指不定李忆彤就在牧师小姐身后看着自己呢？或者说，牧师小姐就是李忆彤也不是没有可能的。
　　苏璃忽然有种后悔加了牧师小姐的QQ了。
　　就在这个时候‘滴滴’声再次响起，牧师小姐那边回话了：“怎么就不说话了呢，你该不会又玩消失吧！？”
　　“没有啊，我在看‘比利比利’呢~”
　　另一边，李忆彤看到这个回复之后，不由的挑了挑眉头，不管怎么看都好像没有什么不对劲的地方，但是刚刚的那聊天方式，总感觉好像有些熟悉的样子呢~
　　在思考了好一会儿之后，李忆彤在淡淡的开口说道：“忆菡，主要玩游戏的时间啊，要是学习成绩落下的话，说不定到时候你爸就让你转学到我那边的学校了哦~”
　　“还有，网友什么的，自己小心一点，别被骗财骗色啊。”
　　虽然这句话听上去像是警告的样子，但是牧师小姐并没有放在心上，她一脸无所谓的说道：“对于我来说，转学到哪里都一样啦，还有你不要看着人家玩聊天的啊，尴尬的好不好，法师小姐才不是这样的人呢。”
　　李忆菡起身，直接起身把自己堂姐推出了房间，然后重新回到了电脑前面，双手飞快的在键盘上打字道：“刚刚我姐在旁边，现在走了，我们继续玩游戏吧。”
　　“可以啊。”
　　“那个，你不感觉打字有点麻烦吗？我们直接开语音说话好了，怎么样？”
　　看到这条消息，苏璃的嘴角微微翘起，想骗她语音，这牧师小姐还是太甜了啊，就经过刚刚的事情，她怎么可能会开语音呢？
　　“真是不好意思啊，我这边没有耳麦来着，可能开不了语音了。”
　　“玩游戏怎么能不买耳机呢，要不我给你买一个吧，你把地址给我就好了~”牧师小姐还不死心的说道。
　　语音骗不成功，这是准备直接要自己地址杀上门来了吗？
　　“不用啦，怎么能让牧师小姐破费呢，等看什么时候，我发工资了，我再买一个吧。”
　　无论牧师小姐怎么说，苏璃就是不答应语音，也不给她地址，搞的牧师小姐真的想去找自己朋友把对面的法师小姐给人肉出来了。
　　不过她最终还是没有这么做，毕竟这算是她在这款游戏中交到的第一个朋友，也算是唯一的一个朋友了吧。
　　其实在国庆节这段时间，她也没有怎么上游戏，基本就是上线看看牧师小姐在不在，如果不在的话，那么她基本就是清一清日常任务就下线了。
　　主线任务她甚至是一个都没有做，毕竟主线任务的剧情还是很有意思的，自己一个人看的话，实在是有些无聊，最好的还是找一个志同道合的人一起看才会感觉有趣。
　　玩游戏的时间过的还是非常快的，要不是凌洛喊她吃饭的话，苏璃甚至都没有反应过来，已经过了那么长时间了。
　　跟牧师小姐说了一声之后，苏璃就选择了下线，今天晚上她准备把自己屯的货都卖掉，有了小钱钱之后，先给自己特么买套时装再说。
　　虽然装备差了一点，但是怎么说表面上也要光鲜一点啊。
　　至于其余的钱，苏璃决定不卖游戏币了，而是继续钱生钱。
　　有了那笔启动资金之后，苏璃感觉按照自己重生之前的记忆，应该可以很快的在游戏中捞上一笔，但是就算赚到钱，也没有办法外露啊。
　　毕竟她作为被关注的对象，要是生活忽然变的充裕了起来的话，那岂不是暴露了自己的破绽。
　　要是被重生者们知道自己在游戏里面赚钱的话，那么她就可以算的上是凉凉了呀。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃缓缓的站起身来，走到窗口拉开窗帘，此时的夕阳已经西下，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，无忧无虑玩游戏还是挺舒服的呀。
　　就在这个时候，苏璃忽然发现，在自己对面的窗帘忽然被拉开了，然后沈清夏的身影出现在了苏璃的视野之中。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，沈清夏缓缓的拉开窗门，然后走到了阳台之上，对苏璃说道：“老师那么早就从老家回来了吗？”
　　“嗯，就今天下午刚到的，沈清夏同学是刚到的吗？”苏璃装作有些好奇的说道。
　　哪怕是隔着那么一段距离，苏璃也已经可以感受到对方所带来的强烈压迫感，那灼热的眼神，不管是什么时候，都让她有种凉凉的感觉。
　　苏璃原本想问一下沈清夏这个国庆过的怎么样来着，不过她忽然想起了什么，在心中默默的叹了口气之后，说道：“明天还有一天的时间，好好的休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　也不知道是不是有几天没有见到苏璃了，她的目光好像变的更加灼热了一些。
　　重新回到家中，苏璃直接走出了家门来到了凌洛的家里面，苏璃并没有像平时一样在客厅等待着晚餐的完成，而是直接凑到了厨房之中，认真的开始学习起了料理的制作。
　　凌洛自然很欢迎苏璃啦，毕竟在教学的时候，可以让苏璃上来实际操作一下，她可以顺便进行手把手的教学，一想到这里，凌洛就不由的想到了上次教苏璃做菜的感觉。
　　虽然知道对方在吃自己的豆腐，但是苏璃并没有什么特别的表现，毕竟自己现在她的设定，可是纯情的萝莉教师呢。
　　似乎是想到了什么，凌洛凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“小璃，今天晚上我们一起看电影吧。”
　　“好啊~”
　　此时的苏璃察觉到了凌洛的笑容，好像有些奇怪的样子，看起来今天晚上或许不是看电影那么简单呢。
　　反正已经无所谓了，兵来将挡水来土掩，她就没有怕过什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼重温某部动漫，差点就连码字都忘了！


第一百零二章 萌混过关
　　“叮咚~”
　　“我就来啦~”
　　在浴室之中的苏璃听到了门铃声响起之后，有些无奈的叹了口气，甚至连衣服都没有穿直接拉了一条浴巾就直接走到了门口，不过这次苏璃并没有直接把门打开，而是到猫眼处看了一眼之后，才把门打开的。
　　“我来啦，小璃~”
　　看着围着浴巾的苏璃，凌洛的眼中闪过了一抹惊艳的神色，不过很好的被她给隐藏住了。
　　“你先进来吧，我去换个衣服，很快就出来了。”
　　苏璃一边说着，一边把防盗门打了开之后，自己就重新走进了浴室之中。
　　看着苏璃的背影，凌洛舔了舔自己那略显干燥的嘴唇，不管怎么看，都有种非常诱人的感觉啊，浴巾只是遮挡住了重点的部位，大片的白皙肌肤都暴露在了空气之中，还有那两条大白腿，她还是预估了一下苏璃洗澡的时间，然后掐准这个时间过来的，没想到还真的被她选中了，看起来自己的运气还是很不错的嘛。
　　想到这里，凌洛的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　不过很可惜的是，没有看到苏璃浴巾掉下来的经典场景，要不然的话，一定会更有趣就是了。
　　等待了一会儿之后，身穿睡衣的苏璃从浴室之中走了出来，头发还有些湿湿的，不过就算是这样，也给人一种萌萌的感觉。
　　“我先帮你吹个头发，我们再开始看吧。”
　　“好啊~”
　　走进苏璃的房间之中，凌洛很自然的拿过吹风筒，开始帮苏璃吹起了头发，凌洛发现，给苏璃吹头发还是有很不错的福利的。
　　也不知道是不是因为太热的原因，苏璃睡衣的扣子最上面的两颗是没有扣上的，只要吹风筒吹过，那么就会吹起苏璃的衣领。
　　从镜子中看着凌洛的眼神，苏璃在心中默默的翻了个白眼，自己内衣还穿着呢，哪有什么好看的，不过话说回来了，就算是不穿内衣，这小欧派有什么好看的。
　　帮苏璃吹干了头发之后，凌洛很自然的把U盘插 进了苏璃的电脑之中。
　　不要误会了，这里面不是什么学习资料，而是凌洛下载的恐怖片，苏璃随意的打开U盘，正准备看看，今天晚上看什么电影的时候，在几部恐怖片之中的日语标题吸引住了苏璃的注意力。
　　苏璃作为老司姬，这标题一看，大概就知道是什么样的内容了，哪怕她不会日语也是一样的。
　　所以说，为什么在恐怖片之中会混入一部学习资料啊！？
　　就在苏璃愣神的时候，凌洛似乎是发现了什么，然后忽然伸手捂住了电脑屏幕说道：“那个，什么都没有，小璃你看错了。”
　　看着凌洛那紧张的样子，苏璃有百分之百相信，对方肯定是装出来的，因为凌洛这捂住的全都是恐怖片的片名，唯独留下了一部全是日文的没有捂住，就好像是故意留下来给她看的一般。
　　而且如果真的不想给她看到的话，直接拔U盘不是最佳的选择吗？还在这里捂着，怕不是想让自己看到那个日文，然后引起好奇，最后跟自己一起看学习资料哦！
　　过了好一会儿，凌洛似乎像是想起了什么的样子，然后直接把U盘给拔了下来，她小心翼翼的开口说道：“小璃，你刚刚什么都没有看到吧？”
　　“我好像看到了有什么素人什么的，那日文我看不懂呢，是说什么的呀？”苏璃装出了一脸萌新的样子说道。
　　讲道理啊，这当年她用过的老办法，竟然还想用在她的身上，这根本就是不存在的呀，要知道她现在的设定可是什么都不知道的萌新呢。
　　“小璃就当做什么都没有看到吧。”
　　“好的。”
　　“诶！？”
　　凌洛有些懵懵的看着苏璃，这套路有些不对啊，按照一般的情况来说，苏璃不是会问自己这是什么片子吗？然后自己就装作不好意思的样子，说这小孩子不能看的。
　　像苏璃这种不喜欢被当做小孩子的合法萝莉来说，她肯定会要求自己放出来让她看的，那么自己就有合适的理由跟苏璃一起探讨学习资料了。
　　甚至，在探讨学习资料的时候，还能对苏璃做点什么，要是苏璃动情的话，自己或许・・・・・・
　　原本她是这么打算的，但是啊但是，这苏璃为什么会这么老实啊，而且看到那些不应该会联想到一些什么的吗？难道说，这个世界的苏璃，已经纯洁成这种样子了吗？
　　现在的凌洛已经无计可施了，难道她还能凑过去，问苏璃真的不好奇这到底是什么片子吗？
　　虽然也不是不可以，不过凌洛再三的思考了一下之后，最终还是决定放弃了，这次不行，那就只能等下次了。
　　“那个，我忽然想起有一部不错的电影没有考到，我先回去考一下，很快就回来哦~”
　　看着凌洛郁闷的表情还有无奈的背影，苏璃的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，想跟自己一起看学习资料什么的，这根本就是不存在的呀，她可不会给凌洛这个容易推到自己的机会呢。
　　过了好一会儿，凌洛重新回到了苏璃的家中，U盘之中的那部影片已经消失了，取而代之的是一部苏璃没有看过的恐怖片。
　　随意的选了一部打开之后，苏璃直接坐在了床上，准备静静的欣赏。
　　不过就在这个时候，苏璃忽然感觉凌洛从身后搂住了自己，与此同时，凌洛的声音也在她耳边响起：“我感觉抱着小璃看好像更有感觉呢~”
　　“随便你好了。”
　　苏璃不由的想到了重生前，自己在跟凌洛看恐怖片的时候，明明是自己抱着凌洛的呀，刚开始她还有些不愿意，但是后来每次看就往自己怀里钻。
　　再看看现在，被抱住的人变成了自己什么的。
　　不过就从感觉上来说，还是很舒服的，香香的软软的，而且还有地方靠，算是非常不错了，难怪当初的凌洛会那么主动往自己怀里钻，苏璃现在算是有些明白了。
　　看着怀中的苏璃，凌洛的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，就算不能跟苏璃一起看学习资料，但是抱着苏璃看恐怖片也是很不错的啊。
　　说不定，再过不久，每次一起看电影的时候，苏璃就会往自己的怀里钻也说不定呢~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　你们看咸鱼萌吗？看到那么萌的咸鱼，不给票票的话，心里过意的去吗？
　　不・・・不要了，最起码不要打脸啊，咸鱼就只能靠脸吃饭了！不！


第一百零三章 沈清夏的假期作业
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，房间昏暗的环境让她完全不明白现在的时间是什么时候。
　　稍等了一下之后，苏璃随意的拔掉充电线拿起手机随意的看了一眼，她惊讶的发现，现在已经十点多了，自己竟然一觉睡到了这个点数什么的。
　　主要是昨天晚上，苏璃陪着凌洛看恐怖电影看到了凌晨，在凌洛走了之后，苏璃甚至有种房间都是人的感觉，虽然她并不怕就是了。
　　懒洋洋的翻身下床，苏璃走到了窗口，随意的把窗帘拉开，明亮的光线，让苏璃不得不眯起了眼睛，过了好一会儿之后，她适应过来。
　　今天是国庆节七天假期的最后一天了，苏璃感觉今天或许在家里面宅上一天是一个非常不错的选择，不过凌洛肯定是会来找她的。
　　苏璃在想，或许自己今天可以到外面去随意的晃上一天也是一个不错的选择。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃整理了一下衣服之后，就直接走出房间洗漱外带上厕所去了。
　　在苏璃重新回到房间的时候，她已经想好了，今天要去什么地方了，她决定去外面晃上一天再回来，只希望不要遇到重生者就好了。
　　苏璃在换衣服的时候，下意识的是想要穿自己那经典的牛仔裤加T恤组合的，但是苏璃犹豫了一下之后，最终还是选择了裙子。
　　不是因为苏璃想穿裙子，而是今天外面的天气实在是太热了，比起牛仔裤，她觉得裙子或许会清凉一些，至于走光什么的，只要小心一点的话，基本就没有什么问题了。
　　而且她现在可是超级无敌青春美少女萝莉教师来着，不管怎么说，穿个裙子也不过分吧。
　　给自己找好一个理由之后，苏璃快速的换上了裙子，背上自己的小包，然后小心翼翼的走出了自己家门，虽然按照自己的估计，凌洛现在应该还在睡懒觉，但是如果凌洛醒来的话，说不定自己这次乱晃就会多出一个同伴了。
　　她是真的想要放松一下，毕竟是假期的最后一天。
　　下了楼，苏璃刚走出门，就看到了对面，一个熟悉的人影也走了出来。
　　毫无疑问，那个人就是沈清夏了。
　　看着站在不远处的沈清夏，苏璃不由的有些头疼啊，虽然沈清夏是根本没有怎么对自己出手的重生者，但是那狂热的眼神，已经可以说明很多问题了好吗？
　　虽然苏璃不怎么想遇到沈清夏，不过既然遇到了，那么肯定就不能不说点什么的啊，毕竟自己可是沈清夏的老师呢！
　　想到这里，苏璃缓缓的走到沈清夏的面前，微微一笑说道：“沈清夏同学，也准备出门吗？”
　　听到苏璃的话，沈清夏轻轻的点了点头，那充满了狂热的眼神暂时收敛了一下，说道：“嗯，准备随便走走。”
　　“这样啊，老师我是出来觅食的~”苏璃有些不好意思的说道。
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是开口说道：“沈清夏同学要不要一起呢？”
　　“好。”
　　苏璃并不是一时兴起才邀请沈清夏的，而是就算是拒绝了沈清夏，她估计对方也会跟上来的吧，那还不如直接邀请对方来的直接一些。
　　苏璃在心中有些无奈的叹了口气，没有想到啊，原本以为避开了凌洛可以出去浪了，但是刚出门就遇到了沈清夏，现在想想，还不如就宅在家里面算了。
　　不过现在想这些也没有什么用了，毕竟都已经遇到沈清夏了。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“沈清夏同学应该是一个人住吧？你父母放心吗？”
　　“不知道。”也不知道是想到了什么，沈清夏的眼底闪过了一抹阴沉的神色。
　　苏璃自然也注意到了沈清夏的表情，看起来这个世界的沈清夏家中，依旧是没有什么变化呢，原本她还想着会不会有什么变化来着，现在看起来是自己想太多了。
　　沈清夏的家庭条件很不错，她的父母都是社会上的精英，但也就仅仅只是这样而已，沈清夏的父母关系并不好，应该说是非常恶劣了，吵架什么的基本可以算的上是稀疏平常的事情了。
　　按照沈清夏的说法，这种情况从她还很小的时候就已经出现了，刚开始的还会避开她的面前，到现在基本不会在意她在不在场。
　　甚至就连苏璃重生前去家访的时候，甚至都在她面前吵起来了，更不用说私下了。
　　为了避免争吵，沈清夏的父母通常在吵完架之后的几天都不会回家，偌大的家中，很多时候就是只有沈清夏一个人。
　　在苏璃看来，沈清夏父母为什么还没有离婚真是一件奇怪的事情。
　　苏璃分析，也正是因为这样的家庭，让沈清夏变成那种性格的吧，不想去接触任何人，或者说是不去信任任何人。
　　收起多余的回忆，苏璃露出了一抹淡淡的笑容，说道：“假期的最后一天了，沈清夏同学有没有什么想去的地方呢？”
　　“没什么特别想去的地方，而且假期的作业还没有写完，老师可以帮帮忙吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃的心跳不由的加快了少许，这沈清夏是要准备对自己出手了吗！？
　　虽然感觉好像有些危险的样子，但是苏璃已经答应过沈清夏了，有什么麻烦事情的话可以找她来着，指导作业的话，自然也算吧。
　　危险是危险，但是她也可以正好试探一下沈清夏到底对自己是一个怎么样的想法。
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“没有问题啊，话说我还没有到沈清夏的同学家里面呢，话说，我直接叫你清夏的话应该可以吧？”
　　沈清夏楞了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“老师随意就好了。”
　　“那我就叫你清夏啦，我们走吧，在做作业之前先去吃点东西吧~”苏璃带着萌萌的笑容率先朝着城中村的出口走去。
　　看着苏璃的背影，沈清夏那双黑白分明的眼睛之中闪过了一抹莫名的神色，然后也迈开步子跟了上去。
　　・・・・・・


第一百零四章 老师可是会咬人的哦！
　　“话说，清夏你平时都是怎么解决吃饭的问题呢？是自己做吗？”缓缓的走在大街上，苏璃不由的有些好奇问道。
　　这些事情她自然是知道的，只不过这个世界的自己肯定是‘不知道’的，所以需要问一下。
　　听到苏璃的话，沈清轻声说道：“基本都是我自己做的，如果没有时间的话，我才会去叫外卖。”
　　“诶，真是厉害呢，老师我到现在都还没有学会做饭来着，不过老师我现在啊，已经在绝赞学习中了哦！”苏璃挺了挺自己的胸口，说道。
　　“这样啊。”
　　沈清夏眼帘低垂，似乎是在想着什么，过了好一会儿之后，沈清夏才开口说道：“老师，要不中午直接去我家吃饭好了。”
　　沈清夏的话让苏璃楞了一下，不过很快的，她就想到自己反正也要指导沈清夏做作业来着，就算是拒绝了，今天也还是要去沈清夏家中的。
　　想到这里，苏璃小声的开口说道：“不会麻烦吗？”
　　“嗯，只是做饭而已，只是家里没有食材了。”
　　“那就由我来买食材好了，就这么愉快的决定了！”苏璃的表情不管怎么看都是一脸兴奋的样子，仿佛对去沈清夏的家中，有着十足的期待。
　　但是事实是不是这样，就只有苏璃自己知道了。
　　两人走了好一段路程来到菜市场，虽然超市比较近，但是按照沈清夏的话来说，在菜市场买的菜，比起超市的要新鲜不少。
　　在买菜的时候，非常热心的老板对苏璃说道：“小妹妹，这种年纪就会出来买菜啦，真是了不起呢。”
　　当时苏璃的脸就黑了下来，要不是对方送了自己几颗葱的份上，苏璃一定要让对方明白，她已经不是什么小妹妹了，她特么都已经二十五了有木有！？
　　一直到走出菜市场，苏璃都给人一种超凶的感觉。
　　苏璃当然不可能那么小气，这一切都是为了表演而已，为了让沈清夏认清楚，这个世界的自己跟重生前的自己是完全两个人，性别都特么不一样了好吗？
　　虽然苏璃感觉，沈清夏应该是那种不会在意自己性别的吧，甚至都有可能不会在意她重生没有重生。
　　不管怎么说，表演是一定要做到位的，要不然的话，露出破绽之后自己热的要更快一些。
　　在两人走出菜市场的时候，太阳已经高悬于天空之中发光发热，苏璃很自然的拿出自己的折叠伞，就在她准备打开的时候，沈清夏已经很自然的把伞接了过去。
　　苏璃眨了眨眼睛，她感觉自己再一次的被强调了身高的问题。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，沈清夏有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是你一边拿着伞一边提着东西，不会太累吗？可以把东西给老师哦，别看老师这样子，其实力气可是很大的哦！”苏璃一脸认真的说道。
　　“不用啦，这东西不会重的。”
　　“那好吧。”
　　缓缓的走在回去的路上，苏璃不管怎么想，都想不出这沈清夏到底想干什么，她不像是其他的重生者一般，喜欢来试探自己，也不像自己妹妹一样，喜欢直接莽上来。
　　她平时的时候，就像是没有什么存在感一般，要不是那狂热的眼神，苏璃还真有可能对沈清夏放松警惕呢。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，沈清夏忽然开口说道：“老师平时喜欢看小说吗？”
　　“小说？我喜欢看啊，基本上有休息的时间，又不用备课的话，我都会看小说的，比如说最近的那本《热兵器妹妹的养成方法》我就很喜欢看啊~”
　　苏璃在说这句话的时候，一直在观察着沈清夏的表情，沈清夏并不像李忆彤那样不看小说，她还是会看一些小说的，这本书也是沈清夏看过的。
　　不过听到苏璃的话之后，沈清夏的表情并没有什么特别的变化，然后轻轻的点了点头，说道：“这样啊，就我个人来说，我更喜欢看重生流的小说呢，回到过去，改变过去，弥补当年的遗憾什么的，可以说是许多人梦寐以求的事情了。”
　　沈清夏的话成功让苏璃的警惕提高到了最高点，这也是没有办法的事情，沈清夏的这句话，在苏璃听来，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　当然，也有可能是沈清夏只是随口那么一说的而已。
　　不过就算知道对方在暗示着什么，苏璃也只能当做什么都不知道来处理了，她若有所思的点了点头，说道：“重生流的小说虽然我也喜欢看啦，不过我更喜欢看的是穿越到异界的那种小说，剑与魔法，龙与地下城等等。”
　　似乎是将到了自己感兴趣的话题一般，苏璃一脸兴奋的开始说着自己最近正在追的小说，有种想要把沈清夏也拉进坑里来的感觉。
　　看着苏璃那一脸兴奋的样子，沈清夏的眼睛深处闪过了一抹疑惑的神色，不过很快就恢复成了平常的样子，只是静静的听着苏璃在说着什么。
　　过了好一会儿之后，苏璃似乎是想到了什么，然后露出了一抹尴尬而又不失礼貌的微笑，说道：“不好意思啊，说道我的兴趣上面了，所以变的有些嗦了。”
　　“没事的，老师你继续说就好了，我听着呢。”
　　“emmmm。”苏璃那白皙的脸颊浮现出了一抹淡淡的红晕，就像是做了什么丢脸的事情一般，甚至还有些不敢去看沈清夏，活脱脱的一个害羞的小女生。
　　此时的苏璃在心中给自己疯狂点赞，自己这卖萌卖的还真鸡儿熟练啊。
　　“老师，好像有些意外的害羞呢。”
　　“害・・・害羞什么的，老师才没有呢！”苏璃看着沈清夏，虽然嘴上是这么说着的，但是脸上那抹红晕，让她这句话意外的没有什么说服力。
　　看到这种状态的苏璃，沈清夏少见的露出了一抹淡淡的笑容。
　　“不・・・不许笑，再笑的话，老师可是会咬人的哦！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼，咸鱼可是会用触手比心的哦！


第一百零五章 在被上的边缘试探
　　“老师，进来吧。”
　　沈清夏随意的把门打开之后，率先走了进去。
　　看着眼前敞开的大门，苏璃忽然有种要闯进地狱之门的既视感啊，怕不是进来之后就不用出去了哦！
　　虽然话是这么说的，不过苏璃也没有从心，这个时候要是从心的话，那么就更容易露出破绽了，不就是沈清夏的出租屋嘛，她就不相信了，沈清夏还能吃掉自己不成。
　　想到这里，苏璃深呼了一口气，然后走进了沈清夏的出租屋之中。
　　一边换上沈清夏给自己准备的拖鞋，苏璃一边环顾着四周，一切都是那么整齐的样子，和胖次到处乱扔的凌洛家完成是两种不同的境界。
　　看起来沈清夏的习惯，过了那就多年还是没有什么变化。
　　相当年，自己跟沈清夏交往的时候，带沈清夏回自己的出租屋里面，沈清夏都会很自然的帮她收拾，顺便做饭什么的，活脱脱的一个小媳妇模样。
　　沈清夏给苏璃倒了一杯水之后，说道：“老师就在客厅稍微坐一下吧，午餐的话应该很快就可以做好的。”
　　“我来帮忙吧。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后跟着沈清夏走进了厨房之中，虽然说是帮忙，但是苏璃基本就只是递一下工具什么的，其他的就基本没有她什么事情了。
　　就在这个时候，苏璃的手机铃声忽然响了起来，苏璃楞了一下，然后对沈清夏说道：“老师去接个电话，很快就回来哦。”
　　苏璃留下这句话，直接拿着自己的手机来到了阳台之上，这里的对面，就是苏璃的出租屋所在的地方了。
　　随意的看了一眼来电显示，是凌洛打过来的，苏璃接通了电话之后，对面很快就传来了凌洛那元气满满的声音：“小璃，你去什么地方啦？”
　　“我在外面啦，差点就忘记跟你说了，中午的话，我应该是不回来吃饭了哦。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　虽然凌洛的语气依旧是那么的平淡，但是在凌洛的房间之中，凌洛的表情就是另一番景象了。
　　把电话挂断之后，凌洛就像是突然失去了梦乡一般，直接扑倒在了床上，国庆节的最后一天，她本来还想跟苏璃一起过的，但是谁又能想到，自己竟然早上竟然睡到了刚刚才起床呢！
　　而苏璃也早就不在家里面了，这让凌洛感觉自己好像错过了什么，这就很气了。
　　可能是自己昨天晚上太晚了的原因，忘记设定闹钟了吧，直接就浪费了可以跟苏璃相处一天的机会，这就让凌洛很气了。
　　不过就算是再气也没有办法了，估计也就只能等晚上了吧。
　　没有苏璃，她感觉自己要死了。
　　另一边，苏璃在挂断电话之后，又重新回到了厨房之中，虽然不用她帮什么忙了，但是看沈清夏做菜什么的学习一下也是可以的。
　　过了好一会儿之后，午餐终于算是做完了。
　　虽然饭菜不多，但是就两人来说，也已经足够了。
　　“好吃~没想到清夏你做的料理竟然这么棒！”苏璃一脸享受的说道。
　　虽然表面上她是一脸享受的样子，其实她内心也是挺享受的，毕竟她已经好久没有吃到沈清夏做的饭菜了，沈清夏做的饭菜，可是能够跟凌洛相匹敌的存在啊。
　　苏璃怀疑沈清夏是想要抓住自己的胃，然后让自己离不开她。
　　要不然的话，做的菜不可能全都是她所喜欢吃的，这沈清夏，果然想跟凌洛玩一样的套路。
　　“老师喜欢吃就好了。”
　　沈清夏看着眼前的苏璃，恍惚之间，她仿佛又回到了当初的那个时候，眼前的苏璃也仿佛跟某个人的影子重合了起来。
　　“怎么了？”苏璃眨了眨眼睛，似乎是想到了什么，然后下意识的伸出手在自己的脸颊上摸了几下，就像是怕自己的脸上沾上饭粒一般。
　　“老师的脸上没有饭粒，只是感觉老师很可爱而已。”
　　“比起可爱，我更希望你夸老师漂亮，要知道老师可是二十五岁的人了哦！”似乎是为了强调自己的年龄，苏璃特地在‘二十五’上面加重了语气。
　　沈清夏只是露出了一抹淡淡的笑容，然后就拿起了筷子跟苏璃一起开动了。
　　在午餐进行的时候，苏璃并没有收到丝毫来自沈清夏的试探，最多也就是聊聊天而已，苏璃有些怀疑，这难道是沈清夏故意让自己放松警惕所布的局吗？
　　在没有试探的聊天之中加入一句试探的问题什么的。
　　但是这种伎俩对苏璃来说是没有用的，因为只要是在重生者的面前，她都是保持着完全的警惕之心，为的就是不让自己出现在这种时候出现失误。
　　不过最终还是苏璃想太多了，因为沈清夏到午餐的结束，都没有说出什么试探。
　　这让苏璃不由的有些疑惑，这沈清夏到底在打着什么算盘，难道是因为对于自己是不是重生者，她并不在意呢，还是说，在沈清夏的心中，已经有了答案呢。
　　而且这个答案已经可以坚信到不需要来试探她的而程度。
　　不管是哪个，苏璃都感觉自己的处境还是非常危险的，至于沈清夏已经放弃了自己什么的，苏璃更是没有去想，她可以肯定，就算是所有的重生者都放弃了她，沈清夏也不会放弃的。
　　因为，沈清夏就是这样的人啊。
　　轻轻的叹了口气，苏璃重新调整了一下自己的表情，让萌萌的笑容重新回到自己的脸上，然后走进了厨房说道：“有什么需要老师帮忙的吗？”
　　“不用啦，反正也没有多少餐具，很快就洗完了，老师你就休息一下好了。”
　　“哦。”
　　洗完碗的沈清夏走到客厅，然后就看到此时的苏璃正站在阳台之上，微风拂过，吹起了苏璃的裙角，正在聚精会神玩手机的苏璃似乎是没有注意到一般，任凭风吹起裙摆。
　　蓝白条的胖次映入了沈清夏的眼中，哪怕是沈清夏在看到这一幕之后，眼神也变的有些奇怪了起来。
　　如果此时沈清夏在苏璃身边的话，就会发现，苏璃正开着手机正面的摄像头，而摄像头所对准的方向，正是沈清夏的脸庞。
　　看着沈清夏那略显惊愕的表情，苏璃用只有自己才能听到的声音喃喃自语道：“果然，沈清夏什么的，不管怎么看都没有放弃自己的样子呢。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　在投票与不投的边缘试探，槽咸鱼帮吐着大佬吐了！


第一百零六章 看不懂
　　“清夏，洗完碗啦~”
　　苏璃伸手轻轻的捂住了自己的裙子，然后缓缓的回过头，脸上还带着淡淡的笑容。
　　沈清夏轻轻的点了点头，然后说道：“老师你先坐一下吧，我去把作业拿出来。”
　　如果此时苏璃可以看到沈清夏的表情的话，就会发现沈清夏此时似乎是在忍耐着什么，眼神中那狂热之色，比起平时要更盛几分。
　　回到自己的房间之中，沈清夏默默的拿出了自己早就做好的作业，随意的浏览了一下之后，没有丝毫犹豫直接就撕掉了一些。
　　那些撕下来的作业，她看都没有怎么看，就直接揉成团扔到了一旁的废纸篓之中。
　　不一会儿沈清夏就抱着书本和作业默默的走了出来，此时沈清夏的表情已经恢复成了平时的模样，虽然还带着狂热，但是对于已经习惯的苏璃来说，并没有什么。
　　苏璃随意的看了一下沈清夏的作业，只做了一些，还有一大部分都没有做，不过苏璃还发现了作业本上，有被撕过的痕迹。
　　这沈清夏，该不会是把做好的作业给撕掉了吧！？
　　仔细想想，如果对方是沈清夏的话，还真有可能做出来这种事情啊，为了让自己知道对方写作业，已经对自己狠到了这种程度么？
　　沈清夏都这样了，苏璃还能说什么呢？
　　“还剩下不多呢，清夏的话，应该很快就可以做完了吧，如果有什么不会的地方的话，直接来问老师就可以了哦~”苏璃笑眯眯的开口说道。
　　“嗯。”沈清夏轻轻的点了点头，就开始埋头写了起来。
　　苏璃可以肯定，沈清夏等一下一定会来问自己问题的，哪怕她知道，这些简单的作业沈清夏不可能不会做的，但是她也没有任何办法。
　　毕竟在这个世界的‘苏璃’眼中，沈清夏就是一个普通的高中生来着，自己也必须要严格的遵守这个设定才行。
　　果不其然，苏璃还没有放松一下，沈清夏的声音就响起了：“老师，关于这题，我有些不太懂呢。”
　　“让我康康。”
　　苏璃搬起椅子坐到了沈清夏的身边，看着沈清夏所指出的那道数学题，她眯着眼睛略微思索了一下之后，说道：“这道数学题的话・・・・・・”
　　此时的沈清夏虽然凑到了苏璃的身边，但是却完全没有把注意力放在问题上面，而是在感受着苏璃身上传来的淡淡雄伟，这香味对于她来说，简直就像是充满了诱惑的毒品，明明知道不能去触碰，但是却总是控制不住自己。
　　正在引导沈清夏找到解题思路的苏璃，忽然感觉到沈清夏那灼热的气息洒在了自己的脖颈之处。她下意识的侧过头，然后就看到沈清夏正用灼热的眼神看着自己。
　　苏璃楞了一下，然后小心翼翼的问道：“清夏，老师的脸上有什么吗？”
　　苏璃一边说着，还一边伸出手在自己的脸上摸了几下，似乎是生怕自己的脸上还残留有什么饭粒一般。
　　看到这一幕的沈清夏轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，只是感觉老师很可爱而已。”
　　“比起可爱，下次如果用漂亮，或者美丽的话，老师我会更开心的！”苏璃此时就像是完全不了解沈清夏那狂热的表情一般，一本正经的说着。
　　似乎是想到了什么，苏璃轻咳了两声，然后一脸认真的说道：“学习的时候，记得把注意力放在问题上面，看着老师我是没有用的哦！”
　　沈清夏非常乖巧的点了点头，然后按照苏璃的解题步骤在作业本上快速的写了起来。
　　看着沈清夏的解题速度，苏璃在心中默默的翻了个白眼，这沈清夏，竟然还说她不会做，明明做的比她都还要熟练，果然是用这个理由让自己过来的吗？
　　也不知道沈清夏到底在打着什么算盘呢，也不像是在吃她的豆腐，更没有什么试探，仿佛只是单纯的想要让自己教她解题一般。
　　看不懂！
　　苏璃现在是真的看不懂沈清夏的操作，从她的神情来看，不管怎么看都是一副要对自己出手的样子，但是却没有丝毫的行动。
　　作为人渣的直觉告诉苏璃，这事情并没有自己所想象的那么简单，既然看不出沈清夏到底在搞什么鬼，那么她还是静观其变好了。
　　想到这里，苏璃随意的拿起了一本书开始看了起来。
　　一时间，整个房间里面就只剩下了苏璃翻书的声音，还有沈清夏做作业的声音，这种感觉，有那么一瞬间，让苏璃有种回到了过去的错觉。
　　不过也仅仅只是错觉而已。
　　接下来，沈清夏又询问了苏璃几次问题，而苏璃自然也是一一回答了，在这期间，沈清夏并没有怎么触碰她，也没有说什么来对她进行试探。
　　不过沈清夏的举动也让苏璃的警惕提高到了最高的级别。
　　不管怎么看，这都像是暴风雨之前的宁静来着，不过任凭风雨，她就是不动，苏璃坚信自己的伪装是没有什么问题的，就算是沈清夏想要找出自己的破绽也是不可能的。
　　谁也没有办法想到，像她这样熟练卖萌的萝莉教师，在一个月之前，还是一个七尺大汉。
　　收回多余的思绪，苏璃看着沈清夏，笑盈盈的说道：“清夏果然很厉害呢，那么多作业竟然这么快就做完了。”
　　“可能是因为有老师在旁边指导的原因吧。”沈清夏也露出了一抹淡淡的笑容。
　　看着沈清夏的笑容，苏璃不由的有些感叹，自己重生前，可是在完全攻略了沈清夏之后，才看到过她的笑容，再看看现在，才认识多久啊，对方就已经对自己露出笑容了。
　　沈清夏的这个举动，让苏璃有种对方已经看穿了自己身份的错觉。
　　不！苏璃觉得是因为自己是苏璃的原因，所以沈清夏才会对她露出笑容，毕竟对于沈清夏来说，不管她是男是女，是否重生，或许都不会在意的吧。
　　反正，沈清夏应该是不可能会发现自己的身份的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　老将军表示，只要你们投票，这旗子，随便插~


第一百零七章 一脸懵逼
　　“清夏，老师还有点事情，就先回去啦~”
　　苏璃看了一眼时间，然后默默的站起身来，有些不舍的对沈清夏说道，那真情流露的样子，就连苏璃自己都差点信了。
　　看到苏璃站起身来了，沈清夏也默默的站了起来，对苏璃轻轻的点了点头说道：“谢谢老师，老师慢走。”
　　换上鞋子，苏璃对沈清夏摆了摆手之后，就打开门走了出去。
　　看着重新关上的大门，沈清夏的嘴角勾起一抹浅浅的弧度，然后随意的走到了苏璃刚刚做的位置旁边，看着桌面上余下的半杯水，沈清夏缓缓的伸出手将杯子拿起。
　　沈清夏那小心翼翼的样子，就仿佛这不是一杯水，而是什么传世的珍宝一般。
　　“老师~”
　　另一边，已经来到楼下的苏璃忽然打了个冷颤，她小心翼翼的抬起头往沈清夏的出租屋看了一眼，然后才默默的松了口气。
　　虽然就目前来看，沈清夏并没有对自己做什么奇怪的事情，也没有试探自己是不是重生者，但是在苏璃看来，和沈清夏单独相处什么的，压力是真的大啊。
　　那种仿佛时刻都有可能暴露身份的感觉，也不知道是不是自己想多了，还是所别的什么。
　　轻轻的叹了口气，苏璃拿出手机再次看了一眼时间，已经是四点多的时间了，她感觉自己或许出去外面逛上一圈，就可以回来了。
　　虽然已经是四点多了，但是外面的太阳，依旧是那么的毒辣。
　　要不是苏璃想去买安全裤的话，她是绝对不会在这种天气出来的。
　　也不知道是什么原因，她从刚重生不久就想着要买安全裤，这个妨碍人类发展，但是却可以给自己安全感的东西，但是每次想去买安全裤，都会有什么意外的发生，导致最终没有买成。
　　就算是苏璃到网上去买，这快递送到一半，竟然就失踪了，虽然退钱了，但是她更想要自己的安全裤啊！
　　苏璃甚至有些怀疑自己的设定，是不是不能买安全裤啊！？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接迈开步子走出了城中村，目标是几百米远的内衣店，苏璃决定买了安全裤之后，自己就回去吹空调玩游戏了。
　　她就不相信了，她还买不到安全裤了！
　　在苏璃跟空气斗智斗勇的时候，她忽然感觉到了有谁撞了自己一下，她下意识把目光往自己的前方看去，在自己的面前，有一个可爱的小女孩正怯生生的看着自己。
　　“对・・・对不起。”
　　“没・・・没什么。”苏璃看着眼前的小女孩，内心满是卧槽，因为这个看上去十四五岁的小女孩她是认识的啊，不过这并不是苏璃攻略过的，但是她妈苏璃是攻略过的啊。
　　没错，这个小女孩的母亲，就是前段时间来这边办事的夏星晴。
　　所以说，为什么夏星晴的女儿会出现在这个地方啊！？
　　一种不祥的预感让浮上了苏璃的心头。
　　按照一般的情况来说，夏星晴是不可能会把自己女儿一个人就这样放出来的，而夏星晴的女儿出现在了这里，也就代表着夏星晴也就在附近。
　　就在苏璃准备跑路的时候，一个熟悉的声音从不远处传来：“小怜，你去什么地方了啊？”
　　“妈，我在这里呢。”
　　可爱的小女孩对着身后走过来的美丽少妇挥了挥手，表示自己在这里。
　　看到朝着自己走来的夏星晴，此时的苏璃内心是惆怅的，这情况有些不对啊，夏星晴怎么会出现在这里呢，就算是过来游玩的，但是现在也已经是国庆假期的最后一天了啊！？
　　虽然苏璃的内心很疑惑，不过在她的表情上还是装出了一副惊讶的样子，在夏星晴靠近之后，苏璃轻声叫到：“星晴姐？”
　　“嗯！？小璃。”
　　夏星晴也有些意外，她今天没有戴隐形眼镜，所以刚刚没有看清楚，只是觉得有些熟悉，在靠近之后，她才反应过来，难怪那么熟悉呢。
　　苏璃装作有些意外的说道：“星晴姐，这是国庆节过来游玩吗？”
　　听到苏璃的话，夏星晴说道：“不是啊，我最近工作调度了，本来还想说明天给你个惊喜来着，没想到竟然在这里遇到你了，从明天开始，我就是小璃的同事了呢。”
　　“诶！？真的吗？”苏璃的脸上露出了惊喜的神色。
　　但是在苏璃的心中，其实有一百万个卧槽啊，明明不应该出现在自己学校的人，却成为了自己的同事是什么鬼啊！？
　　这情况有些不对劲啊。
　　虽然苏璃知道自己学校还缺少一位音乐老师，但是来的并不是夏星晴，而是另一个人啊，这夏星晴简直就是不按照套路出牌啊。
　　还有就是，对方竟然追到自己学校里面来了，自己怕不是药丸哦。
　　虽然苏璃的内心一直在吐槽着，但是表面上却不敢露出丝毫的破绽啊，毕竟夏星晴虽然看上去非常和善的样子，但要是对方知道自己是重生者的话，谁知道会变成什么样子。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的看着站在夏星晴身边的可爱小女孩说道：“这应该就是星晴姐的女儿了吧？”
　　“嗯，她叫夏怜。”
　　夏星晴轻轻的拍了拍自己女儿的肩膀，说道：“她是苏璃，以后见到要叫苏姐姐哦~”
　　“苏・・・姐姐好。”
　　夏怜看着苏璃，眼睛之中闪过了一抹不可置信的神色，不过很快的就被她掩盖住了，天真无邪的笑容再次浮现在了她的脸上，那清澈的眼神之中还带着好奇，一直在打量着苏璃。
　　“夏怜吗？真是很可爱呢，长大之后一定会跟星晴姐一样漂亮吧。”
　　苏璃的话成功让夏星晴翘起了嘴角，她笑眯眯的说道：“小璃还真会说话呢，话说，小璃这是要去什么地方吗？”
　　“没・・・没什么，我就是出来走走而已。”此时的苏璃早已经没有把心思放在买安全裤上面了，毕竟出现了这种事情。
　　此时有些惆怅的苏璃和有些兴奋的夏星晴都没有注意到此时的夏怜，眼中闪过的奇怪神色。
　　・・・・・・


第一百零八章 夭寿了
　　“话说，星晴姐是怎么会想到来这边上班呢？”
　　苏璃看着夏星晴，不动声色的在试探着对方，毕竟突然就到这边来任教什么的，简直就就是不科学的事情，这里面一定有什么奇怪的地方。
　　虽然夏星晴就在隔壁市，但也不是说搬过来就搬过来的呀。
　　听到苏璃的话，夏星晴轻笑了一声，说道：“可能是因为想小璃了吧~”
　　“诶！？”
　　虽然知道对方开玩笑的可能性更大一些，不过苏璃还是不由的提起了警惕之心，毕竟谁也不知道夏星晴有没有对自己抱着什么奇怪的目的。
　　毕竟钢铁直女伊若都貌似弯掉了，谁知道夏星晴会不会也这样呢。
　　“好吧，我就不开玩笑了，其实我早就想要转到这边来了，这次正好有机会，所以我就过来了，可能是因为小璃在这边的原因吧~”
　　夏星晴在以前的学校过的不是很瞬间这件事情苏璃是知道的，当时苏璃就直白的说了，让夏星晴来他所在的学校来着，不过当时夏星晴还说要考虑，最终就没有再怎么谈论这件事情了。
　　没有想到啊，重生之后的夏星晴，竟然毫不犹豫的就直接转到这边来了。
　　苏璃感觉，或许自己当初就不应该提那个提议的，说不定此时夏星晴就不会过来了。
　　就算夏星晴对自己没有丝毫的想法，但是如果自己不小心暴露了重生者的身份的话，就算是不感兴趣的夏星晴，说不定也会感到有些什么兴趣也说不定呢。
　　就在苏璃想要开口说点什么的时候，她发现夏星晴的女儿夏怜，貌似从头到尾都在关注着自己的样子啊，如果自己没有记错的话，自己应该是没有攻略对方才对。
　　应该只是对自己感觉到好奇而已吧。
　　就在这个时候，夏怜忽然开口说道：“苏璃姐姐是在读初中吗？”
　　听到夏怜的话，苏璃的表情瞬间就僵硬在了脸上，至于夏星晴，虽然感觉到有些失礼，但还是笑了出来，她伸出手轻轻的抚摸了一下自己女儿的发丝，说道：“小怜，刚刚你没有听你麻麻说话吗？这可是你麻麻的同事呢，别看小璃很・・・很年轻的样子，其实她现在已经二十五岁了哦！”
　　在夏星晴说话的时候，苏璃也很配合的挺了挺自己的胸膛，然后夏怜继续开口说道：“可是，苏璃姐姐看上去就像是初中生啊！”
　　“算了，初中生就初中生吧，反正也不是第一次被人这么说了。”苏璃有些失魂落魄的说道。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有谁的手忽然放在了自己的头上，她下意识的回过头，发现夏怜不知道什么时候走到了自己的身边，正伸出手抚摸着自己的头！？
　　夭寿了，自己这个三十岁的老妖怪竟然被十四五岁的小萝莉摸头杀了。
　　苏璃眨了眨眼睛，白皙的脸上很快的就浮现出了一抹淡淡的红晕，似乎是有些犹豫，不知道自己到底是闪开好，还是不闪开好。
　　毕竟夏怜在她看来可是个小孩子来着。
　　最终，苏璃还是没有闪开，任由夏怜用摸头杀来安慰自己。
　　有些惆怅的叹了口气之后，苏璃也伸出手轻轻的摸了摸夏怜的头，说道：“好啦，小怜的安慰姐姐我已经收到了。”
　　两人简单的互相摸头之后，夏怜再次回到了夏星晴的身边，只不过看着苏璃的眼神，没有当初的那么陌生。
　　“对了，星晴姐现在住在什么地方呢？”
　　“在城中村旁边的那个什么小区来着。”
　　“那个小区我知道，我那边距离那里很近的样子哦，那我以后是不是可以经常去星晴姐玩呢？”苏璃露出了一副期待的样子。
　　夏星晴点了点头，说道：“随时都可以过来玩哦，其实现在也可以去我那边坐坐啊，顺便吃个晚餐什么的，吃完晚餐还能在顺便吃个・・・咳咳，没什么。”
　　她刚刚差点顺口就把吃完晚餐在顺便吃个苏璃给说出来了，还好刚刚及时忍住了。
　　苏璃也注意到了这个细节，她现在对夏星晴好像有些越发的警惕了一些啊，总感觉，好像看似安全的夏星晴也要变的危险起来了。
　　“这次就算了，我跟我朋友说好了，要回去吃的，下次有时间的话，我是绝对不会客气的！”苏璃的脸上带着期待的神色，甚至就连星星眼都要出来了，仿佛正在憧憬着夏星晴所做的料理一般。
　　“这样啊，那有时间的话，一定要过来哦~”
　　“嗯，时间已经不早了，我可能要先回去了，星晴姐明天见咯~”
　　“明天见。”
　　一直到苏璃的背影消失在自己的视野中之后，夏星晴才收回自己的目光，她转过这边来的目的，确实是因为在原来的工作单位待着有些不顺心，主要是那个色鬼校长一直对她虎视眈眈的。
　　她想到了重生前苏离对她说的话，然后就果断趁着国庆的时间，搬过来了。
　　她感觉，或许自己搬过来的原因，并不只有工作上的原因，或许还有一部分是来自苏璃吧？她也不知道自己是不是还对苏璃抱有什么样的想法，总之就搬过来了。
　　而且自己女儿也是非常支持自己呢。
　　伸出手轻轻的抚摸了一下自己女儿那柔软的发丝，夏星晴笑眯眯的对自己女儿说道：“小怜，我们也回去吧，麻麻我给你做红烧肉。”
　　“嗯。”
　　夏怜深深的看了一眼苏璃离去的方向之后，就默默的跟在了自己老妈的身后。
　　在回去的路上，夏星晴忽然开口说道：“小怜啊，你觉得刚刚的苏璃姐姐怎么样啊？”
　　“苏璃姐姐很可爱啊，如果可以经常来家里玩的话就好了呢。”
　　“这样啊，那我下次就邀请她过来好了。”
　　真是难得啊，自己女儿这么怕生的一个人，竟然会对苏璃产生好感什么的，而且第一次见面就去摸人家的头什么的，再想想重生之前的那个人，用了好长的时间，才让自己女儿对他放下警惕呢。
　　可能是因为苏璃太可爱了吧。
　　在夏星晴胡思乱想的时候，夏怜也在想着一件事情，那就是怎么才能让苏璃变成自己的新娘呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼要氤氲啊，氤氲！！！


第一百零九章 不就是蛐蛐三个重生者嘛
　　“不想起床啊！”
　　苏璃把头埋在枕头之上，闹钟已经响了有一段时间了，但是她依旧还没有想要起床的感觉，七天的假期，基本上天天都是睡到自然醒的她，竟然有种想要赖床的冲动。
　　真是堕落啊。
　　想当初，自己只要听到闹铃响起绝对会立马起床的，但是现在，唉~
　　虽然说是不想起床，但是在赖了一下床之后，苏璃还是从床上爬了起来，洗漱梳妆完毕换好衣服，苏璃直接走出了家门，她刚没有走几步，就听到了凌洛家门被打开的声音，凌洛直接从里面走了出来。
　　她在看到苏璃之后，露出了意外的神色，说道：“呀，这不是小璃吗？真是好巧呢~”
　　“是啊，好巧呢。”
　　苏璃在心中默默的吐槽，这凌洛绝对是站在门后面，听到自己这边开门，她那边也就出来了，这招她又不是没有用过，人造偶遇什么的。
　　虽然知道，苏璃自然也不可能说出来啊，所以她只能装作出一副确实很巧的样子。
　　走出居民楼，不出意外，沈清夏就站在对面楼的门口，在苏璃出现之后，她很自然的把漫无目的的目光转移到了苏璃的身上。
　　那狂热依旧。
　　“早上好，老师。”
　　“早上好啊，清夏。”
　　苏璃故意说出了自己对沈清夏的昵称，如果不出意外的话，这个昵称足矣让凌洛把大部分的注意力都放在沈清夏的身上。
　　果不其然，在听到苏璃对沈清夏的称呼之后，凌洛的眼神一下就变的有些奇怪了起来，这沈清夏到底是什么时候跟苏璃那么亲密的啊，苏璃甚至都这么来叫对方了。
　　这不对劲啊。
　　似乎是感觉到了凌洛的目光，沈清夏只是随意的瞥了凌洛一眼，并没有进行什么特别的举动，只是默默的走在苏璃的身边，甚至就连搭话都没有多少。
　　这个举动，让凌洛不由的挑了挑眉头，这沈清夏难道说对苏璃并没有那方面的兴趣吗？还是说在酝酿着什么呢？
　　反正她是有些看不明白的。
　　看到凌洛脸上闪过的疑惑之色，苏璃在心中差点没有笑出声来，就连她都看不出沈清夏到底想要干什么，凌洛怎么可能看的出来。
　　不过让凌洛去思考也是可以的，这样凌洛就不会把注意力放在她的身上了，至于沈清夏，她就没有什么办法了，毕竟对方的眼睛基本不会离开她的。
　　走出城中村，苏璃正想着早餐要去什么地方解决的时候，她忽然感觉到自己的肩膀被人拍了一下，等她回过头，就看到了夏星晴还有她的女儿正在自己的身后看着自己。
　　“早上好啊，小璃。”
　　“早上好，星晴姐，还有小怜~”苏璃很自然的伸出手抚摸了一下夏怜那柔软的发丝，重生之前她就非常喜欢摸夏怜的头，因为很舒服。
　　按照道理来说，她或许不对夏怜摸头会更好一些。
　　但这个世界毕竟跟自己以前的世界基本差不多，所以就算是自己的一些习惯跟重生前一样也是情有可原的。
　　要是全都不一样的，那才是会令人感到怀疑的。
　　感受着苏璃的摸头，夏怜的眼中闪过了一抹恍惚之色，这种感觉，真的很像是重生前的那个人摸自己头的感觉呢。
　　明明对方的手更加纤细，更加的细腻，虽然触感上多多少少会有些变化，但是感觉还是那么的熟悉，不过这个世界的苏璃是女孩子，那么感觉一样也是情有可原的吗？
　　只是抚摸了几下之后，苏璃就收回了手臂，然后给沈清夏与凌洛介绍了一下夏星晴母女。
　　这两个都是知道夏星晴的存在，两人甚至不约而同的皱起了眉头，因为在重生之前，夏星晴虽然有过来这边，但是却不是天海中学的老师，但是现在，却成为了跟苏璃同一所学校的老师。
　　这不管怎么看，都足够引起两人的警惕了。
　　凌洛看着夏星晴，她感觉夏星晴有很大的可能性，是冲着苏璃过来的。
　　一想到自己的竞争对手又多了一个，不管是谁，心情也好不到哪里去的吧。
　　“那个，我们先去吃早餐把，再不吃早餐的话，就没有时间了。”虽然三个重生者一台戏了，但苏璃还是保持着镇定，不就是蛐蛐三个重生者嘛，她还是可以应付的过来的。
　　一行人直接来到了附近的早餐店之中，期间，夏星晴发现沈清夏与凌洛看自己的表情，好像有些奇怪的样子啊，就像是在警惕着什么。
　　自己身上难道有什么需要她们警惕的地方吗？
　　她下意识的把目光放在了苏璃的身上，她感觉，这两个人可能是在警惕着她在对苏璃出手吗？
　　但是不对啊，这个世界的苏璃是个女孩子来着，在现在这种时候，她应该还没有变成人渣吧，那么为什么会有女孩子打她的主意呢。
　　夏星晴已经感觉到事情好像有些不太对劲了。
　　此时的四人，并没有注意到一旁的夏怜，她是知道自己老妈是重生者的，毕竟每天都生活在一起，自己在自己重生之后，不管怎么看都跟眼前的老妈有些不对劲的样子。
　　只要了解其中的变化，很自然就可以知道自己老妈跟自己一样是一个重生者了。
　　虽然知道自己老妈是个重生者，不过她并没有暴露自己的身份，毕竟她有些怀疑，重生之后的老妈，怕不是还要对那个人出手哦。
　　她可是要成为那个人的新娘来着，不过在知道苏璃是女孩子之后，她现在的决心是，把苏璃变成她自己的新娘。
　　为此，隐藏自己的身份是必须的，毕竟想要把苏璃变成自己的新娘，那么自己很有可能要跟自己老妈抢女人。
　　只要自己重生者的身份不暴露的话，那么就有很大的优势了。
　　本来她是这么想的，但是在看到沈清夏与凌洛之后，她现在感觉，或许自己可能不只要跟自己老妈抢女人了，说不定还要跟一些阿姨开抢了呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　真是有毒啊，这个！


第一百一十章 有事秘书干，没事・・・・・・
　　“那我就先走一步，去上班了哟~”凌洛看着苏璃，有些依依不舍的说道。
　　讲道理啊，要不是以后为了养苏璃做好准备，她甚至都想去考个教师资格证了，毕竟可以每天跟苏璃一起上下班什么的，不管怎么想都是一件非常舒服的事情。
　　或者说，到时候把苏璃挖到自己公司里面来好了，有了重生之前记忆的她，公司的业务已经纯熟到不能再熟了，她相信用不了多久，自己就能快速的往上爬了。
　　只要爬上去了，把苏璃拉过来给自己当秘书岂不是美滋滋啊，特别是在培养起来之后，有事秘书干，没事干・・・・・・诶嘿~
　　看着凌洛离开的背影，苏璃忽然感觉到了有种危险的感觉。
　　夏星晴看了一眼苏璃，不由的有些疑惑道：“小璃，怎么了？”
　　“没・・・没什么，我们走吧，话说星晴姐对学校还不是很熟悉吧，等一下我带你到学校到处逛一下吧。”苏璃轻声说道。
　　“好啊~”
　　其实夏星晴早在前几天就已经来熟悉过一遍学校了，不过她并没有说出来，可能是想要跟苏璃在一起多走动一下吧。
　　夏怜看着自己的老妈，她也想跟苏璃多待一下啊，但是没有办法，她现在必须先去自己班主任那边报到一下，然后去班级上，毕竟自己是半路转学进来的。
　　为什么这个世界没有跳级呢，如果有跳级的话，那么自己就可以直接跳到高中苏璃的班上了，想到这里，夏怜有些无奈的叹了口气，说道：“妈，苏璃姐，我就先去报到啦。”
　　“要麻麻带你过去吗？”
　　“不用啦，我又不是小孩子。”夏怜露出了一抹萌萌哒的笑容，然后蹦蹦跳跳的朝着初中部走去。
　　在离开了一段距离之后，夏怜脸上那萌萌哒的笑容瞬间就消失了，周围还有一些同学没有回过神来，毕竟上一刻还萌萌哒的可爱少女，眨眼间就变成了一副冷淡的样子，这期间到底经历了什么啊！？
　　重生之前她都大学毕业了，说实话，跟这些小屁孩一起上学什么的，真的一点意思都没有啊，当然，如果可以跟苏璃在一个班上的话，那另说。
　　一想到苏璃，夏怜的脸上就露出了一抹莫名的笑容，这个世界的苏璃好可爱呢，好想做点什么事情呢，不过话说回来了，既然重生者不只自己一个的话，那么会不会有什么可能，苏璃也是一个重生者呢？
　　反正对于她来说，苏璃是不是重生者，这重要吗？
　　这不重要！
　　看着夏怜离开之后，苏璃带着夏星晴朝着自己办公室里面走去。
　　在路上，有不少的学生都有些好奇的打量着夏星晴，苏璃他们基本上都已经熟悉了，但是夏星晴这个美丽的少妇，这些学生们还是第一次见，甚至有不少人已经猜出来了真相。
　　这可能是新调过来的老师什么的。
　　就在这个时候，苏璃忽然停下了脚步，然后有些不好意思的对夏星晴说道：“那个，星晴姐，你的办公室是在什么地方啊？”
　　苏璃此时在心中默默的松了口气，刚刚差点就忘记问夏星晴的办公室在什么地方了，如果就这样把她带到自己办公室里面的去的话，说不定会引起怀疑呢。
　　作为重生者的苏璃，自然知道新来的音乐老师的办公室会在什么地方。
　　听到苏璃的话，夏星晴眨了眨眼睛，然后说道：“应该是在这栋楼的三楼吧。”
　　“那就没有错了，我差点以为我带错路了呢~”苏璃露出了个萌萌哒的笑容，就算是自己真的带错路了，相信夏星晴看到这个笑容，她也一定会原谅自己的。
　　带着夏星晴来到办公室门口，推门走进去，苏璃刚准备开口跟各位老师问好的时候，她就直接被一个人抱在了怀里。
　　这个人毫无疑问，就是李忆彤了。
　　感受着李忆彤那温暖的怀抱，苏璃的警惕之心也提高到了最高的程度，毕竟在她看起来，李忆彤是非常危险的，稍不注意就会露出自己的破绽。
　　“好久不见，小璃~”
　　“才一个星期而已啦，快点放开我啦~”苏璃稍微的挣扎了一下，此时的她仿佛就是一个因为李忆彤的拥抱而感到不好意思的小女生一般。
　　甚至就连白皙的脸颊上，都染上了一抹淡淡的红晕，让苏璃的可爱再次上升了一个档次。
　　刘建强看着被李忆彤抱在怀里的苏璃，脸上露出了一抹羡慕的神色，刚刚在看到苏璃的时候，他本来是想要上来打招呼的啊，但是被李忆彤抢先了，现在他根本就无从下口啊。
　　不过就在这个时候，办公室中的老师们也发现了苏璃身后的夏星晴。
　　夏星晴可不是什么萌新老师，她露出了一抹淡淡的笑容自我介绍了起来，随着热烈的掌声响起，夏星晴也回到了自己的位置上坐下。
　　与此同时，夏星晴也发现了，在办公室之中的李忆彤，好像看自己的眼神有些不太对劲的样子。
　　跟沈清夏与凌洛的那眼神不同，对方的眼神之中并没有多少敌意，取而代之的是愉悦，看到自己就像是看到了什么非常有趣的东西一般。
　　这种眼神，让夏星晴不由的皱了皱眉，这种奇怪的感觉，到底是怎么回事呢？
　　苏璃坐在自己的位置上面有些无奈的叹了口气，夏星晴虽然也是被自己所攻略的存在，但是很少过来这边，所以对自己攻略过的人，基本都不太熟悉，要不然的话，早上她应该就已经发现了，重生者不只有她这件事情。
　　不过对方竟然过来这边工作了，那么苏璃可以肯定，对方发觉这件事情也是时间的问题而已。
　　被发现之后，苏璃估计自己也是被怀疑的对象，总感觉现在这学校的生活好像过的越来越艰难了呀，重生者都有五个了，等到下一年，这数量怕不是还要再扩充哦！
　　一想到这里，苏璃就有种莫名的惆怅啊，希望那些被自己攻略的妹子都已经放弃了自己吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想玩游戏啊！


第一百一十一章 这个老师，很不对劲！
　　“星晴姐，我带你去逛逛学校吧。”
　　苏璃整理好了课件之后，直接站起身来对夏星晴说道。
　　听到苏璃的话，夏星晴怎么可能会拒绝呢，她轻轻的点了点头，然后站起身来跟苏璃一起走出了办公室。
　　看着两人离去的背影，李忆彤不由的挑了挑眉头，就从刚刚的表现来看，苏璃还是一点破绽都看不到呢，仿佛正的像是一个萌新教师一般，但她是不会那么容易就下定论的。
　　至于夏星晴，她是知道的，因为那次学校组织的旅游，她也在场啊，虽然那时候的她已经跟苏璃分手了，但是凭借她被攻略时的经验，她都可以看的出来，苏璃对夏星晴展开的攻势。
　　如果不是被苏璃攻略过的人是不会明白的，那藏在日常对话中的攻势，甚至会让你不知不觉之间就沦陷的可怕。
　　有很多时候，明明没有什么甜言蜜语，但是苏璃就是可以把你撩的神魂颠倒。
　　如果她猜的没有错的话，那个夏星晴应该也是一个重生者没有错了，毕竟重生之前，这个时期所调过来的音乐老师可不是夏星晴来着。
　　而且虽然夏星晴表现的很不明显，但是她也发现了，对方看着苏璃的眼神，好像有些不太一样呢？
　　不管是凌洛，沈清夏，还是现在的夏星晴，甚至是她自己，这几个重生者，好像多多少少的都跟苏璃有些联系呢~
　　或者说，是在重生前被苏璃攻略过。
　　想到这里，李忆彤的眼神一下子就变的犀利了起来，如果按照她的猜想是正确的话，那么就很有意思了呢，作为中心人物的苏璃，是重生者的概率会有多大呢？
　　正走在学校中跟夏星晴介绍学校各项设施的苏璃忽然僵住了。
　　夏星晴有些疑惑的看着苏璃，说道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是在想着，你有没有什么地方没有带你去的。”苏璃微微一笑说道。
　　“没有啦，不过小璃好像对学校很熟悉的样子呢，明明才来这边一个月。”
　　听到夏星晴的话，苏璃并没有丝毫的慌张，只是笑眯眯的说道：“可能是因为我有时间的话，就会在学校逛的原因吧。”
　　“这样啊~”
　　夏星晴并没有怀疑什么，继续跟着苏璃往前走去，现在的夏星晴还没有发现除了她之外还有重生者的存在，所以也就没有往那边想去。
　　在学校里面简要的逛了一圈之后，苏璃带着夏星晴重新回到了办公室之中，因为第一节课下课之后，马上就是她的课了。
　　看到苏璃回来之后，李忆彤笑盈盈的凑到了苏璃的身边，说道：“小璃，刚刚差点问你一件非常重要的事情了！”
　　一想到刚刚的不祥预感，苏璃在心中不由的紧张了起来，不过表情却没有多少变化，只是露出了好奇的神色。
　　“国庆节的七天时间没有见到我，有没有想我呢？”
　　苏璃眨了眨眼睛，她此时甚至有种想要把手上的书拍李忆彤脸上的冲动，看对方一脸认真的样子，她还以为自己露出了什么破绽呢，看起来果然是自己想太多了。
　　“应该想了吧。”苏璃非常调皮的说道。
　　皮这一下就非常的开心。
　　而李忆彤也毫不犹豫的伸出手在苏璃的脸上揉了一下，她看着正在无力反抗的苏璃想着，如果苏璃是重生者的话，刚刚应该被自己的表情吓了一跳吧，比如说担心自己露出了破绽什么的。
　　不过就从刚刚苏璃的表现来看，如果苏璃是重生者的话，那么她的心理素质还真是好呢。
　　在苏璃对面的夏星晴看着苏璃与李忆彤的互动不由的挑了挑眉头，也不知道是不是她的错觉，她总感觉，李忆彤对苏璃好像过于亲密了一点吧。
　　虽然苏璃很可爱没有错，但是苏璃毕竟才刚刚到这里任教一个月左右而已，李忆彤就已经跟苏璃亲密到这种程度了，虽然也不是没有这种可能，但她还是感觉有些奇怪。
　　就在这个时候，下课的铃声响起，而李忆彤也松开了自己的手，苏璃摸了摸自己的脸颊，鼓起腮帮子看着李忆彤，做出了一个超凶的表情。
　　不过很显然，这威慑力还是不够的，在李忆彤看来也只不过是苏璃在卖萌而已。
　　苏璃何尝又不是要这个效果呢，毕竟卖萌可以降低自己的威胁度，熟练的卖萌，让自己的形象与对方心目中的那个人渐行渐远，岂不是美滋滋~
　　“哼，不理你了，我要准备上课去了。”
　　苏璃整理了一下自己所需要的材料，然后缓缓的起身走出了教室。
　　在苏璃离开之后，李忆彤默默的把目光放在了夏星晴的身上，说道：“夏老师，听说你以前是在隔壁市的某某中学任教的吧，为什么会想要转到这边来呢？”
　　“可能是因为想要改变一下工作环境吧。”夏星晴说出了棱模两可的答案。
　　“这样啊，不过看你跟小璃的样子，好像是认识的呢~”
　　“嗯，前段时间我来这边办事偶遇了小璃，所以我们就认识了，我也没有想到，这所学校就是小璃工作的地方呢，这可能是缘分吧。”
　　“缘分啊~”
　　李忆彤轻笑了一声，其实大部分的所谓缘分，都是由人造出来的呢，她才不会相信夏星晴不知道苏璃在这所学校工作的情况下就直接调过来了呢。
　　毕竟，夏星晴可是重生者呢，曾经被苏璃所攻略过的重生者。
　　那么夏星晴调来这所学校，有很大的可能性是为了苏璃吧，那么她到底是为了攻略苏璃呢，还是想要对苏璃报复呢，现在估计是问不出来的吧。
　　随意的跟夏星晴说了几句话之后，李忆彤再次埋头备课了起来。
　　至于夏星晴，则有些疑惑的看了一眼李忆彤，不管怎么说，她还是觉得李忆彤好像有些不太对劲，而且对方的有些话里面，好像包含着另外的一层意思，至于是什么，她现在有些不太能理解。
　　总之，这个老师，很不对劲！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想问各位读者大大有票票吗？如果没有的话，我过几章再来问！


第一百一十二章 好想看苏璃的阿黑颜啊
　　“唉~”
　　苏璃抱着教案站在走廊上，透过窗户看着窗外的景色，有些无奈的叹了口气，原本她以为，在办公室之中，有一个重生者的存在已经够多了，没有想到，现在又多出来了一个，这让苏璃很是惆怅啊。
　　虽然这个新多出来的，就暂时来说，还不知道重生者不止她一个，不过发现这个，这只是时间的问题而已。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了一个略显丰满的女生正站在自己的身后看着她。
　　这个忽然出现在苏璃面前的人，自然就是杨岚了。
　　看着眼前的杨岚，苏璃眨了眨眼睛，然后装作有些不可置信的问道：“杨岚？”
　　“是我啊老师，难道老师认不出来了吗？”杨岚看着略显惊讶的苏璃，眼底闪过了一抹莫名的神色，不过很快就被她隐藏起来了。
　　“确实有些认不出来了呢，没想到才过了多久，你就已经减下来那么多了。”苏璃仔细的打量了一下杨岚之后说道。
　　听到苏璃的话，杨岚微微一笑，说道：“被老师这么一夸，我会不好意思的，话说才一个星期左右不见，老师感觉好像更可爱了呢。”
　　“就不能把可爱换成漂亮吗！？”苏璃鼓着腮帮子说出来这么一句话，就是这一副萌萌哒的样子，让人完全不想夸她漂亮。
　　看着眼前开朗的杨岚，苏璃不由的想起了重生前刚刚相遇不久时的杨岚，性格不知道有多么自卑，哪怕是减肥减下来了，打扮起来了，都已经是校花级别的她，都有种挥之不去的自卑感。
　　唯唯诺诺的，甚至紧张起来说话都会结巴。
　　当初苏璃可是花了不少的心思，才把对方调 教成现在这个开朗的样子呢。
　　现在杨岚的减肥才进行到一半，按照现在的这个进度的话，估计再有半个月的话，减肥成功之后，一定会惊掉一地眼球的。
　　不过苏璃估计，到时候杨岚一定会来找自己的，估计到时候还会有一波试探才对，苏璃感觉杨岚应该没有那么简单就放弃对她的试探才对。
　　而且苏璃还发现了，杨岚也不知道是不是故意的，并没有去怎么打理自己，甚至就连身上的衣服，都是宽松的样式，如果不仔细观察的话，甚至都不知道她的身形已经减下来了。
　　苏璃估计，杨岚这是要开始装逼了。
　　以前苏璃教她的套路，当时的杨岚也是按照苏璃这么做的，一直没有去怎么打理自己，直到某个假期之后，全新的杨岚出现在了学校，直接引爆全场。
　　她还记得，当初的杨岚因为害羞，所以只能紧绷着一张小脸，把自己当成冰山美女的样子，也只有到了苏璃的面前，这紧绷才会消失。
　　不过后来渐渐习惯了，再加上苏璃的调 教，就逐渐变成了现在的这个开朗性格。
　　说是开朗，仿佛跟谁都聊的开的样子，其实杨岚骨子里面还是有种冷漠的，毕竟当初被孤立，被冷落，被欺负可不是笑一笑就可以过去的，特别是在跟苏璃分手之后，虽然表面上并没有什么变化，但是能走进她心里的人，一个没有。
　　“其实就我个人而言，用可爱来形容老师还是很不错的啦~”杨岚看着气鼓鼓的苏璃，露出了愉悦的笑容，
　　啊~好想看苏璃的阿黑颜啊。
　　苏璃轻咳了两声，说道：“算了，可爱就可爱吧，马上就要上课了，你也赶紧回去吧。”
　　“嗯，老师再见。”
　　杨岚摆了摆手，然后默默的转身朝着自己的教室走去。
　　一走进教室，杨岚就可以感受到，从同学们看过来的不屑目光，她都已经忘记自己有多久没有感受到这种目光了。
　　在自己成功减肥之后，自己就一直都是全场的焦点，不管是去什么地方。
　　不得不说，重生还是很有趣的啊。
　　没有去在意同学们的目光，她径直的走到了自己的座位上坐下，然后一脸无聊的看着窗外的景色，她不由的想到了刚刚的苏璃，现在自己跟这个世界的苏璃还不是很熟的样子呢，不过没有关系，她的计划，需要等自己减肥之后，才正式开始。
　　她现在担心的，是竞争者的问题，如果只有她一个重生者的话，那么把苏璃艹出阿黑颜还是简单的，但是从上次沈清夏的表现看来，自己还是有竞争者的。
　　而且她不知道，除了沈清夏之外，会不会还有重生者的存在。
　　既然除了她出现了一个沈清夏，那么有很大的可能，还会出现第二个，第三个・・・・・・
　　总感觉，好像有些麻烦呢。
　　教室之中，一个长相还算可爱的女生看着杨岚，小声的跟自己的几个好朋友说道：“你们有没有一种奇怪的感觉？肥岚感觉好像跟以前有些不太一样啊？”
　　“什么不太一样？”另一个女同学有些奇怪的问道。
　　“具体有些我也说不清楚，就感觉对方好像变了另一个人的，也不知道是不是我的错觉。”有着小可爱的女生深深的看了杨岚一眼。
　　她有一种奇怪的感觉，明明跟平时没有什么变化的杨岚，却有种属于成年人一般的沉稳，明明以前见到她们都会有些畏畏缩缩的样子，但是最近却没有这种感觉了，这就非常奇怪了。
　　算了，估计是自己想太多了吧。
　　似乎是感觉到了什么，原本在看着窗外的杨岚忽然回过头看了那个有着小可爱的女生一眼，原本杨岚是不想要理会她们的，不过就在这个时候，她似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　虽然她很讨厌这几个人没有错，但是讨厌的人有时候可能会变成自己的助力呢，不过需要好好的计划一下就是了。
　　有些小可爱的女生眨了眨眼睛，虽然隔着一个厚厚的眼镜，但是她仍旧可以感觉到，杨岚正在看着自己，没有丝毫闪躲的直视。
　　她有些怀疑，这可能是假的杨岚。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　啊~好想要票票啊~


第一百一十三章 努力踮起脚尖
　　“铃铃铃~”
　　上课的铃声响起，让黎姿默默的把目光从手机上面转移到了教室门口。
　　不一会儿，一个非常可爱的小女孩就走了进来，没错，这就是她的老师，苏璃了。
　　这是国庆假期结束的第一天，也就是说，她已经有一个星期没有看到苏璃了，明明已经想好了，不去在意苏璃的存在，但是到头来，对方只要一出现在自己的面前，她就下意识的把目光放过去了。
　　一个星期不见，苏璃依旧是那么的可爱，长长的头发束成了一条马尾，在苏璃在黑板上写字的时候，可以看到苏璃那洁白的脖颈。
　　“摸上去的话，应该会很舒服的吧？”黎姿在心中默默的想到。
　　黎姿抬起手抚摸了一下自己的脖子，她想到了在重生之前，自己被种草莓的经历，当初的自己还真是年轻呢，因为脖子上的这几个草莓，她可是紧张了好几天呢。
　　在家里怕被自己老妈发现，在学校怕被同学发现，其实她根本不需要担心的，那个时候是冬天，有高领的衣服，还有围巾，一般来说根本就不会发现的。
　　也不知道是想到了什么，黎姿的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过很快的，黎姿就揉了揉自己的脸颊，重新恢复成了那副波澜不惊的样子。
　　不是说好了不去接触苏璃的吗？怎么眨眼之间又往苏璃那边想了！？
　　黎姿的小动作苏璃也是看到了的，所以说黎姿这是在干什么呢？不管怎么说，黎姿算是一个已经放弃她的人了吧，毕竟眼神也不像是沈清夏那样，平时见到自己都是远见远闪的。
　　不管怎么看，都是不想跟自己有什么牵扯。
　　这样就非常棒了呀，要是所有重生者都像是黎姿那样的话，那就美滋滋了，自己还不是想撩什么妹子，就撩什么妹子吗？
　　咳咳！
　　收起多余的思绪，苏璃重新把注意力放在了自己的课上，上课的时候开小差，可不是她的作风啊。
　　过了一会儿之后，黎姿重新把目光放在了苏璃的身上，要说她没有关注苏璃的话，是根本不可能的，基本上只要是苏璃的课，她就回去观察苏璃。
　　不是她想去观察，而是不知不觉的自己就观察起来了。
　　一观察起来，那么很自然的就开始把眼前的苏璃跟重生前的那个苏离想对比了起来，所得出的结论，就是两人完全不一样。
　　也不能说是完全不一样吧，有一些个人的小习惯还是差不多的，这些也不是什么大不了的事情，虽然换了一个性别，但是苏璃就是苏璃。
　　黎姿是一个很喜欢学习的人，至少在重生之前是这样的，现在她基本不需要怎么学习，所以显得有些怠惰，但是上课什么的，她也是有去认真听的。
　　她发现苏璃上课的教学方式，好像跟重生之前有些相似啊，虽然说，同样作为苏璃，教学方式是一样的没有错，但是刚开始的苏璃，教学方式并没有这么的灵活。
　　在重生之前，苏璃跟她交往的时候，苏璃还问了许多关于她上课的时候，有什么需要改进的地方来着，当初的自己可是帮了苏璃出了不少改进的方法。
　　她仿佛在这个世界的苏璃身上，看到了自己留下的一些痕迹啊。
　　是自己的错觉吗？不对，这应该不是自己的错觉吧，确实是有重生前那个人的影子存在。
　　正在黑板上书写着的苏璃，忽然感觉到有种不祥的预感，如果此时苏璃的头上有呆毛的话，那么呆毛肯定勃 起来了。
　　背对着学生，苏璃有些惆怅的叹了口气，自从假期结束之后，她怎么感觉学校处处都充满了危险的气息啊！？
　　就在苏璃准备继续书写的时候，却忽然发现，黑板上不知道什么时候被自己写满了，或者说，写满了三分之二，其余的空位，在黑板的上方。
　　她必须踮起脚来才能写到的地方。
　　这让苏璃不由的撇了撇嘴，虽然踮起脚来写也没有什么，但是每次这么做的时候，都可以感觉到自己学生朝着自己看过来的灼热目光。
　　不管是男女，那仿佛想把她抱在怀里好好的揉一下她的脸的目光。
　　最终苏璃还是踮起了自己的脚尖，在上方的空位上书写了起来。
　　这一幕，就算是原本想要装作看风景的黎姿都不由的看了过去，看着苏璃努力的踮起脚尖，在黑板上书写着重点的样子，黎姿忽然有种想要把苏璃抱在怀里的冲动啊。
　　这可爱的程度，简直就是犯规啊！
　　好不容易把重点写完，苏璃长长的出了口气，然后转过身来看着班上的学生们，气鼓鼓的说道：“看着老师是没有用的哦，要看黑板，把笔记记好！这是重点，要考的哇！”
　　其实很多学生都想说，苏璃比黑板好看多了，但是碍于苏璃的‘威严’还是没有人说出来。
　　一节课的时间很快就过去了，随着下课铃声的响起，苏璃也成功的结束了这节课，并且宣布下课。
　　这也是这个班的学生为什么喜欢苏璃的原因，上课有趣还会卖萌，最重要的是，下课从来不会拖堂，一个月的时间，已经让苏璃这个的名号散播出去了，不知道有多少人羡慕这个班的学生。
　　收拾好东西，苏璃回到的办公室之中，李忆彤还在，而夏星晴则不见了，应该是去上课或者干什么事情去了，毕竟是刚调过来，要做的事情还是挺多的。
　　随意的跟李忆彤聊了几句之后，苏璃就开始了作业的批改，毕竟国庆节的作业还是挺多的，今天批改完成之后，明天还要讲解呢。
　　原本李忆彤还想说点什么的，但是看到苏璃在认真的批改作业之后，她犹豫了一下，还是没有开口，因为她知道，苏璃不喜欢在工作的时候被人打扰。
　　苏璃用眼角的余光看了李忆彤一眼，在心中默默的松了口气，看起来李忆彤还记得自己的这个小习惯呢。
　　虽然李忆彤没有来打扰苏璃，但是并不代表没有人回来打扰苏璃啊。
　　在斜对面的刘建强整理了一下着装之后，默默的走到了苏璃的旁边，露出了一抹自以为帅气的笑容，说道：“苏老师，请问一下，今天中午有时间吗”
　　・・・・・・


第一百一十四章 你确定是两个？
　　“请问张老师有什么事情吗？”
　　苏璃默默的放下了手中的笔，然后抬起头看向了张建强，她刚想说，自己可以安心的批改作业了，没想到就有人来搅局了。
　　“是这样的，我就是想问一下，中午的时候，如果苏老师有时间的话，能不能一起出去吃个饭什么的，最近在附近有一间新开的餐厅还是很不错的。”
　　还没有等苏璃开口，李忆彤就先开口说道：“真的很遗憾呢，小璃的中午时间已经被我承包啦~”
　　听到李忆彤的话，苏璃在心中默默的‘啧’了一声，这李忆彤是知道自己对刘建强不感冒的，所以才会说出这句话，就算苏璃之前跟李忆彤没有什么约，在说出这句话之后，也肯定就变成有了。
　　如果让她来自己解决的话，那么两三句话就可以搞定了，再不济，也可以直接扯到夏星晴的身上啊，比起李忆彤，夏星晴的安全系数才是比较高的。
　　不过李忆彤竟然都这么说了的话，那么苏璃也没有办法了，只能顺着李忆彤的话接下去了。
　　苏璃整理了一下表情，然后轻轻的点了点头，说道：“是这样的，今天中午我跟忆彤约好了，实在是不好意思呢。”
　　听到苏璃的话，刘建强有些无语的看着李忆彤，自己这一个多月以来，可不只一次去约过苏璃，但是就没有一次约成功过的，他不是傻子，自然知道苏璃就现在来说，对自己应该是没有什么好感度的。
　　看起来，自己需要先刷好感度，再邀请苏璃出去吃饭么？
　　想到这里，刘建强有些无奈的笑了笑，说道：“既然是这样的话，那就等下次吧。”
　　看着刘建强的背影，苏璃撇了撇嘴，一个月了，竟然还不放弃，她都已经暗示的够明显了，就算是不放弃也该换一种方法了吧，简直就是二愣子，就这样还怎么撩妹子嘛！？
　　收起多余的思绪，就在苏璃准备重新准备开始批改作业的时候，李忆彤默默的凑到了苏璃的耳边，轻声细语道：“小璃，你要怎么感谢我啊~”
　　“中午请你吃饭，不过只能去小馆子。”苏璃小声的说道。
　　“好的~”
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，随着放学的铃声响起，苏璃也成功的把最后一份作业批改完毕了。
　　她懒洋洋的伸了个懒腰，发现夏星晴不知道什么时候回来了，正笑眯眯的看着自己。
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“星晴姐，在这边的第一天上课感觉怎么样啊？”
　　“可以啊~话说，小璃中午要一起吃饭吗？”
　　“中午啊・・・・・・”苏璃看了一眼李忆彤，然后说道：“可以啊，正好我也答应了要请忆彤吃饭的~”
　　两个重生者，虽然会加快夏星晴发现重生者不只有她一个的几率，但是两个重生者可以互相的牵制，而自己就在旁边坐山观虎斗就可以了。
　　不对，如果邀请了夏星晴的话，那么夏怜也是会一起去的吧，不过没有关系，反正夏怜又不是重生者，应该是不会影响到战局的。
　　想到这里，苏璃直接站起身来，说道：“我们走吧，星晴姐还要去接小怜的吧。”
　　“嗯。”
　　三人走出了教学楼，刚走出校门，就看都了夏怜正站在树荫下，在看到自己老妈之后，她果断的跑了过来，抱住自己老妈的手臂，一脸好奇的看着李忆彤。
　　李忆彤看着眼前的可爱小女生，在夏星晴自我介绍的时候，她知道对方有一个女儿，看起来就是这个了。
　　那么，这个可爱的小女生，会不会是个重生者呢？
　　刚冒出这个念头，李忆彤就扯了扯嘴角，她怀疑自己最近是不是研究重生者研究的太多了，导致见到谁都要怀疑一下对方是不是重生者了。
　　如果重生者真的那么多的话，那么这个世界早就变样了，怎么可能还像是现在那么平静。
　　李忆彤露出了一抹淡淡的笑容，跟小女生自我介绍了一下之后，苏璃就带着一行人来到了附近的一个小餐馆之中，虽然小餐馆的消费并不贵，但是因为人数的问题，苏璃也有些小心痛的。
　　苏璃跟夏怜坐在一起，如果不知道的人，乍一眼看上去，苏璃甚至跟夏怜有种姐妹一般的感觉，苏璃也发现了这一点，但是她又有什么办法呢，姐妹就姐妹吧。
　　在苏璃点餐的时候，夏怜正一脸好奇的打量着李忆彤，就仿佛是天真的小女生，在看着什么令人好奇的事物一般，甚至就连李忆彤本人都没有去在意。
　　而是看着苏璃，在想着今天要如何试探苏璃好一点。
　　“对了，小璃你这个国庆是怎么过的啊？”李忆彤有些好奇的问道。
　　“国庆啊，就是在家里面啊，每天睡到自然醒，和妹妹一起出去逛逛街什么~”苏璃一脸惬意的说道，似乎是回想起了前不久的美妙假期，不过很快的，苏璃的笑容就塌了下来，因为假期已经结束了。
　　“这样啊，话说小璃你还有妹妹吗？我都不知道呢。”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，李忆彤就继续装吧，自己是有妹妹这件事情，李忆彤可是知道的，不过对方竟然都这么说了，她自然也就这么演下去了：“可能是因为忆彤你没有问吧。”
　　看着苏璃，如果她没有记错的话，苏璃的妹妹好像都被她攻略过呢，在重生之前，苏璃的妹妹有一次来这边，她从苏璃妹妹的眼神之中就已经看出来了，当时她还感叹了一句，苏璃连自己妹妹都不放过呢，虽然不是亲生的。
　　如果按照自己的那个想法，那么苏璃的妹妹，会不会也是重生者呢！？
　　感受着李忆彤那有些奇怪的眼神，苏璃在想着，这李忆彤该不会在想着，自己妹妹是不是重生者吧？讲道理啊，苏沫就算是真的被发现了是重生者那又怎么样？
　　轻咳了两声，苏璃把菜单往前推了一下，说道：“东西我已经点好了，你们看一下有没有什么需要补充的吧~”
　　・・・・・・


第一百一十五章 搞事情
　　“怎么感觉，这李忆彤好像也有些不正常啊？”
　　夏怜一边吃着午餐，一边看着坐在自己对面的李忆彤，经过仔细的观察，她发现了，对方看苏璃的眼神，好像也有些不太对劲，虽然跟早上的那两个有点区别，但是总体来说，也都透露着一个想法。
　　那就是想上苏璃。
　　想到这里，夏怜不由的皱了皱眉，到底是什么时候，重生者也变的那么不值钱了啊！？
　　就在这个时候，夏怜忽然感觉到了自己的头被抚摸了一下，她下意识的侧过头，然后就看到苏璃正有些疑惑的看着自己，说道：“小怜，怎么了？是饭菜不合胃口吗？”
　　“不・・・不是的，只是在想事情而已。”夏怜的脸上很自然的流露出羞涩的神色，毕竟她现在的设定，可是刚跟苏璃认识一天都不到的时间呢。
　　到底要怎么做，才能增进自己跟苏璃之间的联系呢。
　　比起这个，她更加好奇的是，既然到现在重生者已经不值钱了，那么苏璃会不会是重生者呢？
　　夏怜不由的回想了一下当初的那个人，一米八的身高，结实的身材，颜值不算太高，但是也很有魅力，再看看现在，一米六都不到的身高，自己只需要到高中，妥妥的就可以超过对方了，还有那可爱的小脸蛋，不管怎么看都有种让人想要欺负一下的感觉。
　　如果不是自己老妈介绍一下的话，她都不知道这就是这个世界的苏璃呢。
　　假设这个苏璃是重生者的话，那么她此时的心情会是什么样的呢，应该会很有趣的吧，又或者说，会有种莫名的兴奋感呢？
　　收起那些多余的想法，夏怜估计自己再想下去的话，说不定自己的伪装就要崩不住了。
　　虽然苏璃察觉到了夏怜的神情有些不太对劲，不够她并没有过多的去在意，她估计对方只是因为有陌生人在场，所以有些不好意思吧。
　　在吃午餐的时候，苏璃还发现了一个问题，那就是李忆彤，好像一直在有意无意的透露她自己其实是重生者的信息，至于透露给谁听。
　　那还用说明吗？肯定是在透露给夏星晴了。
　　这让苏璃意识到，这李忆彤怕不是在搞事情哦，要是夏星晴知道了重生者不只她一个，肯定也会来搞事情，这样一来，她在办公室的生活就有些不好过了啊。
　　想到这里，苏璃甚至想要把李忆彤按在地上打一顿屁股，打到哭的那种。
　　不过想想还是算了吧，毕竟如果自己真的动手了，暴露身份不说，甚至有可能被打哭的那个人，会变成自己，毕竟自己现在这战五渣的力量，她甚至有些怀疑，夏怜都可以轻松的推到自己。
　　不过夏怜不是重生者，应该不至于会对自己做这种事情的才对。
　　在吃完午餐之后，李忆彤就先告辞了，说她还有作业没有改完，需要回去批改一下什么的。
　　感受着外面的灼热空气，苏璃看了一眼夏星晴之后，说道：“星晴姐，你是要回家呢，还是要回办公室呢？”
　　原本正在思考着一些事情的夏星晴，在听到苏璃的话之后楞了一下，才回答道：“我准备回家一趟，毕竟小怜她中午要休息一下。”
　　“这样啊，那我也回去睡一下好看了，反正是顺路的。”
　　在看到夏星晴那思考的神情之后，苏璃就知道，对方肯定已经收到了李忆彤的挑拨，开始怀疑除了自己之外还有没有重生者的存在了。
　　不过就算是知道了，苏璃现在暂时也没有什么办法，反正她现在这种状况，只能走一步看一步了，每一步都必须非常的谨慎才行，如果走错一步，那么等待她的，估计就是热兵器的结局了。
　　在城中村的入口，苏璃与夏星晴分开之后，直接回到了自己的家中，今天让苏璃感觉到好奇的是，沈清夏竟然没有来跟着她，或者说・・・・・・
　　“对方其实已经跟着了，就自己没有发现而已。”看着对面把窗帘拉开的沈清夏，苏璃在心中默默的想到。
　　对沈清夏轻轻的点了点头，苏璃重新转身回到了房间里面，随意的把空调打开，苏璃就一个大字躺在了床上，她在想着李忆彤透露自己是重生者的信息的目的是什么。
　　让夏星晴知道了有复数重生者的存在，到底有什么意义吗？
　　或者说，李忆彤想要让这场面，变的更混乱一些吗？难道这场面变混乱了，她还能浑水摸鱼艹自己不成？
　　如果换位思考一下的话，苏璃甚至不会让别人知道自己是重生者，哪怕知道有复数重生者的存在，毕竟明枪易躲暗箭难防啊，躲在暗处，优势总是会更大一些的。
　　苏璃还想到了一个可能性，那就是李忆彤，该不会是单纯的因为愉悦，所以做出了这种事情吧？
　　如果是李忆彤的话，好像还真的有些可能的样子啊。
　　想着想着，苏璃很快就进入了睡眠之中。
　　・・・・・・
　　下午，放学的时间。
　　杨岚随意的收拾了一下自己的书课本之类的东西，然后默默的准备离开。
　　她刚走出教室，她就发现了不远处的办公室门口，苏璃正在跟新来的老师在说着什么，好像一副很开心的样子。
　　也就是她在愣神的时候，身后忽然传来了一个她还算是熟悉的声音：“肥岚，你在挡在门口干什么，难道不知道你站在门口，别人就不用进出了吗？”
　　“对・・・对不起！”
　　杨岚道了声歉，下意识的往外面退去，不过就在这个时候，她不小心撞上了站在门外的一个女生，将对方手上的课本直接撞的散落在了地上。
　　“你没长眼睛啊！？”
　　“不・・・不好意思。”可能是因为紧张的原因，杨岚的声音不由的大了一些。
　　而这个声音，也成功引起了原本正在跟夏星晴聊天的苏璃的注意，她看了一眼那边的情况之后，缓缓的走了过来。
　　“请问，这边发生什么事情了吗？”苏璃看着眼前的情况，轻声问道。
　　・・・・・・


第一百一十六章 套路中的套路
　　“没・・・没什么，就是肥，咳咳！杨岚她不小心把我的书撞到地上了而已。”那个女生支支吾吾的说道。
　　虽然苏璃看上去一点威严都没有，但是苏璃毕竟是老师，一般的学生在面对老师的时候，多多少少总会有种畏惧的感觉，特别是在知道自己做错了什么事情的情况下，这种感觉，就会成倍的放大。
　　心跳加速，心慌什么的，也是会出现的。
　　苏璃看了一眼杨岚，然后说道：“只是不小心撞到了一下而已，大家都是同学，没有必要用这种语气呵斥自己的同学吧？”
　　此时苏璃的脸上充满了严肃，就仿佛是在说着什么非常严重的事情一般。
　　不管是重生前还是现在，苏璃最讨厌的，就是看到这种事情了。
　　校园暴力。
　　不管是什么学校都会存在的现象，不仅仅是凌辱殴打同学才能算作校园暴力，给同学取奇怪的外后，孤立对方，对受到欺负的同学视而不见，这些都可以算的上是校园暴力。
　　可能施暴者在当初的时候，并没有想太多，只是觉得，自己这样没有错，这样做很有趣，这样做可以出风头，就是在长大之后，想起这些事情，也不过是有些愧疚，有些重新遇到了那个被自己欺负的人，仿佛说句抱歉就可以一笔勾销一般。
　　但是，这些对于被施暴者来说，却是一辈子都无法忘怀的事情，同时精神上受到的伤害，也是永久的，不是一个道歉，一个精神损失费就可以一笔揭过的。
　　闹出过人命的校园暴力，又不是没有发生过。
　　所以，苏璃很讨厌看到这种情况的发生。
　　听到苏璃的话，那个女生支吾了两声之后，直接跟杨岚道了个歉，然后说道：“不好意思，我今天心情有些不太好，所以说话语气重了一点，万分抱歉。”
　　在苏璃示意没有什么事情之后，她才跟自己的同伴离开。
　　在那几个女生离开之后，苏璃才重新把目光放在了杨岚的身上，说道：“你没事吧？”
　　“没什么，谢谢老师。”
　　杨岚看着眼前的苏璃，这并不是她一手策划的，虽然她策划的事情也差不多，但今天的只是一个意外而已，不过就算是这样，苏璃也依旧是像重生前的时候一样朝着自己走了过来。
　　果然哪怕是对方的性别变了，有些东西，还是没有什么改变呢。
　　感受着杨岚的眼神，苏璃在心中默默的叹了口气，其实她怎么可能会不知道，按照杨岚的性格，如果自己不在这边的话，她估计甩都不会甩那几个女生一眼就直接走人了。
　　她估计对方是因为自己在不远处，所以才装出一副弱势的样子吧。
　　但哪怕只是装出来的，苏璃也没有办法袖手旁边，就算撇开她老师的身份也是一样的。
　　就在这个时候，夏星晴走了过来，她看了一眼杨岚之后，说道：“怎么样？没有发生什么事情吧？”
　　“嗯，没什么，到时候我跟赵老师说几句就可以了。”
　　苏璃口中的赵老师是杨岚的班主任，在办公室之中，也算是跟苏璃关系不错的一位女老师，喜欢揉苏璃的脸。
　　想到这里，苏璃有些无奈的叹了口气，明明重生之前的赵老师还是很矜持的一个人，虽然跟自己关系不错，但从来没有对自己做出奇怪的事情，或者说，对自己做出什么奇怪的事情才是奇怪的吧。
　　夏星晴也是老教师了，自然知道苏璃的话里面的意思是什么。
　　在两人说话的时候，杨岚也在看着苏璃身边的杨岚，如果她没有记错的话，自己重生之前的学校里面，应该是没有这位老师的吧？
　　那么这个老师又是从哪里冒出来的。
　　刚刚她可是看到了，这位老师跟苏璃相谈甚欢的样子呢，杨岚不由的想到了沈清夏，对方的出现到底是因为世界线的变动呢，还是说，对方跟自己一样，是个重生者呢？
　　随意的跟夏星晴聊了几句之后，苏璃重新把目光放在了杨岚的身上，说道：“杨岚同学，以后要是出现类似的情况的话，直接跟老师说就可以了，不管是赵老师，还是我都可以。”
　　不要跟苏璃说什么告诉老师丢脸什么的，很多时候，就是因为这样一直埋在心里，所以才会有一些极端的情况发生的。
　　只要跟老师说了，那么大部分的老师都会想办法解决，当然什么行业也有败类，老师自然也是一样的。
　　“谢谢，老师。”
　　杨岚深深的看着苏璃一眼，还是一样的话呢，跟重生前的她简直就是一模一样。
　　深呼了一口气，杨岚的脸上露出了一抹犹豫的神色，然后说道：“那个，老师你可不可以把电话号码给我啊？”
　　“当然没有问题啊，就算是没有什么事情，也可以跟老师我聊天哦，如果老师有时间的话。”苏璃微微一笑说道。
　　杨岚怎么可能会不知道苏璃的电话号码呢，要苏璃的电话号码，只是为了更好的直接开始交流而已，如果没有跟苏璃要电话号码的话，那么就算是搭话都有些难开口了。
　　只要有了苏璃的联系方式，那么她有很大的可能性，在半个月之后，把苏璃给约出来跟自己一起逛街什么的。
　　到时候正好还可以对苏璃进行试探一波。
　　而苏璃，这种情况之下，就算知道杨岚是故意的，她也没有办法，杨岚的套路她大概已经猜到了，毕竟当初，杨岚的联系方式，也是她这么拿到手的。
　　为之后一起健身打下了良好的基础。
　　看到自己的目的达成之后，杨岚也没有在这里多待，毕竟跟苏璃回家的方向不同，就算是在这里等下去也是没有用的。
　　“那老师，我就先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　看着杨岚离去的背影，苏璃已经不想吐槽了，反正自己也不是第一次被自己的套路给套路了，反正她就不相信，这些女孩子能用自己的套路来攻略掉自己！
　　这根本就是不存在的呀。
　　讲道理，她不管怎么说也不可能会被攻略的好吗？
　　・・・・・・


第一百一十七章 拳头砸钢板
　　“刚刚的小璃，好像很有威严的样子呢~”
　　在回去的路上，夏星晴微微一笑对着苏璃说道。
　　“如果可以的话，请把好像给去掉好吗？”苏璃一脸威严满满（自认为）的说道。
　　似乎是想到了什么，夏星晴笑眯眯的对苏璃说道：“小璃啊，今天晚上要不要去我家吃晚饭呢，中午的时候，小怜还一直跟我说，让我把你拉到家里去呢。”
　　夏星晴说的都是实话，这都是自己女儿一边卖萌一边跟自己说的。
　　说实话，自己女儿竟然有这么积极什么的，对于她来说，简直就是不可能的，要知道自己女儿对陌生人还是非常警惕的，一般不会随意的靠近，更不会让对方来自己的家里面了。
　　听到夏星晴的话，苏璃眨了眨眼睛，她在考量着，自己到底要不要跟着夏星晴去她的家里面呢。
　　现在的夏星晴应该还没有确定除了自己之外还有其他的重生者，最多也就是一些小试探而已，反正也就夏星晴一个重生者，基本对她构不成什么威胁。
　　想到这里，苏璃轻轻的点了点头，说道：“如果不会打扰到星晴姐的话，其实今天应该我请星晴姐吃饭完成才对的，庆祝星晴姐来这边就职。”
　　“这次就先到我家吧，小璃的晚餐就留到下次好了，我是不会客气的！”
　　夏星晴看着眼前的苏璃，她不由的想到了中午，李忆彤说的一些话，比如说教育改革什么的一些话题，虽然就仿佛是在随意的畅想着未来一般，但问题是，对方所说的那些，在之后的五年之中都会实现啊。
　　而且从对方的语气来看，甚至给她一种亲身体会过的感觉。
　　这让夏星晴产生了一种奇怪的感觉，她感觉李忆彤仿佛是在暗示着什么一般，比如说，李忆彤在暗示着自己是重生者。
　　夏星晴不由的想到，中午李忆彤所谈论的话题，是在说着，其实重生者不只她一个么？
　　但是对方为什么要提醒自己呢，让自己蒙在鼓里不好么？
　　夏星晴有些想不明白，对方到底在打着什么算盘。
　　轻轻的摇了摇头，夏星晴轻声说道：“小璃，在去我家之前，先陪我去一趟超市吧。”
　　“好啊~”
　　做好决定之后，苏璃直接给凌洛发了个信息，表示自己晚上就不回去吃饭了云云。
　　在地铁上的凌洛看到这条信息之后，表情不由的变的有些微妙了起来，不过最终她还是叹了口气，苏璃不回来吃饭的话，那么她晚上就直接叫外卖算了。
　　没有苏璃在，她实在是没有什么动力啊。
　　或者说，苏璃就是她唯一的动力了吧。
　　也不知道苏璃是跟谁出去吃饭了，只是说同事，该不会是李忆彤那个危险的人物吧，上次跟对方一起吃饭所发生的事情，她到现在都还历历在目呢。
　　如果苏璃跟对方在一起的话，一定会很危险的呀，说不定有可能会被吃干抹净。
　　不过凌洛很快就想起了另一个人，那个人就是早上遇到的美丽少妇，那个也是苏璃的同事来着，而且不管怎么看，都有种奇怪的感觉，因为苏璃的同事，自己基本都见过的。
　　这么美丽的少妇，苏璃却没有介绍过什么的，这实在是有些奇怪了。
　　或许说，地方跟自己一样是个重生者么？
　　想到这里，凌洛不由的皱起了眉头，原本她以为有个两三个重生者已经够多了，但是现在，又冒出来一个重生者，怕不是之后还有其他重生者会如雨后春笋一般的冒出来哦。
　　如果是这样的话，那么自己的竞争力度就会变大了呀。
　　希望不会有这种事情的发生吧，不过降到理啊，就算是小说里面，现在这么多重生者的数量已经够多了，应该不会再出现什么其他的人了吧。
　　此时凌洛的表情可谓是非常的精彩，时而开心，时而纠结，等她反应过来的时候，发现自己已经吸引了周围不少人的目光。
　　凌洛轻咳了两声，然后把注意力放在了窗外，装作什么都没有发生过一般。
　　另一边，苏璃已经跟夏星晴来到了附近的超市，这还是苏璃带着夏星晴来的，刚搬到这里的夏星晴，甚至都还没有来得及熟悉周围的情况，或者说，她故意没有去熟悉周围的一些地方。
　　站在超市门口，夏星晴不由的有些感叹道：“要不是小璃，我都不知道超市在什么地方呢，刚搬过来都没有来得及熟悉地形。”
　　夏星晴说完，一双漂亮的眼睛就这样看着苏璃，仿佛在暗示，不！现在已经可以算的上是明示了，想当初，那个人来自己那边的时候，也用这个理由，成功骗到了自己一天的时间来着。
　　现在如果不用这个方法把也骗苏璃个一天时间，她怎么可能会甘心呢？
　　听到夏星晴的话，苏璃大概已经知道对方要说什么了，毕竟这种方法自己也是用过的，就现在她更夏星晴的关系，这根本就躲不掉啊。
　　在心中有些不爽的‘啧’了一声之后，苏璃自信的笑了笑，说道：“这点星晴姐就交给我好了，虽然我也才刚过来一个多月，但是这边的情况，我基本都已经熟悉了！”
　　苏璃一边说着，还一边拍了拍自己的胸口，不过很可惜，别说抖抖抖了，甚至都有拳头砸在钢板上的声音出现了。
　　好吧，这只是开玩笑的，苏璃欧派的大小还不至于落魄到那种程度。
　　“这样啊，那到时候可能要麻烦小璃带我到附近逛逛了，作为报酬，到时候我请你吃午餐好了~”夏星晴不动声色的成功把苏璃的午餐时间也成功弄到手了。
　　在吃饭的时候，自己在装作忽然想起某件事情，表示下午要去办，那么苏璃肯定会陪自己去的，然后下午的时候尽量的拖延一下时间，只要拖到晚餐的饭点，那么苏璃晚餐的时间也就到手了。
　　晚餐的时间到手了，那么・・・咳咳！
　　夏星晴猛的摇了摇头，自己到底在想些什么鬼事情啊，怎么想着想着就歪到那个地方去了。
　　“怎么了？星晴姐。”苏璃一脸纯洁的表情问道。
　　“没・・・没什么，我们走吧。”
　　看着苏璃那纯洁的表情，再想想自己刚刚的想法，一股罪恶感在夏星晴的心中油然而生。
　　・・・・・・


第一百一十八章 怀抱
　　“我回来了~”
　　夏星晴打开家门回到自己的新家之中，然后就看到自己女儿从房间里面走了出来，在看到苏璃之后，那水汪汪的大眼睛之中充满了开心的神色。
　　这还是她刻意压制的后果，如果不压制的话，这开心就变成性奋了，容易引起苏璃的注意。
　　不管苏璃是重生者也好，不是重生者也罢，她就是不想引起苏璃的注意，安安心心的在苏璃的身边装出一副可爱妹妹的样子，然后在不知不觉之间攻略掉苏璃，岂不是美滋滋~
　　看到自己女儿的表情，夏星晴不由的有些感叹，看起来自己女儿是真的很喜欢苏璃的样子呢。
　　她轻笑了一声，说道：“小璃，你就先坐一下吧，我去做饭。”
　　“星晴姐，要不我来帮忙吧？”
　　“不用啦，小璃就好好的休息一下好了，毕竟你是第一次来我家，我怎么能让你就帮忙呢，下次过来的话，我肯定会让你帮忙的。”
　　争不过夏星晴的苏璃，最终还是选择了妥协。
　　虽然表面上有些失望的样子，不过苏璃的心中其实还挺开心的，不用跟夏星晴在一起，也就是说，自己可以暂时的放松一点时间，还是挺不错的。
　　苏璃刚坐下，她就看到夏怜朝着自己走了过来，然后小声的对苏璃说道：“姐姐，我有一道数学题不会做，你可以不可以帮我看一下啊？”
　　“可以啊~”
　　苏璃并没有多说什么，不过让她有些感叹的是，这夏怜好像比起重生之前的那个，要大胆很多啊，而且对自己也亲切很多，要知道当初的自己，可是花费了不少的时间，才把夏怜的关系搞好呢。
　　跟着夏怜走进她的房间之中，这是一间以粉色色调为主的房间，在床上还能看到一些可爱的人偶。
　　苏璃走到书桌前，直接就坐在了房间之中唯一的一张椅子上面，然后很自然的把夏怜搂了过来，让她坐在自己的怀里。
　　重生前，苏璃也是有教夏怜做暑假作业的，因为那时候苏璃懒得去搬椅子，所以也就这样了。
　　久而久之，自然也形成了这样的习惯。
　　在把夏怜抱在怀里之后，苏璃眨了眨眼睛，因为按照她的谨慎来说，不应该暴露这个习惯的，不过她都已经这么做了，那么也就只能这样先了。
　　反正夏怜又不是重生者，应该是没有什么问题的吧。
　　不过就算是这样，苏璃还是开口说道：“小怜啊，被姐姐抱着应该没有什么问题吧，还是说，姐姐到外面去搬一张椅子进来算了。”
　　“没・・・没事的。”
　　夏怜那白皙的小脸蛋上，似乎是因为害羞，所以浮现出了一抹淡淡的红晕，甚至就连小耳朵都是可爱的红色，让苏璃有种想要舔一下的冲动。
　　不过苏璃还是忍住了，她才不会对这种小女生做出奇怪的事情来呢。
　　此时的苏璃并没有注意到，夏怜眼中闪过的疑惑神色。
　　虽然房间里面只有一张椅子没有错啦，但是一般人的话，不是应该会去外面搬一张椅子进来才对的吗？虽然抱着自己也是没有问题，但是苏璃刚刚的动作，未免也太熟练了一点吧。
　　这就让她感觉到有些奇怪了，苏璃为什么会这么熟练呢？
　　她不由的想到了，苏璃是重生者的这个可能性，不过仅仅就凭借一个动作的话，是不足以证明苏璃的身份的，她还需要更多的一些证据。
　　夏怜感觉自己的优势还是非常大的，毕竟不管是谁，对小女生的警戒程度都不会非常高的，不是吗？
　　如果苏璃是重生者，而且没有把自己当做是重生者的话，那么就非常有意思了呀，说不定对方会在自己的面前暴露出更多的东西也说不定呢。
　　属于自己的优势，夏怜一向把握的非常好。
　　“小怜，是哪道题不会做呢？”
　　“这个。”
　　夏怜随便指了一道自己没有做的数学题说道。
　　在苏璃教自己的时候，夏怜装出了一副有些不舒服的样子，然后在苏璃的怀中调整了一下位置，让自己更加的贴合苏璃。
　　虽然苏璃的欧派不大，但还是有一些的，对于夏怜来说，靠着还是很舒服的。
　　夏怜是舒服了，但是苏璃就有些难受了，特别是夏怜时不时的动几下，那种奇怪的感觉，让苏璃那白皙无暇的脸上，都不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　就在这个时候，夏怜的房间门忽然被打开了，只见夏星晴把头探了进来，在看到苏璃跟自己女儿之后，笑眯眯的说道：“我就说小璃去哪里了呢，原来是在这里吗？”
　　“嗯・・・小怜有一些不会的问题，我教她一下。”
　　“那就麻烦你啦。”
　　“没什么的。”
　　看着眼前的这一幕，夏星晴不由的有些恍惚，重生之前，自己还在跟那个人交往的时候，他也经常的这样教自己女儿做暑假作业来着。
　　不过很快的，她就走了把身子收了回去，顺便把门给关上了。
　　那个人已经死了，虽然自己重生了，但是眼前的是苏璃，并不是苏离，自己到底想要在苏璃的身上寻找什么啊？
　　夏星晴的嘴角露出了一抹略显苦涩的笑容，一声幽幽的叹息之后，重新回到了厨房之中，看着正在做的料理。
　　她都忘记问苏璃了，她喜欢吃什么菜来着，就直接做了那个人所喜欢吃的菜，也不知道这个世界的苏璃，合不合口味呢？
　　虽然性别换了，但是有些习惯什么的，应该还没有换的吧。
　　另一边，在房间之中，苏璃小声的说道：“小怜，是坐着不舒服吗？”
　　“没有啊，被小璃姐抱着很舒服啊~”
　　听到夏怜的话，苏璃有种无言以对的感觉，‘小璃姐’又是什么鬼称呼，明明重生之前都称呼她为大叔来着，算了，她已经不想去纠结这些问题了。
　　稍稍侧过头，看着苏璃那有些微红的脸颊，夏怜的嘴角勾起了一抹淡淡的愉悦笑容。
　　看起来这个世界的苏璃，身体不止是有些敏感的程度呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　嘤嘤嘤，你们看咸鱼辣么萌的份上，票・・・・・・哇，不要打了，咸鱼不嘤了！


第一百一十九章 真是见鬼了
　　“嗯？小璃，你的脸有些红红的样子呢~”看着眼前的苏璃，夏星晴有些疑惑的问道。
　　“可・・・可能是刚刚空调开高了原本吧。”苏璃小声的说道。
　　讲道理啊，这个身体也太敏感了一点吧，只是被夏怜随便蹭了几下，她都有点那种感觉了，要是再来刺激一点的，自己岂不是要热？
　　轻轻的摇了摇头，不存在的，自己永远不可能会热的！
　　收起那些杂七杂八的想法，苏璃走到了餐桌前，看着上面丰盛的饭菜，苏璃不由的挑了挑眉头，因为这上面全是自己喜欢吃的菜啊。
　　夏星晴果然还没有忘记她吗？
　　虽然心中有些诧异，不过苏璃的脸上所显露出来的却是兴奋，她一脸雀跃的说道：“星晴姐，这都是我喜欢吃的菜诶！？明明我没有跟你说，着难道就是传说中的缘分吗？”
　　此时的苏璃，就差往自己的脸上写下‘单纯’二字了。
　　听到苏璃的话，夏星晴微微一笑，说道：“可能真的是缘分吧。”
　　看起来自己所猜测的并没有错，苏璃喜欢的菜，还有一些习惯，应该是没有怎么变化的。
　　在吃饭的时候，夏星晴似乎是想到了什么，然后柔声问道：“小璃要喝一点酒吗？”
　　“我就不用了。”
　　苏璃的眼中闪过了一抹好奇的神色，如果她没有记错的话，夏星晴应该是不喝酒的才对啊，难道对方在跟自己分手之后，染上了喝酒的习惯么？
　　苏璃不喝酒夏星晴也没有勉强，只是自己从储物柜之中拿出了一瓶红酒，也没有醒酒，就直接给自己倒了一杯。
　　苏璃有些好奇的问道：“星晴姐经常喝酒么？”
　　“偶尔吧。”夏星晴一边摇晃着酒杯一边说道。
　　她也不知道自己是什么时候喜欢上喝酒的，可能是在跟那个人分手之后吧，一开始她只不过是有些幼稚的想要借酒消愁而已，不过后来，不知不觉的就喜欢上了喝这种东西。
　　喝了酒之后的夏星晴，那白皙的脸颊上，浮现出了一抹淡淡的红晕，甚至就连眼神都变的有些迷离了起来，与此同时，也给人一种魅力全开的感觉。
　　甚至就连苏璃都有些不自觉的多看了两眼。
　　似乎是察觉到了苏璃的目光，夏星晴温婉一笑，说道：“怎么了，小璃？”
　　“没・・・没有啊，就是感觉星晴姐好有女人味呢，我在想我到底要怎么做，才能像星晴姐一样有女人味呢？”
　　苏璃低着头看了一眼自己，然后有些惆怅的叹了口气，似乎是放弃治疗一般往自己的嘴里塞着红烧肉。
　　夏怜从吃饭开始就一直在偷偷观察着苏璃，她不由的有些感叹，如果苏璃真的是重生者的话，单凭这演技，那奥斯卡的影后，应该非她莫属了吧。
　　吃完晚餐，苏璃本来想要帮夏星晴洗碗的，但是很可惜被拒绝了。
　　想想自己重生之前，明明她来夏星晴家吃饭，都是自己洗碗来着，苏璃已经不是第一次经历这种事情了，心里还是有点赫拉克勒斯的。
　　在夏星晴洗完碗之后，苏璃也缓缓的站起身来，说道：“星晴姐，时间已经不早了，我今天就先回去了。”
　　“嗯？这么快吗？”
　　“嗯，等一下我还要回去备课来着，今天实在是太感谢星晴姐了，请我吃辣么好吃的晚餐。”
　　“我送你下去吧~”
　　“不用那么麻烦的，我自己就可以了，星晴姐好好的休息一下吧，今天都忙了一天了。”
　　夏星晴也没有坚持，毕竟她感觉自己今天晚上好像有点喝多了，可能是因为想起了那个人的原因吧，看着重新关上的大门，夏星晴露出了一抹惆怅的笑容，然后缓缓的坐在了沙发上。
　　虽然此时夏星晴的眼神是放在电视上面，但是从她那略显空洞的眼神就可以看的出来，此时她的注意力并不在电视上，而是在想着什么事情。
　　夏怜随意的看了自己老妈一眼，就知道自己老妈在想些什么了，毕竟能让自己老妈这样的，除了那个人之外，基本就没有其他的人了吧。
　　其实说实话，她也有些纠结啊，如果自己要去攻略苏璃的话，那么是不是最终也需要面对自己的老妈呢？
　　不过就从现在来说，要说这些还有些早了，船到桥头自然直，到时候迟早会有解决方法的吧。
　　另一边，苏璃已经走出了夏星晴所在的那个小区，说实话今天去夏星晴的家中，对方并没有什么试探，但是苏璃总有种奇怪的感觉。
　　就仿佛是自己好像忽略掉了什么。
　　但是她左思右想，还是想不出来自己到底忽略了什么，这是真的让她感觉到有些头痛啊，夏星晴家也就只有两个人，一个夏星晴，并没有对自己试探，也没有什么奇怪的举动。
　　另一个就是夏怜，不是重生者的夏怜根本就不在苏璃的思考范畴之内。
　　人在思考着事情的时候，是非常容易出现意外的，更何况苏璃这种手脚有些不太协调的。
　　在思考着事情的苏璃，并没有注意自己的脚下，当她一脚踩空的时候，整个人都有些懵逼了。
　　就在苏璃以为自己要扑街的时候，她忽然感觉到有人拉了自己一把，这也让苏璃直接免受了扑街的痛苦。
　　重新站稳的苏璃，非常有礼貌的回过头对拉自己的人说道：“非常感谢。”
　　“没什么。”
　　这熟悉的声音，让苏璃不由的愣了一下，她下意识的抬起头看了对方一眼，这是一个身穿职业装的美丽御姐，凹凸有致的身材，再加上姣好的容貌，最让人在意的是对方的气质，在商场上打拼出来的女强人气质。
　　这种气质，非常容易激起别人的征服欲，特别是拥有这种气质的还是一个美丽的御姐什么的，那就更不用说了。
　　不过此时的苏璃甚至没有多看对方一眼，在道了声谢之后，直接就转身离开了，甚至就连脚下的步伐，也不由的加快了许多。
　　真是见鬼了，竟然会在这里遇到她。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　把刀收起来，还有一章好吧！


第一百二十章 传说中的大人渣就是我了
　　“呼~”
　　在走出了好一段距离之后，苏璃不由的松了口口气，一想到刚刚的那个美丽御姐，她就有种心惊胆战的感觉。
　　不是因为别的什么，只是因为刚刚自己所遇到的那个人，是她曾经攻略过的存在啊，而且也是唯一一个让苏璃吃不消而分手的存在。
　　刚刚那个美丽御姐的名字叫做韩茗，是某个大公司的高管，分手的原因主要是因为对方的掌控欲实在是太强了，甚至就连做那种事情的时候，都必须要在上面什么的。
　　说白了就是太强势了，那个人，重生前倒没有什么，但是现在，如果对方知道了自己现在变成了这个样子，指不定会对自己做点什么出来呢。
　　不过还好，自己的变化还是非常大的，对方并没有认出自己来。
　　苏璃感觉自己现在需要回去洗个澡压压惊才行了。
　　在苏璃离开之后不久，一个人影忽然出现在了这个地方，她正是刚刚拉了苏璃一把的韩茗。
　　此时她的秀眉轻皱，刚刚随手扶了一下那个小女孩，她总觉得那个小女孩给她一种很熟悉的感觉，就像是在什么地方见到过一般。
　　她的记忆力非常的不错，就算是很久以前发生的事情，她都有印象，甚至只要她见过的人，多多少少都会有些印象，刚刚的那个小女生非常可爱，如果她见过的，那么多多少少也是会有些印象的。
　　但是这次，她却发现自己并没有那个可爱小女生的印象，但是却有种熟悉的感觉，这就显得非常奇怪了。
　　就在这个时候，她的手机忽然响了起来，是自己秘书打过来的电话：“韩总，请问您现在在什么地方？”
　　秘书小姐的声音有些着急，因为刚刚她发现自己的BOSS竟然消失在了酒店之中，吓得她连忙拨通了BOSS的电话，还好电话接通了。
　　“我在外面散步。”
　　“这样啊，需要我开车去接您吗？”秘书小姐小心翼翼的问道。
　　“没有这个必要，我很快就会回去了。”
　　挂断电话，韩茗默默的朝着前方走去，她随意的看着周围的景色，如果她没有记错的话，那个人好像是住在这一带来着。
　　或许，这也是自己为什么会来这边散步的原因吧？
　　也不知道此时此刻，那个人到底在做着什么呢？
　　・・・・・・
　　“洗完澡就美滋滋~”
　　苏璃一边擦拭着头发，一边从浴室之中走了出来。
　　不管一天有多累，在洗完澡之后，那一天的疲惫仿佛都被赶出去了一般，浑身轻松的感觉，简直不要太舒畅啊。
　　虽然身体上是舒畅了，但是苏璃还在想着，韩茗为什么会出现在这里呢？
　　就她对韩茗的了解来估计的话，韩茗很有可能是来这边谈生意或者干什么的吧，反正刚刚的那只是偶然遇到而已吧？
　　她就不相信了，自己还能偶然遇到她第二次不成。
　　收起了多余的思绪，苏璃直接坐在了电脑前面，现在她要开始她的游戏之旅了。
　　一上线，苏璃就受到了牧师小姐发过来的信息，问她要不要去一起做主线任务什么的，苏璃自然是毫不犹豫的答应了。
　　现在的苏璃，对牧师小姐还是有些警惕的，她就怕这个牧师小姐是自己的熟人，虽然对方的空间里面有照片，但是照片这种东西，不是可以伪造的嘛。
　　想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉，怎么感觉这世界好像很小的样子啊，为什么自己到什么地方都能遇见熟人啊，还是想把自己变成热兵器的熟人。
　　苏璃觉得，这是来自世界的恶意啊！
　　就在苏璃胡思乱想的时候，原本正在砍怪的牧师小姐忽然停下了动作，不一会儿，在她的头上就冒出了一行字：“怎么感觉，今天的法师小姐好像不够活跃啊？”
　　苏璃有些无奈的笑了笑，说道：“遇到烦心事情了啊~”
　　“烦心的事情？说出来让我高兴高兴一下呗，要是本小姐高兴了，说不定还能安慰你一下呢~”牧师小姐收起自己手中的巨剑走到了苏璃的面前。
　　“不用了。”
　　“为什么？”
　　“因为现在已经没有啦，在看到牧师小姐的一瞬间，我的烦心事就消失了呢~”苏璃笑眯眯的说道。
　　在另一边，坐在电脑屏幕前的李忆菡在看到这行字之后，白皙的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，一时间她都不知道该怎么回答才好了。
　　她在思考事情的时候喜欢翘椅子，但是她显然忘记了，自己上次翘椅子的伤痛，从刚开始的小弧度，然后到大弧度，最后她成功的再次历史重演了。
　　随着一声闷响，李忆菡蹲在地上揉着自己的大拇指，刚刚要摔倒的时候，她下意识的挣扎了几下，这挣扎几下的后果就是成功踢到了桌子。
　　过了好一会儿，李忆菡才回过神来，她重新把椅子放好之后，重新坐好，双手在键盘上快速的敲打着。
　　“法师小姐你为什么会这么熟练啊，熟练的让我想要开红砍死你了呢~”
　　看到牧师小姐的回复，自己刚刚只不过是随意的发了一句带点撩人的话而已，为什么牧师小姐就要来砍她啊！？
　　“现在我怀疑你是花花公子，想要来拱我这颗小白菜！”
　　“纳尼，竟然被你看穿了，对，没有错，传说中的大人渣就是我了！”苏璃笑眯眯的回答道。
　　看着在自己身边走来走去的牧师小姐，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，果然跟牧师小姐一起的时候，还是非常开心的呀。
　　刚刚原本有些郁闷的心情都消失了呢，要不是因为有些害怕牧师小姐是自己所熟悉的那个人，她估计自己会更加放肆一些。
　　毕竟现在，苏璃能够放肆的地方就只有网上了。
　　要是连网络都不给她放肆的话，说不定在某一天她憋不住就主动去找人来攻略自己了。
　　好吧，她只是开玩笑而已，她还不想变成热兵器呢。
　　而且要是自己的身份被那些饥渴的重生者知道的话，怕不是会直接跳过攻略的部分，来个直捣黄龙哦。
　　・・・・・・


第一百二十一章 输了
　　“终于回来了~”
　　苏璃懒洋洋的瘫坐在沙发上面，现在已经过去大半个月了，虽然李忆彤的试探依旧，沈清夏也还是喜欢暗中观察，但是苏璃相信自己并没有露出什么破绽。
　　而且这半个月，苏璃也没有再遇到韩茗，这让她不由的松了口气，看起来自己还能苟一下。
　　其实，她甚至都有些习惯这种心惊肉跳的生活了，不过就是太累了，每次出门都必须戴上厚重的面具，她是真的怕有一天，这面具会摘不下来了。
　　不过就算是摘不下来她也没有什么办法啊，毕竟这面具要是摘下来的话，就是热兵器的结局，或许等某一天，自己可以摘下这面具吧。
　　就在苏璃感慨人生的时候，她的手机铃声忽然响了起来，随意的看了一眼之后，苏璃发现竟然是杨岚打过来的电话。
　　只是随意的思考了一下之后，苏璃大概明白对方为什么要来找打电话找自己了。
　　半个月过去了，杨岚已经彻底减肥成功了，接下来就是到了她要大变样的时候了，上次自己也答应对方了，如果有需要的话，自己可以陪她逛街什么的。
　　而且这大半个月以来，杨岚基本每天都会给她发微信聊天，基本上每天都有暗示自己自己曾经答应过她的事情，苏璃就算是想要装作没有想到都不行啊。
　　其实在这个时候试探自己一波，也是正常的操作，如果换位思考一下，苏璃也会选择这么做的。
　　虽然话是说的那么轻松，但苏璃是真的不想去啊，但是如果不去的话，那么自己也会引起对方警惕的，哪怕是有什么正当的理由也一样。
　　而且躲得过一次，肯定不能再躲第二次的，躲来躲去，肯定会被发现什么端倪。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后接通了电话。
　　“歪，是老师吗？”
　　“嗯，杨岚同学吗？找我有什么事情吗？”苏璃此时的语气，要多萌新就有多萌新。
　　“是这样的，我想问一下老师明天有没有时间呢？明天我想买衣服，但是不知道买什么好，所以我想找老师参考一下。”
　　苏璃没有丝毫的犹豫，直接开口说道：“当然没有问题啦，如果你相信老师的眼光的话！”
　　听到苏璃的话，电话对面的杨岚不由的楞了一下，苏璃这答应的速度有些快啊，基本没有丝毫的犹豫就直接答应了，如果苏璃是重生者的话，那么她会答应的那么果断么？
　　答案是必然的，如果苏璃不想让她看出来自己是重生者的话，那么一定会想尽办法来掩饰自己。
　　也正是因为这样，让她难以判断苏璃到底是不是重生者，所以自己为什么要那么纠结苏璃到底是不是重生者呢？
　　苏璃不是重生者那又怎么样？如果苏璃是重生者的话，难道自己就不准备把她攻略了吗？
　　轻轻的摇了摇头，杨岚整理了一下情绪之后说道：“那明天早上九点，我们在城中村的入口那边集合好了。”
　　“好的。”
　　挂断电话，苏璃脸上的笑容瞬间就塌下来了，明天她还想再睡个懒觉来着，但是现在看起来是不可能的了。
　　・・・・・・
　　某间酒店的房间之中，韩茗正站在床前看着城市的夜景，眼神有些恍惚，也不知道在想着什么，在她的身后，还有一个身穿职业装的年轻女生，正小心翼翼的看着她。
　　这是韩茗的秘书，刚从大学毕业不久，按照一般的情况来说，像是韩茗的秘书这种职位一般是不会要这种刚毕业的新人的，不过韩茗看中了她的才华，所以她才会在这里。
　　秘书小姐小心翼翼的看着自己的BOSS，从前段时间开始，自己BOSS好像偶尔会看着某个地方，或者某件东西发呆，这在以前是非常少见到的事情。
　　而且不起前段时间，现在的BOSS好像更加柔和了一些，没有以前那么严厉了，不过威严依旧。
　　她甚至有些怀疑，自己BOSS是不是谈恋爱了，毕竟这种表现，有点像是谈恋爱的表现，如果真是这样的话，那么到底是谁才能拿下自己BOSS啊，要知道追自己BOSS的人可是排着队来，排着队回去的啊。
　　秘书小姐只是随意的脑补了一下之后，就果断的把脑海中的杂念甩了出去，然后缓缓的开口说道：“韩总，这次的商谈比起预期要提前两天结束呢，是准备明天回去呢，还是说要在这边休息两天呢？”
　　听到自己秘书的话，韩茗稍稍回过头，似乎是在思索着什么，过了好一会儿才开口说道：“我们明天就回・・・・・・不，还是在这里休息多两天好了。”
　　“毕竟这个商谈持续了那么久，应该给自己放个假了。”韩茗在后面又加上了一句话，就像是在给自己找一个留下来的理由一般。
　　秘书小姐看着自己的BOSS，眼中闪过了一抹惊讶的神色，要知道自己BOSS风雷厉行，很少出现这种做出了一个决定之后又突然改变的情况。
　　出现这种情况的时候，有很大的可能就是自己BOSS心中也有些摇摆不定。
　　她跟了韩茗已经有一段时间了，她只见过对方露出过一次这种表情，那就是在做某个大决定的时候，不过那也只是犹豫了一下，就果断的给出了最佳的选择。
　　明明这次的商谈很成功啊，为什么自己BOSS还会有所犹豫呢？
　　虽然内心很是疑惑，不过秘书小姐知道什么该问，什么不该问，不然她早就已经换人了。
　　秘书小姐轻轻的点了点头，说道：“那么明天韩总需要我陪同吗？”
　　“不用了，你也忙了那么长时间了，明天没有什么好忙的，你也休息一下吧。”
　　听到韩茗的话，秘书小姐一脸感激的说道：“谢谢韩总。”
　　在自己的秘书离开房间之后，一声幽幽的叹息声响起，韩茗重新把目光放在了窗外，其实她最佳的选择应该是明天直接离开的，但是她内心的某种执念，让她选择留了下来。
　　果然，是自己输了呢。
　　・・・・・・・


第一百二十二章 太甜了
　　“卧槽，老娘都提前了大半个小时过来了，为什么这杨岚比我还快啊！？”苏璃看着远处的杨岚，不由的在心中默默的吐槽着。
　　苏璃有一个习惯，那就是约了女生之后，一般都是会提前大半个小时到场的，这样可以让你占据主动权，特别是在女生如果迟到的情况下，还能让对方产生一些细微的愧疚感。
　　从而让你的攻略更加的顺利。
　　但是这次，苏璃被反客为主了啊。
　　此时的苏璃在快速的思考了一下之后，直接转身回到拐角处，然后就默默的拿出手机，开始看起了今天的新闻。
　　既然对方已经占据主动了，那么自己为何不被动的再彻底一点呢。
　　半个多小时的时间很快就过去了，苏璃看了一眼时间，现在已经超出了所约定的时间十几分钟了，苏璃默默的收起了手机，然后朝着城中村的出口快步的跑去。
　　与此同时，苏璃脸上的表情也在一步一步的变的紧张了起来，就像是约会要迟到的少女一般。
　　走到城中村的出口，苏璃环顾了一下四周，然后走到了正站在树下的杨岚面前，有些气喘吁吁的说道：“小岚，不好意思，我来晚了。”
　　听到苏璃的声音，杨岚这才看到眼前的苏璃，似乎是刚刚跑过来的一般，有些气喘吁吁的样子。
　　如果是重生前的话，自己约苏璃出来，苏璃肯定是会比她先到的，在她的心目中，苏璃就从来没有迟到过一次，但是这次・・・・・・
　　调整了一下表情，杨岚轻轻的摇了摇头，说道：“没事啦，我也才刚到不久，老师你其实不用跑那么急的。”
　　“昨天晚上忘记调闹钟了，所以起来晚了，对了，小岚应该还没有吃早餐吧，就由老师来请客吧。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“不用的，是我邀请老师出来的，当然由我来请客了。”
　　“不行，总之，我是老师我说的算！”苏璃鼓起了腮帮子，一脸认真的看着杨岚，似乎杨岚如果不答应的话，她就凶给杨岚看。
　　最终，杨岚还是答应了苏璃的邀请。
　　毕竟面对这种‘超凶’的苏璃，怎么可能不答应嘛！
　　如果不答应的话，怕不是会被苏璃给萌死哦。
　　看着走在自己身边的苏璃，杨岚不由的想到了重生前的那个人，再看看现在的苏璃，区别真的非常大啊，难道说，自己的那个猜测是错误的吗？
　　这个还是先暂时不要那么快下定论好了，再看一下也是不迟的。
　　这里是学校附近，餐饮业还是很发达的，所以两人直接找了个早餐店解决了吃早餐的问题之后，就朝着购物街的方向走去。
　　苏璃一边走着，还在一边想着，自己这次或许可以买到安全裤了啊。
　　她已经想买安全裤好久了，但是每次想去买的时候，都会出现一些意外，她就不相信了，自己买个安全裤还能买不到的吗？
　　就在苏璃想着安全裤的时候，杨岚忽然开口说道：“老师，你说我是长发好呢，还是说把头发剪短好呢？”
　　听到杨岚的话，苏璃稍稍侧过头认真的打量着杨岚，过了好一会儿，她才开口说道：“小岚这种的话，其实长发短发都好看啦，不过就我个人来推荐的话，我更推荐长发哦，因为短发并没有比短发好打理多少呢。”
　　“这样啊~”
　　和重生之前一样的选择呢，虽然回答的方式有些不一样，果然都是长发控吗？
　　“那老师能不能先陪我去剪个头发呢？我想稍微修剪一下。”
　　“可以啊，话说，我的头发可能也要去修剪一下了吧？”苏璃随意的拨弄了几下自己的留海，似乎是在犹豫着，到底要不要剪。
　　过了一会之后，苏璃才下定决心的说道：“那我也正好稍微修剪一下好了，顺便保养一下吧~”
　　长发飘飘什么的，虽然好看是好看，但是打理起来也麻烦，有的时候打理起来，苏璃甚至有种想要去剃个光头的冲动，不过想想还是算了，光头萝莉教师什么的，还是算了吧・・・・・・
　　看着一脸兴奋的苏璃，杨岚不由的挑了挑眉，还要保养头发什么的，这个世界的苏璃很熟练的样子呢。
　　苏璃用眼角的余光看了杨岚一眼，在看到对方脸上的惊愕表情之后，她的嘴角勾起了一抹微不可见的笑容，此时的苏璃仿佛已经看到了杨岚头上冒出的‘怀疑度down’的提示文字。
　　哼哼哼，想要来试探她苏璃，杨岚还是太甜了一点呢，就凭借她的演技，拿个奥斯卡还是没有什么问题的。
　　虽然苏璃的内心在N瑟，但是她的表情却没有丝毫的变化，似乎还在想着，要怎么剪来的好。
　　苏璃跟着杨岚来到了一件理发店的门口，如果苏璃没有记错的话，这里的消费好像还挺贵的，别看杨岚这样，其实她家庭条件还是很不错的，而且她父母都非常的宠溺她这个独生女，所以零花钱的事情，一般是不用担心的。
　　至于苏璃，她刚刚发工资，做个头发什么的，还是可以做的起的。
　　“两位小妹妹好啊，这是要来做头发吗？”
　　苏璃轻轻的点了点头，这里苏璃还算是经常来的，毕竟她重生之前，可是经常带着女生来这边做头发来着，所以对这边还是非常熟悉的。
　　虽然重生前非常的熟悉，但是现在她可是一个萌新来着，所以只要跟着店员小姐指示做就可以了。
　　“那小岚，我就先过去啦~”
　　“嗯。”
　　看着苏璃的背影，杨岚不由的陷入深思之中，苏璃的行为时而熟悉，时而陌生，但就是这种感觉，让她完全没有办法从中分辨出苏璃到底是不是重生者。
　　毕竟就算苏璃不是重生者，有些习惯跟重生前一样也是没有什么问题的。
　　算了，现在想那么多也没有什么用，她就不相信了，一天的时间里面她还找不出一点什么有用的信息来。
　　・・・・・・


第一百二十三章 好啊，真好啊
　　“好了。”
　　听到发型师小姐的话之后，杨岚缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一张熟悉的脸庞，还有些稚嫩，但是却丝毫不影响这美丽。
　　毕竟这是自己的脸，她能不熟悉吗？
　　她，终于算是再次回来了。
　　发型师小姐有些意外的看了杨岚一眼，原本对方戴着厚厚的黑框眼镜，刚开始的时候她还没有怎么注意，等到把对方那略长的留海剪掉之后，惊讶的发现，这绝对是一个美人胚子啊。
　　把发型一换，再把身上的行头一换，在学校里面的话，绝对算的上是校花级别的人物吧。
　　发型师小姐稍稍看了一眼杨岚的胸口，从这个女孩的脸上，她可以看的出来对方的年纪应该不大，最多也就是高中生的样子，但是却有了这种身材，她仿佛已经可以想象以后这个女孩的姿态了。
　　似乎是想到了什么，发型师小姐低头看了一眼自己那对于成年人来说略显贫瘠的胸口，嘴角露出了一抹苦涩的笑容。
　　为什么，人和人的区别就那么大呢。
　　“谢谢。”
　　杨岚站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰，略显宽松的衣服，却完全遮不住她那凹凸有致的身材，不管怎么看都仿佛不像是高中生一般。
　　其实杨岚更喜欢可爱系的呢。
　　似乎是感觉到了什么，她默默的回过头，然后就看到了苏璃正一脸惊艳的站在自己的身后看着自己。
　　她微微一笑走到了苏璃的面前，然后说道：“怎么样？老师。”
　　“老师？”
　　发型师小姐看着苏璃，她原本还以为，这个可爱的小女生是这个巨 乳高中生的妹妹什么的，但是老师又是什么鬼！？
　　虽然发型师小姐没有把接下来的话说出来，但是她已经基本猜到了对方在想些什么了。
　　按照她的性格来说，一般是懒得去解释这些，但是她现在扮演的可是傲娇系的萝莉教师呢，而且还有一个不想被误认为是未成年的设定在。
　　所以苏璃很自然的鼓起了腮帮子，气鼓鼓的看着发型师小姐，说道：“我可是小岚的老师来着，已经二十五岁了哦，有什么问题吗？”
　　苏璃特地在‘二十五岁’上面加重了读音，来强调自己的年龄问题。
　　杨岚看着眼前的苏璃，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，果然这个世界的苏璃好可爱啊，要是重生前的那个人的话，就算是被误会了，他也应该会懒得去解释什么吧。
　　“别人怎么看我跟我又有什么关系，别人让我去死，我总不能去死吧，所以说啊，在意别人的眼光什么的，完全没有什么必要啊，做好自己就可以了。”
　　这是当初那个人对她所说的话。
　　到现在哪怕已经过去了那么长的时间，她依旧还记忆犹新呢。
　　听到苏璃的话，发型师小姐讪讪一笑，然后非常诚恳的给苏璃道了声歉，从她的眼神之中，苏璃甚至可以看的出来，对方想要戳自己的脸。
　　要不是因为跟她不熟的话，苏璃估计对方已经戳过来了。
　　跟杨岚一起走出理发店，苏璃看了一眼时间，说道：“距离中午还有点时间呢，小岚不是要买衣服吗？我们走吧。”
　　“好啊，老师到时候要帮我参考一下哦~”
　　“好。”
　　理发室就在购物街的街口附近，所以出来之后，只要随便再走几步，就可以到了购物街了，可以看到两边有各种各样的店铺，服装店也是不在少数的。
　　不过再一两个月左右，这边的声音就不好做了，因为到时候会有一间大型的购物商场开业，不过要说完全没有生意做的话，也不至于，就是没有现在这么红火而已。
　　两人随便走了一段距离之后，就来到了一间女装店之中，苏璃随意的环顾了一下四周，在看着店内装潢的同时，也在看着，这店里面有没有适合杨岚的衣服。
　　虽然苏璃已经物色到了几件，不过并没有直接告诉对方，而是跟在杨岚的后面看了起来，毕竟逛街的乐趣，在于购物的过程，还有买买买的爽快感觉。
　　不过更多的是心疼就是了。
　　如果跳过了太多的过程，那么就会显得时间有些虚，如果有安排的话还好，但是如果没有安排的话，那么一次的约会很有可能就凉了。
　　此时的苏璃脸上带着意动的神色，似乎是看到这些秋季新品，有了想要剁手的冲动。
　　察觉到这一幕的杨岚，有些疑惑的问道：“老师也要买吗？”
　　“看情况吧，我先看看，比起这个，小岚选好了什么衣服吗？”
　　“暂时还没有什么想法呢，老师给我选一件呗。”
　　听到杨岚的话，苏璃也没有拒绝，水汪汪的大眼睛在货架上扫过，然后开始给杨岚搭配起了衣服，像杨岚这种身材好的，可以穿一些稍微紧身一点的衣服，可以将好身材给展露出来。
　　杨岚的腿也是亮点之一，这也要考虑进去，不过也不能太过成熟，毕竟才是高中生，差不多也就可以了。
　　进行一波脑内分析之后，苏璃直接动手拿了几件衣服放到了杨岚的手中，说道：“我也不知道能不能行呢，总而言之，还是先去试试吧。”
　　“哦。”
　　在杨岚走进试衣间之后，苏璃脸上的笑容直接就塌了下来，她抬起手揉了揉自己的脸，她也就只能趁着这个时候放松一下，不要问她这样怕不怕把妆弄花了，她压根就没有化妆。
　　等了好一会儿，试衣间的门直接被打开了，杨岚从里面走了出来，白色的针织衫将她的身材完美的展现了出来，不长也不短的百褶裙也衬托出了杨岚的那双大长腿。
　　苏璃寻思着，这裙子要是再短一点的话，或许效果会更好一些也说不定呢，不过想到杨岚现在还是学生，所以还是算了吧。
　　“老师，我好看吗？”
　　苏璃猛的点了点头，眼神之中充满了羡慕的神色：“好啊，真好啊，我也想要有这样的身材啊，我怀疑你根本就不是高中生！”
　　杨岚只是笑了笑，苏璃现在都已经二十五岁了，她根本就没有办法用‘你还能长大’这个理由来安慰苏璃了。
　　就在两人说着话的时候，窗外有一个人影缓缓的走过，如果苏璃在这里的话，就会发现，这就是她一直在躲避着的韩茗。
　　・・・・・・


第一百二十四章 对不起，打扰了，告辞！
　　“嗯！完美~”
　　苏璃看着换了一身行头的杨岚，满意的点了点头，她估计等到周一的时候，杨岚一到学校一定会引爆全场的吧，想想就感觉很兴奋呢~
　　等等，装逼的人又不是她，她兴奋个毛线啊。
　　不过就算是这样，苏璃的脸上依旧是装出了一脸兴奋的样子看着杨岚，说道：“哼哼哼，老师我早就说了，只要你把体重减下来的话，肯定是大美女一个的，看起来我的眼光还是非常不错的嘛。”
　　“美女什么的，老师就不要开玩笑啦~”
　　虽然杨岚嘴上这么说的，其实心中还是对这句话非常受用的，说实话，她刚重生的时候还有些郁闷呢，毕竟重生前的她可是人人追捧的大美女，重生后竟然又变成了那个小肥婆。
　　所以这次她减肥的速度比起重生前要刻苦很多，甚至提前了半个月结束了自己的减肥之旅，为了重新恢复自己的美丽是一方面，另一方面，把身材减下来之后，对于攻略苏璃还是有些帮助的。
　　看着眼前的苏璃，杨岚似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“老师不买衣服吗？”
　　“我已经买了哦，秋天可以穿的小裙子，超棒的！”苏璃晃了晃自己手上拿着的袋子，开心的就仿佛真的找到了自己喜欢的衣服的小女生一般。
　　其实苏璃并不像买裙子的，不过她在这间店里面看来看去，最终还是选择了这条小裙子。
　　听到苏璃的话，杨岚不由的挑了挑眉，不过很快的又恢复成了满脸笑容的模样，说道：“那个，老师接下来我要去买内衣来着。”
　　“内衣？”苏璃眨了眨眼睛。
　　“嗯，最近感觉胸好像又张大了一点。”杨岚一边说着，还一边托了托。
　　苏璃的腮帮子一下子就鼓了起来，她气鼓鼓的看着杨岚，一脸超凶的说道：“你这个巨 乳星人，我忽然感觉我不应该出来陪你逛街的！”
　　“这也是没有办法的事情啦~”
　　“我也想要这个没有办法啊！”苏璃装出了一副欲哭无泪的样子。
　　其实在心中，苏璃在默默的吐槽着，贫乳才是稀有资源之类的骚话。
　　在装过之后，苏璃也就没有再装下去了，看了一眼时间之后，跟着杨岚来到了内衣店之中，说实话，苏璃并不是第一次进来这种地方了。
　　虽然次数不多，但是苏璃在重生前还是陪妹子来买过内衣的好吧。
　　看着花花绿绿的，各式各样的内衣，苏璃的内心毫无波动，甚至还开始给杨岚物色起了内衣。
　　似乎是想到了什么，杨岚有些好奇的对苏璃说道：“老师你不买吗？”
　　“我暂时就不用了，还有，再这样嘲讽老师的话，老师可是会咬人的哦！”苏璃一脸‘超凶’的样子看着杨岚，似乎是为了增加自己的威慑力，两只手还抬起来做出了爪子形状。
　　这个时候，杨岚是真想掐一下苏璃的脸，然后再说句：“凶，你再凶一个试试？”
　　不过现在还不能这么做就对了，还是需要再等苏璃对自己的好感度提高一点才行。
　　在杨岚挑选内衣的时候，苏璃也在一边随意的看了起来，在看到一些比较大胆的内衣的时候，苏璃的就会很自然的露出害羞的神色，然后左顾右盼一番，就仿佛跟做贼一样，然后再偷看。
　　苏璃的这个模样，差点把杨岚萌翻了。
　　自己的老师有那么纯洁的吗？要知道当初重生前的苏璃，可是个老司机来着，甚至帮自己选内衣的时候，都拿那种比较大胆的给自己，说这种适合自己什么的。
　　讲道理，她重生前所拥有的情趣内衣，好像都是苏璃给自己选的，不过在分手之后，她就一直没有穿过了，因为没有机会啊~
　　她感觉，或许自己到时候可以让苏璃穿上那种内衣，应该会很刺激的吧，不过她更多的是觉得，到时候会有种自己在犯罪的错觉。
　　毕竟苏璃不管怎么看，都像是个未成年少女一般。
　　就在苏璃看着一件无杯式内衣的时候，杨岚忽然出现在了苏璃的身后，然后一脸惊讶的说道：“哇，原来老师喜欢这种类型的内衣吗？还真是大胆呢~”
　　听到杨岚的声音，苏璃的脸上一下子就浮现出了紧张的神色，然后支支吾吾的说道：“不・・・不是这样的，我只是有些好奇而已啦，你不要乱想！”
　　“不是这件吗？难道是这件猫眼式吗？老师果然是老师！”
　　苏璃支吾了两声之后，最终留下了一句“我在外面等你”之后跑出去了，她甚至都看到了苏璃那通红的耳根，如果这是演技的话，那么她只能说太厉害了。
　　走出内衣店的苏璃长长的出了口气，原本在脸上的紧张害羞什么的，在一瞬间就消失了，取而代之的是一脸咸鱼的样子。
　　在店外等了好一会儿之后，杨岚总算是买好内衣出来了。
　　苏璃看了一眼时间，然后说道：“时间好像也已经不早了呢，我们先去找个地方吃饭吧，小岚知道这附近有什么好吃的餐厅吗？”
　　“我来带路吧。”杨岚随意打开了折叠伞，非常主动的站在了苏璃的身边。
　　这让原本准备开伞的苏璃默默的收了起来，想当年，主动开伞的都是她来着，现在的女生，一个个都那么主动的吗？
　　一个个都那么主动的背后，肯定是一个个想着怎么艹她。
　　哪怕知道这些，苏璃也没有办法啊，只能就这么让她去了，反正在没有确定自己身份之前，这些女的应该是不会来强上自己的才对。
　　跟着杨岚来到了一件餐厅的门口，这里的料理还不错，而且还不用排队。
　　在店员小姐的引导下走进店中坐下，作为‘萌新’的苏璃，自然是不可能去点单了，点单的任务苏璃直接交给了杨岚。
　　而苏璃则低下头玩起了手机。
　　就在这个事实，苏璃忽然发现一双美腿出现在了自己的视野之中，哪怕对方穿着休闲裤，但以苏璃的经验依旧可以判断的出来，这是一双大长腿，玩年的那种。
　　往上，挺翘的臀部，甚至让人有种想要拍一下的冲动。
　　再往上，是纤细的小蛮腰，在略显紧身的针织衫包裹下，完美的展现了出来，还有那高耸的欧派，这手感一定非常不错的吧。
　　当苏璃看了一眼对方的脸蛋之后，苏璃脸上的笑容不由的僵了一下。
　　对不起，打扰了，告辞！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼，超萌，给票票


第一百二十五章 苏老师，真是好巧啊~
　　“所以说，这个女人为什么会在这里啊！？”
　　苏璃看着跟着店员小姐走进店中的韩茗，她整个人都有些不好了。
　　半个多月前看到她，没有想到，半个多月之后，对方竟然还在这里，还在这里也就算了，倒霉的是自己竟然还能再遇到对方，自己这是倒了多少辈子的霉啊！？
　　而且苏璃忽然想起，自己曾经，好像带她来这间餐厅吃过几次饭？
　　难道说，这韩茗是想她了所以才来这个地方吃饭的吗？
　　想到这里，苏璃很快的就把这个可能性给甩出了脑海之外，毕竟按照她对韩茗的了解，不管怎么说，也不可能会想她的吧。
　　所以只是偶然经过这里来吃饭的吗？
　　苏璃的内心虽然在思考着很多问题，但是表面上却没有什么太大的变化，只是轻轻的撇了韩茗一眼之后，就重新把目光放在了手机上面。
　　就像是普通的路人一般。
　　现在的苏璃对自己还是有些自信的，毕竟自己现在的样子，只要对方不知道自己的名字，一般是不可能会认出自己来的。
　　所以自己只需要装作普通的路人就好了。
　　其实最保险的方法，是直接离开这间餐厅，如果是自己一个人的话，那么她就铁定这么做了，但是啊但是，杨岚此时还坐她对面呢。
　　如果突然说要离开的话，杨岚一定会对自己产生怀疑的，而且指不定还会引起韩茗的注意。
　　就在这个时候，韩茗忽然指着苏璃旁边的位置开口对店员小姐说道：“你好，我想坐这边可以吗？”
　　听到韩茗的话，店员小姐有些疑惑的看了韩茗一眼，不过还是点了点头，表示没有问题。
　　此时，韩茗的距离苏璃，也就只有一条走道的距离而已，此时的苏璃是真的有些紧张了，她在想着，为什么韩茗会选择坐在自己的身边，这情况好像有些不太对劲啊！
　　韩茗的举动也引起杨岚的注意，她有些好奇的看着这个美丽的御姐一眼，她总感觉，这美丽的御姐，好像在什么地方见到过的样子啊！？
　　至于是在什么地方，她已经有些记不清楚了。
　　不过杨岚也没有去多想什么，再次埋头开始了点菜。
　　另一边，韩茗在坐下来之后，默默的把目光放在了苏璃的身上，她也不知道自己为什么会选择在这边坐，可能是因为这个可爱的小女生的原因吧。
　　因为她可以从对方的身上感觉到一种非常熟悉的感觉。
　　熟悉的陌生人，用这个词来形容应该算是非常合适了。
　　虽然是在大半个月之前，但她还是记得对方的，那个走路开小差差点摔倒的小女生，可能是因为对方给自己的那熟悉感，所以她的印象特别的深刻。
　　刚刚只是瞥了对方一眼，她就决定坐在对方旁边的位置了。
　　这样，可以有更多的时间观察一下对方，说不定看着看着，就忽然想起一些什么了呢。
　　苏璃此时有种如坐针毡的感觉，而且还要装出一副什么事情都没有发生的样子，这让苏璃不由的有些难受啊。
　　她调整了一下情绪之后，微微一笑对杨岚开口说道：“怎么样，已经点好了吗？”
　　“嗯，老师你看看还有什么要加的吧。”
　　杨岚随意的把菜单递给了苏璃，苏璃随意的浏览了一遍之后，说道：“就这样吧，我们两个人点太多的话就浪费了。”
　　两人的对话，也被旁边的韩茗给听到了，她不由的有些挑了挑眉头，刚刚那个胸很大的漂亮女生竟然叫那个可爱的小女生老师？
　　可是，那个可爱的小女生不管怎么看，都像是未成年人的样子啊，最多就是高中生，不能再多了！
　　难道这两人是在玩什么奇怪的PLAY吗？
　　随意的瞥了一眼韩茗，看到对方那疑惑的眼神之后，苏璃在心中笑了笑，还好杨岚对自己的称呼是‘老师’来着，要是有人叫自己名字的话，那么她就真的凉了呀啊。
　　虽然她知道韩茗很聪明，但是想要从‘老师’这两个字之中推敲出自己现在的名字，基本是不可能的事情！
　　对方的眼神虽然有些刺眼，但是找不出自己身份的话，那么再灼热的眼神没有用的，她就不相信了，这种情况，还能出现什么意外不成。
　　随意的拿起杯子轻轻的抿了一口茶，苏璃的脸上露出了惬意的神色。
　　就在这个时候，杨岚忽然开口问道：“老师啊，我可以叫你苏璃姐吗？”
　　听到杨岚的话，此时苏璃的内心仿佛有一万个MPP飘过，这杨岚，怎么会选择在这个时候说这些啊，难道不知道一个很危险的女人就在自己的旁边吗？
　　鬼知道对方在知道了自己的身份之后，会不会对自己做点什么事情啊！？
　　现在苏璃是真的有点方了。
　　不过就算是心慌的要死吗，但是苏璃的脸上，依旧是一副萌萌哒的样子，说道：“可以啊，不过在学校里面的话，还是要叫我老师哦！”
　　“了解~”
　　此时的韩茗有些惊讶的看了苏璃一眼，她刚刚应该没有听错吧，那个可爱的小女生竟然叫苏璃！？而且好像还真是学校的老师来着？
　　跟那个人一样的名字呢，至少读音是一样的，而且职业，好像都是老师呢，那么她和那个人之间有什么联系吗？
　　她认真的看了苏璃一眼，她根本就没有办法把那个人与眼前的这个可爱少女联系在一起。
　　应该只是巧合而已吧。
　　轻轻的摇了摇头，韩茗拿过菜单，准备开始点菜。
　　注意到韩茗放弃了对自己的注视之后，苏璃在心中默默的松了口气，还好，自己现在的形象还是非常成功的，对方想要从自己现在的形象联系到重生前的自己，还是有些困难的。
　　还没有等苏璃把这口气松完，一个熟悉的人影忽然出现在了门口，那是李忆彤的前忠实追求者，苏璃的现忠实追求者，刘建强。
　　刘建强刚没有走几步，就看到了苏璃，然后一脸兴奋的朝着自己走了过来。
　　“苏璃・・・不！苏老师，真是好巧啊~”
　　此时苏璃在心中，只有一个想法，那就是・・・・・・
　　自己特么凉了呀！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　情人节活动很快就要开了，咸鱼想要BX毛呀~


第一百二十六章 想打人的苏璃
　　刘建强感觉自己今天很幸运。
　　因为随便出来吃个饭，想要犒劳自己一下，所以去了高档一点的餐厅，没有想到，竟然在这餐厅里面遇到了自己的梦中情人。
　　有什么比这个还要幸运的事情了吗？
　　可能，这就是传说中的缘分吧，可能连上天都在鼓励他，要去追苏璃的吧。
　　想到这里，刘建强露出了一抹自信满满的笑容，可能是因为刚刚脑子里面想着其他事情的原因，所以刚开始他还直接叫出苏璃的名字了，要知道现在苏璃对他的好感度还没有到那种程度。
　　所以他很自然的又换成‘苏老师’来称呼苏璃。
　　此时的苏璃看着刘建强，甚至想要给对方来一招‘糊你熊脸’，但是她现在的设定，让她制止了自己这么做，要是真的这么做出来的话，那就跟直接暴露自己身份没有什么区别了。
　　自己怎么就那么倒霉呢，在这里竟然遇到了刘建强！
　　韩茗可是知道刘建强的，而且他们认识的地方，也是在这里，也是偶遇，刘建强那次直接就暗示了，他曾经交了不少女朋友什么的。
　　不过当时并没有对韩茗造成影响，当时的韩茗还是很有自信可以抓住苏璃的心的，不够后来，事实证明，她的想法错了。
　　苏璃怎么感觉有种事情要重演的感觉啊。
　　看着忽然出现的刘建强，韩茗不由的眯起了寒假，表情也变的有些微妙了起来，因为韩茗感觉这个走进来的男人还是有些熟悉的，只是稍微回忆了一下，她就明白了，这个男的，自己好像在重生前的时候见过一次。
　　而且是在跟苏璃交往的时候，所以记忆还是特别清晰的。
　　而苏璃的同事出现在这里，对那个可爱的小女生称呼她为苏老师，再联想到这个可爱小女生的名字，也是叫做苏璃来着。
　　仅凭借这点信息，她大概就可以确定这个可爱小女生的身份了。
　　可是韩茗依旧是有些不太敢确定啊，一个一米八几的大男人，在这个世界怎么变成了这个一米五几的小女生了！？
　　这一定是在什么地方出现问题了吧！？
　　难道是同样在苏璃那所学校工作的老师，只是正好名字重复了？
　　这种可能性还是非常低的，虽然她想往这方面想，但是事实仿佛已经摆在了她的面前。
　　感受着韩茗朝着自己看过了疑惑目光，苏璃现在是真的有些想要打人啊，如果可以的话。
　　在心中无奈的叹了口气之后，苏璃的脸上露出了一抹淡淡的笑容，说道：“真是好巧呢，刘老师。”
　　似乎是想到了什么，刘建强的脸上露出了一抹灿烂的笑容，说道：“话说，我不是一直在说要请苏老师吃顿饭吗？现在总算是有机会了，希望还不要推辞。”
　　一般来说，话说到这里了，苏璃一般是不会推脱的，但是现在的苏璃很不爽，所以她果断的开口说道：“那个，现在可能有些不太方便呢，我和小岚还有点事情要谈一下来着。”
　　听到苏璃的话，刘建强的笑容不由的僵了一下，这情况有些不对劲啊，自己明明跟苏璃在一个办公室里面已经一个多月快两个月了吧，自己可是天天献殷勤来着，难道这好感度是一点都没有涨吗？
　　如果苏璃知道刘建强在想些什么的话，一定会告诉他，对方在自己心中的好感度确实没有涨，但也没有掉过，一直都是负数的。
　　苏璃都已经这么说了，如果刘建强再继续待下去的话，就会有显得有些尴尬了。
　　他犹豫了一下之后，想要找个附近的位置，最好的位置自然是在苏璃旁边的了，不过已经有一个人坐在那里了，他犹豫了一下之后，走到了韩茗的身边，问道：“那个，美女，请问可以把这个位置让给我一下吗？”
　　“为什么要让给你呢？”
　　韩茗只是随意的瞥了一眼刘建强之后，就开始随意的点起了菜。
　　看着对方完全没有理会自己的样子，刘建强最终还是选择了一个距离这边比较远的一个位置，正好可以看到苏璃的位置。
　　原本他还以为今天是自己的幸运日来着，没有想到，自己竟然高估了苏璃对自己的好感度，也不知道苏璃对自己的好感度有多少呢？
　　如果满值是一百的话，那么自己最起码应该也有个五到十左右吧？
　　看到刘建强离开之后，苏璃对着杨岚露出了一抹调皮的笑容。
　　而杨岚则有些好奇的问道：“苏璃姐，刘老师是在追你吗？”
　　“应・・・应该吧，不过我不喜欢他。”
　　苏璃就算是不用说，杨岚都可以从苏璃刚刚的表现上看出来，直接拒绝了对方的请客什么的，想要表达什么意思已经显而易见了。
　　“那么，苏璃姐喜欢什么样的人呢？”
　　听到杨岚的话，苏璃有些不好意思的说道：“关于这些，我也有些不太清楚呢，应该是喜欢比我大一点的，孝顺父母，然后能照顾我的人吧，虽然有些难为情啦，不过老师我呢，可是会经常・・・不！只有偶尔啦偶！会犯迷糊。”
　　似乎是想到了什么，苏璃又补充道：“对了，我喜欢的人绝对不能凶我哦，只有我能凶ta！”
　　苏璃也不知道自己这番话对杨岚有没有用，反正自己先说了，如果对方能以为自己是直的，而放弃自己的话，那就再好不过了。
　　不过苏璃感觉，杨岚更像是会打算怎么来掰弯自己。
　　事实证明，苏璃的猜测还是非常正确的，此时的杨岚确实是在想着，如何掰弯苏璃。
　　因为经过苏璃这一提醒，杨岚忽然想起来一件非常重要的事情，那就是自己是女孩子，这个世界的苏璃也是一个女孩子，两个女孩子想要走到一起的话，还是有些苦难的。
　　虽然她不怕，但是如果苏璃不同啊，如果苏璃是穿越者的话还好，如果不是穿越者的话，那么自己确实是要考虑如何来掰弯苏璃了。
　　一边感受着韩茗的目光，一边跟杨岚聊天什么的，苏璃总感觉这种情况就像是折磨啊！
　　・・・・・・


第一百二十七章 猎物
　　“嗯？”
　　正在想着如何掰弯苏璃的杨岚，忽然发现，坐在自己旁边桌的美丽御姐，此时正把眼神放在了苏璃的身上，似乎是在思索着什么。
　　难道说，这个美丽御姐其实认识苏璃？
　　但是也不对啊，如果认识苏璃的话，苏璃怎么会不认识对方呢？
　　还是说，这个美丽御姐只是对苏璃感觉到好奇而已吗？
　　毕竟苏璃确实很可爱，哪怕只是静静的坐在那里玩手机，也吸引了不少人的目光，其中甚至还包括了一两位店员小姐的目光。
　　从她们的目光之中就可以看的出来，她们想要捏一捏苏璃的小脸蛋。
　　似乎是察觉到了杨岚的目光，韩茗随意的看了她一眼，然后默默的收回了目光，她在想着，如果眼前的这个可爱小女生真的是苏璃的话，那么她要怎么做好呢？
　　虽然原本她的打算是不再跟苏璃有所接触的，但是在来到了这个城市之后，她还是忍不住的多留了几天，这个城市虽然不大，但是也不小，想要遇到苏璃，一般来说是非常困难的事情，但是自己竟然遇到了。
　　虽然跟自己想象中的相遇有些不太一样就是了。
　　那么，自己该怎么办呢？
　　苏璃用眼角的余光看了韩茗一眼，看到对方暂时没有什么行动之后，苏璃这才默默的松了口气，果然，韩茗在了解到这个世界的自己是女孩子之后，是不会对自己动手的吗？
　　果然嘛，她早就说了，女孩子哪有那么容易就弯掉嘛~
　　咳咳！
　　感觉自己好像立了一个不得了的flag啊！？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，杨岚点的菜已经上来了，苏璃现在也没有去想那么多有的没的，只要对方不动那么她也没有什么好紧张的。
　　反正吃完饭自己就更杨岚走人了。
　　“苏璃姐，我点的这些菜还合你胃口吗？”杨岚看着苏璃，淡淡的开口问道。
　　“嗯，都非常棒呢！”
　　讲道理啊，都点她喜欢吃的菜，哪能不合胃口啊。
　　不过话说回来了，自己到这个世界之后，还是有些好处的，比如说每次跟重生者们出去吃饭的时候，对方都会点自己喜欢吃的菜。
　　要知道，重生之前，苏璃约妹子出去吃饭什么的，都是点妹子喜欢吃的。
　　自己什么时候有过这种待遇啊！
　　就在这个时候，韩茗也默默的把目光放在了苏璃的桌子上面，看着这些熟悉的菜肴，这不是苏璃喜欢吃的菜吗？
　　跟重生前的那个人一模一样呢。
　　这让韩茗再次肯定了，眼前的可爱小女生就是苏璃没有错了！
　　在自己印象中一米八几的大男人忽然变成了一个小萝莉什么的，刚开始的时候她还有些难以接受，不过在冷静下来之后思考了一下，发现好像也挺不错的样子呢。
　　根据她刚刚的观察，这个世界的苏璃，好像没有重生前的那个苏璃那么强势啊，一脸弱受一般的模样，就算是推到了之后，也没有办法翻身的那种吧。
　　也不知道是想到了什么，韩茗伸出舌头舔了舔自己那有些干燥的嘴唇。
　　正在吃饭的苏璃，忽然有种危险的感觉浮上心头，只是稍微偏移一点视线，她就看到了韩茗正挠有兴趣的看着自己，就像是看着什么猎物一般。
　　这种表情苏璃还是很熟悉的啊，她重生之前毕竟跟韩茗生活了好一段时间，所以韩茗的一些小动作他都是非常清楚的，比如说她露出这种表情的时候，就是看上人家什么东西的时候。
　　韩茗用这种表情看着她什么的，不用说都可以知道，韩茗是看上她了啊！
　　想到这里，苏璃就有些无奈的感觉啊，明明自己身边的重生者都还没有搞定，怎么又过来了一个啊，为什么感觉自己好像要凉啊。
　　“苏璃姐，怎么不吃了？”
　　“吃・・・吃啊，我刚刚在想着，我们下午要去什么地方呢~”苏璃微微一笑说道。
　　“下午啊，下午我还想再买一些衣服来着，我以前的衣服，现在已经不能穿了，有点大~”
　　苏璃带点了点头，说道：“那好吧，就这么定了。”
　　虽然被韩茗注视着，但是苏璃表面的功夫做的还是非常不错的，至少看上去跟平时并没有什么两样，甚至就是不小心跟韩茗对视了一下，她都都会露出一抹萌萌哒的笑容。
　　现在的苏璃在一边吃饭一边想着，如果韩茗想要对自己出手的话，那么自己要怎么办才好呢？
　　这个女人有种霸道总裁的风格，很多时候她都不讲道理的，对于苏璃这种靠演技吃饭的人来说，还是有些麻烦的啊。
　　苏璃思来想去，还是没有想出个解决办法来，反正现在韩茗也没有对自己出手，等她出手的时候，自己在走一步看一步好了，她感觉自己现在走的每一步都至关重要，因为只要走错一步，她就朝着热兵器迈进了一大步。
　　要知道自己距离热兵器的距离并不远啊，怕不是几个大步下去，自己就热起来了。
　　吃完午餐，杨岚虽然想要买单来着，不过被苏璃给挡住了，不管是在重生前还是现在，苏璃都没有让学生买单的习惯。
　　这个习惯苏璃并不怕暴露，因为她是这个世界的苏璃，就算是有些什么习惯跟重生前一样，那些重生者也会认为这是正常的吧。
　　要是全都不一样的话，那才是不正常！
　　看到苏璃和杨岚要离开的时候，韩茗慢条斯理的放下筷子，拿出纸巾擦了擦自己嘴巴，在结完账之后，才缓缓的走出餐厅。
　　刚刚苏璃跟杨岚的对话，她可是听清楚了呢，这两个人等一下还要去逛街，要买衣服。
　　一般来说，这里就是购物街，买衣服是不可能走那么远的，所以她只需要在这条街上逛逛的话，应该还是很简单就可以发现那苏璃在哪里了吧。
　　你看，这不就找到了吗？
　　韩茗看着服装店之中，正在挑选着衣服的苏璃，嘴角勾起了一抹淡淡的愉悦笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　听说有人要咸鱼用触手比心？那咸鱼就比给你们看好了?，是不是很萌，所以票票呢~


第一百二十八章 为什么会这么熟练啊！
　　“我去，她怎么跟过来了！？”
　　跟着杨岚走在大街上的苏璃注意到了，自己的身后还跟着一个人，那个人就是刚刚还在餐厅之中，坐在她旁边那张桌子的韩茗了。
　　而且她还发现，韩茗的跟踪技巧好像很熟练的样子啊，看上去完全就像是在逛街，这看看那看看的，甚至还买了一些东西，完全看不出来她是在跟着谁的样子，甚至就连落在苏璃身上的目光都非常的稀少。
　　苏璃甚至想要走过去问一下韩茗，为什么会这么熟练啊！？
　　其实苏璃就算是发现了对方，她现在也没有办法啊，总不能直接过去拆穿她吧，拆穿了韩茗也就等于拆穿了自己啊，怕不是会被直接按在地上艹哦。
　　其实别说是苏璃了，杨岚也注意到了韩茗的存在，毕竟是中午吃午餐的时候坐在旁边的美丽御姐，她还是有些印象的，不过此时的杨岚并没有在意，因为在她看来，对方只是在普通的逛街而已，至少从目前的情况来说，是这样的。
　　似乎是想到了什么，杨岚有些好奇的问道：“苏璃姐，你有什么想去的地方吗？”
　　“我吗？我没有什么特别想去的地方呢~”苏璃略微思索了一下之后说道。
　　其实苏璃感觉自己好像是忘记了一些什么，但是不管怎么想又有些想不起来，等什么时候想起来了再说吧。
　　“那我们找个地方坐一下吧。”
　　“好啊~”
　　做好决定之后，杨岚直接带着苏璃穿过大街小巷，来到了一家名为‘卢布朗’的咖啡厅门口，看着这个咖啡厅，苏璃不由的挑了挑眉。
　　这杨岚，到底是故意带着她来这边的呢，还是说只是单穿的想来这边呢？
　　就苏璃估计，杨岚应该是故意带着她来这边的吧，毕竟杨岚现在跟她聊天的时候，还会时不时的夹杂着一句带有试探性的话。
　　也就是说，杨岚还没有放弃想要看看自己是不是重生者的想法吗？
　　明明她已经表演到这种程度了，不得不说，杨岚还真是执着呢，就跟她减肥一样，在认定了一件事情之后，如果不得出一个结果，她是不会罢休的。
　　走进咖啡厅之中，苏璃是真的有种想要往自己经常坐的位置上走的冲动，不过她还是忍住了这个习惯，要是自己真的走过去的话，那么杨岚一定是会怀疑的吧。
　　杨岚深深的看了苏璃一眼，刚刚如果她没有看错的话，苏璃好像忘那个位置上瞟了一眼的样子啊，不过这也不能说明什么，毕竟苏璃说不定是在打量着店内的情况呢。
　　就在这个时候，杨岚忽然感觉到苏璃扯了扯自己的衣角：“小岚，我们坐那个位置吧！”
　　苏璃口中所说的，就是她重生前的时候喜欢坐的位置，在这里，可以看到外面的一些情况，苏璃一直都很喜欢靠窗的位置，既然杨岚要来试探自己，那么自己就给她试探好了。
　　两人坐下之后，杨岚有些好奇的问道：“苏璃姐怎么会想选这个位置呢？”
　　“因为这边靠窗啊，我一直都很喜欢靠窗的位置来着，就算是坐车，我也喜欢靠窗的位置呢~”苏璃看着窗外的景色，说道。
　　有理有据，令人信服。
　　刚刚就算是自己往这边走过来了，她也依旧可以用这个理由来证明自己不是重生者。
　　杨岚轻轻的点了点头，然后把菜单递给了苏璃，说道：“老师你看看要喝点什么吧，这里的蛋糕还是非常不错的，不过我就算了吧。”
　　杨岚是那种容易肥胖的体质，今天中午的时候已经吃的够多了，下午如果再吃蛋糕的话，那么她就需要更多的运动才能解决这个问题了。
　　“一杯混合咖啡还有一块草莓慕斯吧。”
　　苏璃并没有看菜单，直接开口说道。
　　看着杨岚那疑惑的表情，苏璃微微一笑，开口说道：“哼哼哼，老师我也是有经常来这里的好吧~”
　　讲道理啊，当初还是苏璃带着杨岚来这边，杨岚才知道这边这个咖啡厅的好吧，想要用这个来试探自己，不存在的，讲道理啊，如果是刚重生的时候，或许还能有用，但是现在对自己已经没有用了！
　　就在这个时候，门口忽然传来了一个开门的声音，苏璃下意识的往门口的方向看去，然后就看到了韩茗也走了进来。
　　“嗯？这不是中午时候坐我们旁边的那个漂亮的大姐姐吗？”杨岚看着走进店中的韩茗，轻声对苏璃说道。
　　“对呀，没想到在这里都可以遇到她什么的，这应该是缘分吧。”
　　似乎是感觉到了两人的目光，韩茗朝着这边看了一眼，然后就走到了另一个角落坐了下来。
　　看着正在看菜单的韩茗，苏璃其实没有想到，韩茗竟然就这样跟进来了，不过如果对方设定自己不是重生者的话，就这么跟进来其实也没有什么问题。
　　现在的杨岚应该还没有意识到韩茗是重生者，而韩茗也不知道重生者有复数个，所以自己就现在来说，还是挺安全的。
　　只要这两个人不接触的话，一般是没有什么问题的才对！
　　虽然在中午吃饭的时候，刘建强的出现让韩茗知道了她就是这个世界的苏璃，但是自己现在可是一个可爱的女孩子呢，韩茗应该是不至于会对自己动手才对。
　　不一会儿，苏璃点的草莓慕斯已经上来了，苏璃美滋滋的挖下一块放进嘴里，那润滑细腻的口感，奶油的甜味和草莓的味道在舌尖开始扩散开来。
　　果然甜点的话，还是这里的好吃呢~
　　似乎是想到了什么，苏璃看着眼前的杨岚，然后再挖下一块伸到了对方的面前，说道：“小岚，真的不吃一块吗？很好吃的哦，只是一点的话，是不会怎么样的啦~”
　　“好~”杨岚装作犹豫了一下之后，果断的张开嘴巴把苏璃的勺子都含在了嘴里。
　　讲道理啊，她在等的就是这一刻啊，只有苏璃一个人在在吃慕斯的话，那么肯定多少会有些不好意思的吧，那么有很大的概率是会给她吃一点的吧。
　　也就是这一点就已经足够了，间接接吻到手了！
　　・・・・・・


第一百二十九章 你没事吧
　　“话说，苏璃姐，我们这算不算是间接接吻啊？”
　　听到杨岚的话，苏璃楞了一下，那白皙的脸庞很快就以肉眼可见的速度浮现出了一抹淡淡的红晕，她支支吾吾的说道：“我・・・我不知道，而且就算是，都是女孩子的话，应该没有什么问题的吧。”
　　看着苏璃那害羞的样子，杨岚露出了一抹愉悦的笑容，间接接吻有了，距离直接接吻还会远吗？
　　她仿佛已经看到了，苏璃阿黑颜的样子了！
　　杨岚那带着丝丝愉悦的笑容也被苏璃看在了眼里，讲点道理好不好，作为老司姬的她怎么可能会看不出来杨岚在搞什么把戏。
　　既然杨岚要套路的话，那么自己就给她套路好了，被套路总被被试探的好，不是吗？
　　到时候杨岚就知道，那种仿佛马上就要攻略成功，但是却又没有办法完成攻略是什么样的感觉了，想要用她的套路来攻略她，不存在的好吗？
　　一边喝着咖啡，一边吃着草莓慕斯，如果杨岚和韩茗都不是重生者的话，那这生活就美滋滋了啊。
　　也不知道是想到了什么，苏璃在心中默默的叹了口气，自己到底要什么时候才能拜托现在的这种天天带着面具的生活呢。
　　要到什么时候，自己才能去撩妹子呢？
　　现在的话，想想就好了吧。
　　吃完东西，苏璃又休息了一下之后，她跟杨岚准备再次去购物街逛一下。
　　在经过韩茗身边的时候，她可以清晰的感觉到，韩茗看在自己身上的目光，没有沈清夏那样灼热，而是带着淡淡的侵略性，虽然对方掩盖的很好，不过对于攻略过对方的苏璃来说，她还是看出来了。
　　这种眼光，也就代表了对方绝对没有放弃自己这件事情。
　　韩茗是一个很果断的人，像是重生前，苏璃说要分手的时候，她二话不说就直接离开了，丝毫不拖泥带水，而她重生之后，为什么还会对自己有想法呢？
　　明明自己现在看上去就像是一个可爱的小女生而已啊！
　　总不能告诉她，其实韩茗喜欢她现在这种类型的女孩子吧？这根本就是不可能会发生的事情好吧。
　　反正现在还是先走一步看一步吧，敌不动我不动，自己现在是属于被动的那一方，不过话说回来了，主动出击好像也是一个不错的选择呢。
　　到时候再看好了。
　　・・・・・・
　　“小岚，时间已经不早了呢，要不今天就到这里吧。”
　　苏璃看了一眼时间，现在已经是下午五点多了，天边的太阳也已经西下，染红了半边的天空。
　　听到苏璃的话，杨岚楞了一下，如果苏璃不说的话，她还真的没有注意到时间已经到了这种时候了，似乎是想到了什么，她笑眯眯的对苏璃说道：“苏璃姐，要不我们吃完饭再回去呗。”
　　“下次吧，这次我更凌洛说好了，要回去吃饭的。”
　　听到苏璃口中所提到的那个凌洛，杨岚不由的挑了挑眉，原本她还没有去注意，但是在沈清夏暴露了自己是重生者之后，她有去调查，发现凌洛竟然跟沈清夏一样，也提前出现了。
　　这说明了什么？这就基本已经可以说明凌洛的身份问题了好吧。
　　作为苏璃的邻居，凌洛在她看来，威胁还是很大的，毕竟近水楼台先得月这个道理，大部分人还是懂的。
　　在她所看不到的地方，谁知道她会对苏璃做出点什么事情来呢。
　　不过就算是知道她威胁大，她也没有什么办法啊，难不成直接把凌洛从苏璃身边赶走吗？这种是不现实的，所以她需要趁着凌洛得手之前，先一步把苏璃攻略掉才行了。
　　“既然苏璃姐跟人约好了，那就没有什么办法了，今天实在是太感谢你了，陪我出来逛了一天。”
　　“没什么啦，出来走走其实还是挺不错的嘛，而且我也是有收获的好吧~”苏璃摇了摇自己的袋子，这里面装着她今天买的几件衣服。
　　“那我就先走一步了，苏璃姐回家路上小心哦~”
　　“我就不用你担心啦，倒是你，回家之后记得给老师发个信息。”
　　看着杨岚远去的背影，苏璃在心中默默的松了口气，今天不管怎么说，总算是熬过去了，不对！还不能算熬过去，虽然走了一个杨岚，但是还有一个韩茗的存在啊。
　　旁边跟着一个杨岚，她完全没有办法把韩茗给甩掉啊，或者说，让杨岚知道韩茗是重生者这件事情会更好一些吗？
　　虽然话是这么说的，但是苏璃根本就没有办法暗示啊，要是暗示的话，那么她的身份也就暴露了。
　　收起多余的思绪，都已经到这种时候了，只要自己回到家的话，应该就没有什么问题了，反正她估计韩茗应该不可能在这边待那么久的，毕竟她可是大忙人一个啊。
　　做好决定之后，苏璃直接朝着自己家的方向走去，走路的话，大概十几二十分钟就可以回到了。
　　她随意的拿出手机，打开正面的摄像头，虽然看上去像是在玩游戏的样子，其实是在用手机看一下韩茗有没有跟着自己。
　　别说，苏璃还真的发现了，韩茗就在自己身后的不远处，她的表情就像是在漫无目的的看着风景一般。
　　甚至有那么一瞬间，苏璃还真以为对方没有在跟着自己呢。
　　关掉摄像头，苏璃随意的看了一眼自己的QQ，她发现牧师小姐竟然在这个时候发了一条信息过来。
　　“歪，zaima？”
　　“不在。”
　　“嗨呀，法师小姐现在竟然那么皮的吗？信不信晚上我让你下不了床啦！？”
　　看到牧师小姐的回复，苏璃的嘴角微微翘起，就在苏璃准备回信息的时候，她忽然感觉自己的脚下好像踩空了。
　　此时的苏璃在想着，走路的时候，绝对不能玩手机啊！
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有人拉住了自己的手，让她成功找回了重心，那个拉着她的人力量好像很大，在找回重心之后，她就直接被拉向了对方的怀抱。
　　那熟悉的淡淡香水味道，让苏璃瞬间就明白了，这次拉住她的人是谁了。
　　“你没事吧？”
　　・・・・・・


第一百三十章 药丸的节奏
　　“我・・・我没事，谢谢。”
　　苏璃非常有礼貌的对韩茗道了声谢。
　　此时的苏璃，内心是惆怅的，原本她还想着，只要不给韩茗搭话的机会的话，今天自己也就这么过去了，谁知道竟然发生了这种事情。
　　早知道就不着急回牧师小姐的信息了。
　　可以说，这是一记来自牧师小姐的助攻啊。
　　看着眼前的苏璃，韩茗露出了一抹淡淡的笑容，说道：“没什么，话说，这应该是我第二次拉你了吧。”
　　“诶！？”
　　苏璃也知道是第二次，只不过第一次自己走的太快了，她必须要想过理由来忽悠一下对方才行，在经过快速的思考之后，苏璃眨了眨眼睛，说道：“我记起来了，应该是前段时间的一个晚上吧，那时候也是你拉了我第一下来着。”
　　“你还记得啊~”
　　“嗯，毕竟姐姐你那么漂亮。”苏璃露出一个萌萌哒的笑容，说道：“对了，姐姐我叫苏璃，苏轼的苏，琉璃的璃，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　既然对方都直接搭上话了，那么自己就直接主动一点好了，她估算了一下时间，凌洛大概很快就会打电话给她了，到时候她直接接着电话，直接走人就可以了。
　　为此，她只需要坚持一小段时间就没有问题了。
　　“苏璃吗？”韩茗在听到苏璃的话之后，不由的有些恍惚，过了一会儿才说道：“不错的名字呢，我的名字叫韩茗。”
　　苏璃看着眼前的韩茗，她总感觉，这跟重生前自己所认识的韩茗，又有些不太一样的感觉啊，毕竟自己重生之前的那个韩茗的话，气场会更充足一些，也更强势一些，而且说话也没有那么轻柔。
　　是因为跟自己分手之后发生了什么变化呢，还是因为自己现在是个可爱的女孩子的原因呢。
　　时间并不允许苏璃想那么多的事情，因为韩茗又开口了：“话说，下午逛街的时候，我好像还遇见过你好几次呢，这算不算是缘分呢。”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，缘分个鸡儿啊，明显是韩茗跟着她的好不好，竟然还说是缘分，她应该说从来没有见过如此厚颜无耻之人吗？
　　等等，这特么不是自己当初找韩茗搭话的时候用的套路么？
　　为什么韩茗会那么熟练的用自己当初的套路啊！？
　　虽然在心中有一堆骚话想要吐槽，不过这些话是不能说出来的，她流出了萌萌哒的表情，说道：“对啊，真是缘分呢~”
　　“在中午吃饭的时候，我听跟你一起逛街的女生叫你老师来着，你真是老师吗？”
　　就仿佛感觉自己受到了挑衅一般，苏璃气鼓鼓的看着韩茗说道：“别看我这样，我真的是老师哦，就在天海中学任教，而且别看我这样，我已经二十五岁了！”
　　隐瞒是没有用的，因为刘建强已经暴露了她的身份了，要是在这个时候有所隐瞒的话，很有可能会引起韩茗的怀疑，韩茗这种人，对于这些小细节还是把控的非常到位的。
　　要是被对方发现了自己是重生者的话，那么自己就凉・・・不！应该是热定了。
　　看着苏璃那气鼓鼓的样子，韩茗轻笑了一声，说道：“不好意思，可能是因为你看上去太年轻了一些吧。”
　　虽然她早就感觉，这个苏璃就是这个世界的那个人了，但是听到对方亲口承认，还是有些惆怅呢，她实在是没有办法把眼前的苏璃跟那个人联系在一起呢。
　　看着有些走神的韩茗，苏璃凑到对方身边，有些奇怪的问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是在想着过去的事情而已。”
　　苏璃此时在想着，凌洛怎么还不给自己打电话呢，毕竟都已经到了这个时候了，要是按照一般的情况来说，她应该给自己打电话才对的啊。
　　如果凌洛不给自己打电话的话，那么苏璃估计韩茗就要邀请自己吃晚餐了！
　　就在这个时候，苏璃忽然发现了一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中，那个身影就是凌洛了，此时的凌洛手中拿着大袋的食材，正朝着苏璃这边走来。
　　在苏璃看到凌洛的时候，凌洛也看到了苏璃。
　　原本在这种时候遇到苏璃，是一件非常开心的事情来着，但是她却发现，在苏璃的身边，还有一个熟悉的人正站在苏璃的面前。
　　韩茗对于凌洛来说，还是非常熟悉的。
　　在重生前，凌洛在公司爬到一定高度之后，就经常跟韩茗接触了，甚至就连韩茗跟苏璃交往的事情她也是知道的。
　　不过韩茗怎么会出现在这种地方！？
　　她跟自己公司的会谈不是已经在昨天就结束了，按照她那种工作狂人的性格，不应该直接回去了吗？怎么会出现在这里？
　　出现在这里也就算了，竟然还跟苏璃在一起什么的。
　　这让凌洛的警惕之心瞬间就提了起来。
　　似乎是感受到了凌洛的目光，韩茗也稍稍回过头看了一眼，在看到凌洛只，她的眼中闪过了一抹疑惑的神色，因为凌洛她还是很熟悉的。
　　重生前，她跟凌洛可是经常接触过的，她甚至还有种想要把凌洛挖过来的冲动，当时明明都要说动她了，后来还是黄了，原因是自己跟苏璃交往的原因。
　　后来她才了解到，这凌洛，是苏璃的邻居来着，为什么拒绝自己，已经可以说是不言而喻了。
　　没想到，竟然在这里遇到了对方什么的，但是如果她没有记错的话，根据她所获得的信息，凌洛的出现，不应该是在明年吗？
　　而不应该在这个时间段出现的人，竟然出现在了这里什么的。
　　这是偶然的世界线变动吗？
　　毕竟这个世界的苏璃都已经变成女孩子了，就算是不该出现的出现了，也是正常的事情吧？
　　还是说・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，韩茗的嘴角微微上扬，露出了一抹淡淡的笑容。
　　苏璃看着这两人，怎么感觉这是药丸的节奏啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　BX毛，你是我唯一想要的卡.jpg


第一百三十一章 小璃还是太年轻了
　　“凌洛，这边！”苏璃拈起脚尖举起手挥动了几下。
　　既然对方都已经发现了凌洛了，而凌洛也发现她了，那么就让暴风雨来的更猛烈一些吧，苏璃在心中默默的想着。
　　看到苏璃那开心的样子，韩茗不由的挑了挑眉头，从苏璃的表现来看，这凌洛应该依旧是住在苏璃的隔壁吗？而且看上去好像还跟苏璃关系很不错的样子。
　　看到苏璃朝着自己挥手，凌洛很自然的走了过来站在苏璃的身边，笑眯眯的说道：“小璃，你怎么在这里？”
　　“跟韩茗姐聊天呢，话说，你刚刚去买菜了吗？”
　　苏璃在心中有些惆怅的叹了口气，她想着的是让凌洛打电话过来啊，而不是让她真人出现啊，这凌洛一出现的话，苏璃估计韩茗多多少少也会了解到一些的。
　　甚至凭借这点接触，让她知道重生者不只她一个也不是没有这种可能性，毕竟凌洛跟韩茗在重生之前接触的并不算少来着。
　　听到苏璃的话之后，凌洛这才把目光放在了韩茗的身上，说道：“你好，我是苏璃的朋友，凌洛。”
　　“韩茗，你好。”
　　看着凌洛的眼神，韩茗不由的有种熟悉的感觉啊，在重生之前，她到苏璃家的时候，也是这样的眼神吧，真是有种熟悉的感觉呢。
　　感觉就像是菜农在护着自己菜园的白菜不被猪拱了一般。
　　虽然把自己比喻成是猪的话多多少少有些不妥，不过此时的凌洛，给她的就是这种感觉呢。
　　如果她没有记错的话，这一年，凌洛应该刚从学校毕业吧，现在应该刚工作不久才对，在面对自己的时候，竟然可以坦然的跟自己对视什么的。
　　要知道，就算是重生前，跟凌洛第一次见面的时候，她都不怎么敢跟自己对视来着。
　　就在这个时候，苏璃忽然开口说道：“那个，韩茗姐，时间已经不早了，我可能要跟凌洛回去了。”
　　苏璃的话也成功打断了两人的对视，她轻轻的点了点头，说道：“时间确实已经不早了呢，我也准备要回去了。”
　　似乎是想到了什么，韩茗忽然走到了苏璃的面前，说道：“差点就忘了，小璃能把你电话号码给我吗？以后我可能会经常来这边呢，到时候说不定要让小璃来带我到处玩一下，应该没有问题吧？”
　　“可以啊。”
　　苏璃还能拒绝吗？对方可是帮了自己两次啊！她根本就没有办法拒绝好不好，而且经常过来这边是什么鬼啊！？
　　这一定都不韩茗好不好，说好的工作狂呢！？
　　看着正在交换手机号码的两人，凌洛有些不爽的‘啧’一声，她也没有办法阻止苏璃啊，要是有办法的话，她早就阻止了。
　　毕竟在她看来，韩茗的威胁还是非常大的，如果让她更苏璃产生联系的话，那么自己对苏璃的攻略又要困哪许多了。
　　交换完手机号码之后，韩茗并没有就留，毫不犹豫的直接转身离开了。
　　原本她还想着重生之后不再跟苏璃产生联系什么的，但是今天，却发现了这个世界的苏璃竟然是个女孩子什么的，而且还是一看就很软很好推到的那种。
　　那么她还要不要对苏璃出手呢？
　　答案是肯定的。
　　哪怕这个世界的苏璃变成了女孩子，她也不想看到苏璃在别人的怀里撒娇卖萌。
　　看着韩茗远去的背影，直到消失之后，凌洛才轻声开口道：“小璃，刚刚的那个人，你是怎么认识的啊？”
　　“你是说韩茗姐吗？我走路的时候走神，差点摔倒，是她拉了我一把，然后就认识啦~”苏璃理所当然的说道。
　　听到苏璃的话，凌洛不由的有些无语，她轻咳了两声之后，说道：“小璃啊，不是我说，虽然对方拉了你一把，但是你也不能把电话号码随便给人哦，要是对方抱着什么奇怪的目的接近你该怎么办？”
　　“诶！？韩茗姐的话，应该不会吧！？”苏璃眨了眨眼睛，似乎是有些不可置信的说道。
　　“小璃还是太年轻了，现在的社会还是很险恶的呀！以后一定不能随便把联系方式给陌生人哦。”凌洛一脸认真的对苏璃说道。
　　“哦。”
　　“好啦，那我们就回去吧，今天做小璃最喜欢吃的菜哦！”凌洛一改严肃的表情，满脸笑容的对苏璃说道。
　　一听到有好吃的，苏璃的笑容一下子就变的灿烂了起来，不过很快的，苏璃似乎是想到了什么，然后小声的说道：“那个，一直做我喜欢吃的菜不好吧，凌洛也做一些你喜欢吃的菜啊~”
　　“没事~小璃喜欢吃的，我也是很喜欢吃的。”
　　听到凌洛的话，苏璃直接伸手抱住了凌洛的胳膊，开心的说道：“果然，凌洛最好了！我超喜欢你的！”
　　“是喜欢我做的菜吧。”
　　“诶嘿~”
　　另一边，在离开了苏璃之后的韩茗默默的回到了下榻的酒店之中。
　　在得知韩茗回来之后，秘书小姐也很快的来到了韩茗的房间，她看着自己的BOSS，小声的说道：“韩总吃晚餐了吗？要我去叫点东西上来吃吗？”
　　“随便弄点东西，我不算饿。”
　　在跟自己BOSS说话的时候，她注意到了在一旁的桌子上还放着一些购物袋，难道说，自己BOSS今天是去逛街了吗？
　　真是稀奇啊。
　　似乎是想到了什么，韩茗看了一眼自己买的东西，说道：“那是我给你买的衣服，等一下你离开的时候记得拿走。”
　　“诶！？”秘书小姐楞了一下，不过很快的她就反应过来，说道：“谢谢韩总。”
　　自己BOSS给自己买衣服什么的，这算什么鬼啊，她怎么感觉这情况好像有些不太对劲的样子啊，而且看自己BOSS的样子，很想心情还不错！？
　　所以说，谁能告诉她，自己BOSS今天到底去干什么了？她好学习一下，如何让自己BOSS心情变好啊！？早知道今天就不去浪了，还不如直接偷偷的跟在自己BOSS身后，那就可以知道自己BOSS今天到底干了什么了。
　　就在这个时候，韩茗的声音再次响起：“订明天的飞机票，明天我要回总公司一趟。”
　　“好的。”
　　・・・・・・


第一百三十二章 同样被苏璃攻略过
　　“早上好啊，老师！”
　　今天苏璃刚走到学校门口，然后就听到了有人叫了自己一身，她下意识的回过头，然后就看到杨岚不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　此时的杨岚经过周末的逛街之后，已经大变样了，这个杨岚，才是苏璃印象之中的那个杨岚，无论走到哪里都可以成为焦点的存在。
　　想想重生前的杨岚，在那个时候，虽然已经大变样了，但还是一副畏畏缩缩的样子，甚至就连来自同学的注视，都会有些不适应。
　　当初改变形象后来学校，还是苏璃跟着她一起进去的呢。
　　再看看现在的杨岚，脸上充满了自信的笑容，面对同学们的注视，她甚至一点都不在意，甚至有些享受这种感觉。
　　“小岚今天好漂亮呢~”苏璃看着杨岚说道。
　　“漂亮什么的，还是多亏了前天老师帮我选衣服呢，要不然的话，我都不知道我穿什么衣服合适。”杨岚一脸谦虚的说道。
　　不管怎么说，先在苏璃的心中树立起不知道服装搭配的感觉，以后自己就可以以这个理由约苏璃出来了，不管怎么想都有种美滋滋的感觉呢。
　　“哪有，其实小岚的身材是衣架子啦，穿什么都好看的那种，正好呢~”苏璃一边说着一边对着杨岚露出了羡慕的神色。
　　感受着苏璃的目光，杨岚有些不好意思的笑了笑，在这方面，她是真的没有办法安慰苏璃了。
　　苏璃在学校本来就是非常吸引人目光的存在，现在再加上了杨岚，那就更加的吸引人目光了，苏璃与杨岚甚至可以听到周围的一些讨论声。
　　“哇，那个女的，是我们学校的学生吗？我怎么没有见过啊，好像跟苏璃老师很熟的样子啊？”
　　“你问我，我也不知道啊，我也是第一次见到，不过比起这个，我更喜欢苏璃老师呢，超萌的，想・・・・・・”
　　“老师吗？这里有个变态！”
　　・・・・・・
　　对于学生们的讨论，苏璃不由的在心中翻了个白眼，这到底是什么跟什么啊，怎么又扯到她身上去了。
　　杨岚侧过头对苏璃说道：“老师在学校里面还真是受欢迎呢~要知道我班上也有很多同学在讨论老师呢，说你讲课有趣又可爱什么的。”
　　“也就一般般啦~”
　　虽然嘴上这么说，但是苏璃那上扬的嘴角，已经告诉了杨岚，现在的她很开心。
　　看着这模样的苏璃，杨岚是真的想要对苏璃做点什么呢。
　　正在装得意的苏璃，忽然感觉到了一阵不祥的预感，她眨了眨眼睛，然后果断的开口说道：“那个，小岚啊，你的变化一定会让你同学吓一跳的，真的！”
　　“应该吧，总感觉老师好像比我还要兴奋呢~”
　　“没有吧，我只是想要看你的同学看到你之后露出来的惊讶表情而已，应该会很有趣的吧~”似乎是想到了什么，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　有点皮。
　　看着眼前的苏璃，杨岚不由的想到了重生前的那个人，应该说不愧是同一个人吗？虽然这个世界的苏璃变成了女孩子，但是有些兴趣爱好之类的，还是没有改变的。
　　来到自己的教室门口，杨岚跟苏璃打了声招呼之后，就直接走进了教室之中，她明显注意到了，自己在走进教室之后，教室里面的同学的目光，大部分都直接到她身上来了。
　　就是这样，这样才对嘛，这才是重生前的那种感觉。
　　感受着同学们的目光，杨岚直接走到了自己的位置上坐了下来，这一坐瞬间就让周围的同学懵逼了，那个不是杨岚的位置吗？
　　难道说，这个大欧派的美少女，是杨岚！？
　　有的同学仔细对比了一下之后，发现，还真是杨岚啊，话说杨岚是什么时候变成这种身材的，而且杨岚这么漂亮的吗？他们怎么不知道！？
　　杨岚班上的同学一个个都有些不可置信的样子，甚至就连去搭话都不知道该怎么说了，最不可置信的，就要数那几个经常看不起杨岚的女同学了。
　　在教室门外，苏璃也看到了这一幕，她的脸上也露出了淡淡的笑容，不管怎么看，杨岚这次的装13都非常的成功。
　　不管怎么说，重生加打脸还是很舒服的呀，不过很可惜，她没有这种经历，如果她现在还是原来的性别的话，可能会有，但是现在，不存在的呀。
　　想到这里，苏璃有些惆怅的叹了口气，看了一眼杨岚之后，就走进了办公室之中。
　　一进办公室，苏璃就看到李忆彤凑了过来，说道：“小璃，早上好啊~”
　　“早上好，忆彤。”
　　日常的打完招呼之后，李忆彤微微一笑，对苏璃说道：“小璃啊，话说我周六的时候好像看到你了呢~”
　　“嗯？”
　　“当时你好像在跟谁在逛街来着，看你们挺开心的，我也就没有去打扰你们了~”
　　听到李忆彤的话，苏璃心中不由的有些紧张，这李忆彤竟然还看到她逛街了，到底是什么时候，为什么自己会不知道呢，会不会被看出点什么来呢？
　　一堆的念头在苏璃的心中闪过了，不过很快的，她就气鼓鼓的开口说道：“诶！？我怎么没有看到你，真是的，也不过来打声招呼什么的。”
　　“话说，当时跟小璃一起逛街的人是谁呢？你朋友吗？”
　　“不是啦，是高一（2）班的杨岚啦，她找我出去逛街来着。”苏璃有些不好意思的说道。
　　这件事情对于苏璃来说也不是什么需要隐瞒的事情，而且李忆彤既然已经看到她了，那么杨岚她自然也是看到了的，所以她也就直接说了。
　　“杨岚同学吗？她我知道，不过好像有些不太像的样子呢。”
　　她自然知道是杨岚，问苏璃不过是确认一下而已，杨岚竟然约苏璃去逛街什么的，这两个又是什么时候那么熟的，明明在学校里面，也没有经常见到这两个有接触啊！？
　　不过无所谓了，至少通过这点，她也可以明白一件事情，那就是杨岚，也跟其他的重生者有一个一样的共同点呢。
　　那就是同样被苏璃攻略过。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　没有BX毛，咸鱼要死了！


第一百三十三章 新的娘，新娘，没毛病！
　　“什么鬼！？”
　　在跟李忆彤聊天的时候，苏璃忽然感觉到有种危险的感觉，她的直觉在提醒着她，她现在的处境很危险。
　　苏璃还是非常相信自己的直觉的，毕竟就凭借这个直觉，就已经救了自己好几次了，无论是重生前还是现在，她都是一如既往的相信着。
　　这次自然也是不例外的。
　　苏璃轻咳了两声，然后对李忆彤说道：“忆彤，你有没有感觉最近天气转寒了，要穿多点衣服呀~”
　　听到苏璃的话，李忆彤结束了沉思，她露出了一抹淡淡的笑容，说道：“放心好了，这方面我还是很注意的，谢谢。”
　　“没什么~”
　　苏璃收回了目光，然后在心中默默的松了口气，刚刚危险的源头是李忆彤吗？可是自己就凭借刚刚的对话，应该没有暴露什么吧！？
　　难道说，李忆彤就凭借刚刚自己所说的，就从中了解到了什么吗？这也太可啪了一点吧。
　　明明自己平时都已经很小心了，怎么李忆彤还能看出点什么来啊！？
　　或者说，李忆彤并不是从自己的身上看出点什么，而是从自己之外的其他人身上看出点什么？
　　苏璃的脑子开始全速的运转了起来，虽然她此时就像是在备课一般，但是她在想着的是，李忆彤到底知道了什么事情。
　　根据苏璃的一通分析，她发现李忆彤应该是不知道自己是重生者才对，她正在求证自己是不是重生者的路上，既然在自己的身上找不出什么结果，她自然会把目光放在其他的重生者身上。
　　那么她又能从其他的重生者身上看出什么呢？
　　苏璃想了一下重生者们的共同之处，那就是都被自己所攻略过了。
　　难道说，这李忆彤发现了重生者都被自己攻略过的这点吗？
　　想到这里，苏璃整个人都有些不好了，她是知道李忆彤有多喜欢搞事情的啊，夏星晴也是因为李忆彤的原因，所以知道了重生者不止她一个，要是以后她见到一个重生者就去暗示一下的话，那么苏璃感觉自己已经离热不远了。
　　有那么一瞬间，苏璃是真的有些想要逃离这里的冲动了，不过就算是逃的了一时，还能逃的了一世吗？
　　就在苏璃准备继续想下去的时候，上课的铃声打断了她的沉思，第一节是她的课，她直接起身走出了办公室，准备上课去了。
　　看着苏璃离去的背影，李忆彤不由的眯起了演技，脸上原本温柔的笑容，也变的有些微妙了起来。
　　此时的刘建强正好看到了李忆彤的这个笑容，他总感觉，李忆彤好像跟苏璃太亲密了一点，还有那个新来的音乐老师，每天上下班都是跟苏璃在一起。
　　他甚至有些怀疑，这两个该不会是姬佬吧！？
　　不过很快的，他就把这种想法甩出了脑海之外，他感觉，可能是因为苏璃可爱的可能性或许会更高一些。
　　・・・・・・
　　“又到了下班的时间了呢。”
　　随着下课铃声的响起，苏璃随意的将笔放在了桌上，然后站起身来懒洋洋的伸了个懒腰。
　　就在这个时候，一双手忽然出现在了苏璃的腰上，而苏璃也感觉到了一个柔软的躯体贴了上来，会在办公室之中对她做出这种事情的人，也就只有李忆彤了吧。
　　“放・・・放开我啦~”苏璃有些不好意思的挣扎道。
　　要知道现在办公室之中大部分的老师都还在来着，在这种情况对她做这种动作，难道就不怕被误会一点什么吗？
　　虽然苏璃本身是不怕的，但是多多少少还是要做出害羞的样子。
　　“没办法，看到小璃那么可爱，我就有些忍不住了呢~”抱着苏璃的李忆彤在苏璃的耳边轻声说道，说完还往苏璃的耳朵吹了口气。
　　在做这些小动作的时候，她的注意力一直放在了夏星晴的身上，主要是因为夏星晴调到这里都已经大半个月了，竟然还对苏璃无动于衷什么的。
　　她想要看看，夏星晴对苏璃到底是什么样的一个态度呢，难道是已经彻底放弃苏璃了吗？不过她感觉这个可能性不大，毕竟如果彻底放弃苏璃的话，会选择调到这所学校么？
　　看到夏星晴皱起眉头之后，李忆彤的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，果然，不管怎么看，都没有放弃苏璃的样子嘛。
　　没有放弃苏璃那就好，那么以后就可以在她的面前调戏苏璃了，感觉这样做给自己带来的愉悦感，会更为充足一些呢。
　　李忆彤也没有抱多久，就把苏璃放开了，可以看到松开的时候，苏璃的脸上红红的，耳根更是已经红透了，李忆彤感觉，现在的苏璃不管是不是重生者都很有趣啊。
　　不是重生者的话有趣，是重生者的话，那更有趣，一想到苏璃被自己以前攻略过的人调戏什么的，如果是重生者的话，那么此时她的心情，应该是非常有趣的吧。
　　收拾好了东西之后，苏璃再次站起身来，走到了夏星晴的身边，说道：“星晴姐，一起回去吗？”
　　“好啊~”
　　夏星晴微微一笑，然后看了一眼办公室，最终把目光放在了李忆彤的身上，她走到李忆彤的身边，说道：“李老师，我就先跟小璃回去啦，明天见。”
　　“明天见。”
　　李忆彤看着夏星晴，跟自己打招呼说要回去什么的，需要带上苏璃的名字吗？她怎么感觉这句话之中，还蕴含着什么其他的意义在里面啊？
　　比如说，在向自己示威什么的。
　　走出办公室，夏星晴看了一眼身边的苏璃，她不由的想到，自己应该还没有放弃苏璃吧，哪怕她变成了女孩子也好，看到她跟别人在一起的时候，自己的心情会有些纠结，在苏璃跟自己在一起的时候，自己的心情就会莫名的变的开心。
　　这已经说明了，自己根本就没有放开这件事情。
　　似乎是感觉到了夏星晴的目光，苏璃有些疑惑的问道：“星晴姐，怎么了？”
　　“没什么~”
　　夏星晴露出了一抹淡淡的笑容。
　　既然放不开的话，那么就抓紧一些好了，比如说，让苏璃一直都待在自己身边，换个说法来说的话，就是给自己女儿找个新娘！
　　新的娘，新娘，没毛病！
　　・・・・・・


第一百三十四章 双击666
　　“今天晚上要值班啊~”
　　苏璃一边用吹风筒吹着头发，一边无奈的叹了口气。
　　要说现在苏璃感觉到最麻烦的事情，大概就是莫过于晚上要去学校值班这件事情了，虽然只是短短的几个小时，但是值班也就意味着自己不能玩游戏。
　　不能玩游戏，也就意味着，自己不能跟牧师小姐好好的一起玩耍了，虽然聊天还是可以聊天的。
　　吹干头发，换上衣服，苏璃直接走出了家门。
　　刚下楼，苏璃就看到了沈清夏正站在对面楼下，好像是在等待着谁的样子，其实沈清夏在等待着谁，就算是不用说都可以明白了。
　　重生过来这边都已经那么长的时间了，苏璃对于沈清夏的习惯也摸的差不多了，不过她估计，沈清夏摸自己的习惯，也摸的差不多了就是。
　　在心中轻轻的叹了口气，苏璃的脸上露出了一抹温柔的笑容，然后走到了沈清夏的身边，说道：“晚上好啊，清夏。”
　　“老师，晚上好。”
　　感受着沈清夏那狂热的眼神，苏璃现在已经没有丝毫的不适了，或者说，她已经习惯了，毕竟被人这么看了将近两个月的时间，不习惯也得习惯好吗？
　　而且重生之前的沈清夏，就喜欢这么观察她来着。
　　苏璃也不知道，这沈清夏的观察，到底什么时候是个头啊。
　　真是让她感觉到脑阔痛。
　　虽然脑阔痛，但是苏璃也没有办法表现出来啊，该跟沈清夏一起去学校，还是跟着沈清夏一起去学校，她可不想因为这点小事，而出现点什么破绽被对方发现了。
　　其实跟沈清夏一起的话，还是非常轻松的，因为沈清夏的话不多，也不会来试探你到底是不是重生者，除了那狂热的目光之外，基本就没有什么威胁了。
　　不过沈清夏的表现也总让她感觉到有些不安，甚至给她一种超出了李忆彤的危险感觉。
　　来到学校，话别了沈清夏之后，苏璃来到了办公室之中，刚走进办公室，她听到李忆彤跟自己打了声招呼，这让苏璃不由的有些无语。
　　讲道理啊，现在的苏璃早就可以单独值班了，但是李忆彤却经常在自己值班的时候表示，她没有什么事情，所以正好过来帮自己坐镇什么的。
　　苏璃还能拒绝吧，当然是表现出一脸开心的样子答应啦。
　　“晚上好，忆彤。”
　　苏璃看着李忆彤，脸上露出了开心的神色，就像是小女生看到了自己的好友一般，就差冲过去抱住李忆彤的手臂来卖萌了。
　　其实苏璃是想这么做的，但是总感觉太做作了一点，所以犹豫了一下还是算了。
　　“今天晚上正好没有什么事情，所以我就过来啦~”
　　“忆彤你正好，如果我是男孩子的话，肯定要找你这样的女朋友！”
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的挑了挑眉，然后凑到了苏璃的身边，小声说道：“其实小璃就算不是男孩子，也可以找我做女朋友哦~”
　　霎时间，苏璃那白皙的脸庞就浮现出了一抹淡淡的红晕，她低声说道：“不・・・不要拿我来开玩笑啦~”
　　苏璃看着眼前的李忆彤，不管怎么看，这李忆彤都是想要对自己出手的样子啊，如果自己不是重生者的话，天天被李忆彤这样掰下去，不是迟早有一天会被对方攻略吗？
　　或者说，现在的李忆彤正在打着这样的感觉。
　　如果在攻略自己的期间内，发现了自己是重生者的话，苏璃估计攻略什么的，就可以直接舍弃了，直接用最直接的方式。
　　“我可没有开玩笑呢，比起找男朋友，我更想要找小璃这样的女朋友呢，或者说老婆更为合适一些吧~”
　　还好李忆彤说话的声音并不大，要不然的话，单凭这句话，都可以把办公室老师们的目光都吸引过来，这绝对是在撩她没有错了吧。
　　苏璃脸上的羞涩变的更明显了，甚至就连说话都变的支支吾吾了起来，可能是因为‘害羞’的原因，支吾了半天，苏璃还是一句话都说不出来，就像是信以为真的样子。
　　关于自己的表演，苏璃只想给自己一个双击666。
　　过了好一会儿之后，李忆彤才开口说道：“好啦，我就不开玩笑啦，马上就要上晚自习了，小璃你准备一下吧。”
　　苏璃轻轻的点了点头，然后拿上自己备课本，只要自己备课，那么李忆彤就不会来打扰她，不过这种方法也不能经常用。
　　跟李忆彤一起走进教室，对于自己班上有两个值班老师什么的，班上的同学都已经习以为常了，有两个风格各异的美女老师值班，哪有什么不满足的。
　　似乎是想到了什么，苏璃挪了挪自己的椅子，让自己坐到了李忆彤的身边，说道：“忆彤啊，你以前是不是被什么男人伤过心啊？”
　　听到苏璃的话，李忆彤不由的楞了一下，她看着苏璃，说道：“怎么会这么说呢？”
　　“就・・・就是刚刚你说要找女朋友啊，所以我就在想着这件事情啦~当然不说也是没有问题的，我就只是好奇而已。”
　　虽然话是这么说的，不过苏璃的眼中还是闪烁着名为‘八卦’的光芒。
　　看着眼前的苏璃，李忆彤犹豫了一下之后，才轻声开口说道：“算是吧，以前的时候被一个人渣伤过心，所以现在想要找个像小璃这样的女朋友来抚慰我受伤的心灵啊~”
　　“真・・・真的吗？那个人渣一点眼光都没有，要是换成我的话，只要能够让你当我女朋友，我肯定会珍惜的不得了的！”苏璃气鼓鼓的说道，就像是在为李忆彤鸣不平。
　　看着苏璃那认真的模样，李忆彤微微一笑，说道：“好啦，我只是开玩笑的而已啦，我现在可是一次恋爱都没有谈过哦。”
　　“emmm，你又忽悠我！”苏璃鼓起了腮帮子一脸超凶的看着李忆彤。
　　“只是觉得小璃太可爱了，忍不住想逗你一下而已啦~”
　　“哼，不理你了！”苏璃撇开脱，留给了李忆彤一个傲娇的角度。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天三更，还有一更，别说咸鱼不加更！


第一百三十五章 老师，你是重生者吧？
　　“咳咳。”
　　似乎是察觉到了什么，苏璃轻咳了两声，虽然是自习课，但是作为教师的她，却在那里跟另一个老师说悄悄话什么的，总感觉好像有些不太合适的样子。
　　于是苏璃又搬着椅子重新回到了自己原来的位置上。
　　不知道为什么，看着苏璃那略显窘迫的样子，李忆彤总感觉好像很萌啊。
　　萌的甚至让她有种想要对苏璃做点什么的冲动，讲道理啊，这里的讲台挺大的，如果真的在讲台对苏璃做点什么的话，讲台下好像也看不到来着。
　　不过就是现在暂时还不能对苏璃做这种事情就是了，不过以后的话，或许会有可能性也说不定呢~
　　感受着李忆彤的目光，苏璃总感觉好像有些危险的样子啊！？
　　不过她并没有再继续关注李忆彤，而是默默的把目光放在了教室之中，只是随意的环顾了一下教室之后，苏璃就不由的露出了惊讶的神色。
　　因为黎姿竟然少见的出现在了晚自习的上面，明明以前她都不出现，但是今天却出现在了晚自习上面，这是在表示着什么吗？
　　可能是一直在关注苏璃的原因，在苏璃把视线看过来的时候，黎姿就已经感觉到苏璃在看自己了。
　　她大概明白，为什么苏璃会看着自己，因为一般都不出席晚自习的她，今天竟然破天荒的出现在这里什么的。
　　本来她也是不想来的，但是自己老妈说店里面没有什么需要她帮忙的地方，感觉无聊的她，很自然的就过来了，明明她就算回家里面做作业，都比上晚自习好来着，但她还是执着的过来了，她也不知道为什么。
　　可能，是因为某个人的原因吧。
　　看着坐在讲台边的苏璃，黎姿不由的想到了以前跟那个人交往的一段时间，每天晚自习下课之后，对方总是会送自己回家来着。
　　怎么又想起那个人来了？
　　黎姿有些无奈的叹了口气，然后默默的收回了目光，装出一副正在看书的样子，其实书上的内容，她只需要大概的复习一遍，曾经的记忆很自然的就会浮现出来了。
　　相比起重生前学业繁重的高中生活，她现在竟然感觉到了轻松，或许这就是重生者的优势所在吧。
　　时间一分一秒的过去，晚自习的时间很快就结束了，随着下课铃声的响起，苏璃站起身来，说道：“好了，晚自习结束了，各位回家的时候一定要注意安全啊，回到家之后跟请务必给老师发个信息。”
　　来晚自习的人，苏璃都是有记住的，等一下她回去之后，还是会一一确认一下，这些人都回到家没有，这是作为值班教师的职责所在。
　　苏璃作为最受欢迎的老师之一，很多学生在离开的时候，都会跟苏璃打招呼。
　　所以说，叮嘱她回家一定要小心一点是什么鬼啊，虽然这话是没有什么问题，但是这些学生说话的语气，怎么感觉自己才是比较需要注意安全的那个啊！？
　　算了，毕竟自己的学生也是一片好意，她也就懒得说什么了。
　　在学生都已经离开之后，苏璃跟李忆彤打了声招呼，也默默的走出了校门。
　　一走出校门，她就看到了正在学校门口等待着自己的沈清夏，这都已经是苏璃上晚自习的常态了。
　　苏璃走到了沈清夏的身边，然后说道：“清夏，我们一起回去吧。”
　　沈清夏轻轻的点了点头，然后默默的走在了苏璃的身边，也不知道是不是苏璃的错觉，她怎么感觉今天晚上沈清夏的眼神比起平时要灼热很多啊。
　　难道是准备走到没有人的地方，然后对自己出手吗？比如说迷晕自己，等自己醒来的时候，就出现在了地下室之类的什么地方吗？
　　苏璃差点被自己的想法给逗笑了，虽然沈清夏确实有些像是痴女的样子，但是这种事情她还是不可能做出来的好吗。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然发现自己前方不远处，有一个熟悉的背影，虽然她有些近视，但是对于自己攻略过的人的背影，她还是可以分辨出来的好吧。
　　看对方的衣着，应该是黎姿没有错了。
　　自己刚刚跟李忆彤聊了一下天，没想到黎姿竟然还在这附近，按照一般的情况来说，人应该都没有影了才对，难道说，对方是故意放慢脚步在等待着自己的吗？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是加快了脚下的步伐来到了黎姿的身边，然后面带笑容的说道：“哟，黎姿同学~”
　　听到苏璃的声音，黎姿并没有惊讶，因为她是故意放慢脚步的，按照重生前对苏璃的了解，苏璃应该不会在学校里面耽误太长的时间才对，所以只要稍微放慢一下脚步的话，让苏璃追上来还是正常的操作的。
　　她只是想要了解一下这个世界的苏璃是个什么样的人而已，并没有带着其他的什么心思，大概。
　　“话说，我还是第一次在晚自习上看到黎姿同学，今天怎么突然来晚自习了呢？”苏璃一脸好奇的问道。
　　“大概，是想要体验一下晚自习的学习气氛跟家里面有什么不同吧。”黎姿的回答滴水不漏。
　　“那感觉怎么样呢？”
　　“都差不多吧。”
　　“这样啊，那你找到一个自己习惯的学习环境就好了，不过在学校的话，如果有不会的地方，有老师可以为你解答问题哦~”苏璃微微一笑，对黎姿说道。
　　看着苏璃的笑容，黎姿不由的有些恍惚，不过她很快就控制住了自己的情绪，然后说道：“确实是这样呢。”
　　在跟苏璃说话的时候，她不由的把目光放在了沈清夏身上，这个人她还是知道的，不应该在这个时间段出现的人，出现之后的表现，也不符合当初的情况，更像是在跟那个人分手之后的样子。
　　也就是说，这个沈清夏，更像是重生前的那个沈清夏，但是现在，确实是重生前的时间线没有错，她早就在猜想着，这个沈清夏会不会是个重生者呢？
　　不过就算沈清夏是重生者那又怎么样呢，反正她又不准备做什么。
　　可是，真的不准备做什么吗？
　　一个声音在黎姿的内心深处响起。
　　还没有等她多想什么，苏璃的声音忽然在她身边响起：“黎姿同学，平时在学校的时候，好像没怎么跟人聊天的样子呢，虽然学习很重要啦，但是社交也是很重要的哦。”
　　“嗯，我知道的。”
　　苏璃也没有再跟黎姿说什么大道理，只是在跟黎姿在扯着家常，而沈清夏则一直沉默不语，除非是苏璃跟她搭话，要不然的话，她一般是不会怎么说话的。
　　就仿佛在沈清夏的世界之中，只有苏璃一个人的存在一般。
　　沈清夏的表现，也被黎姿看在了眼中，虽然平时也有偶尔看到，但是这次的接触，让她对沈清夏是重生者这件事情，更加的肯定了。
　　有了第二个重生者的出现，那么会不会有第三个，第四个呢？
　　来到城中村的入口处，沈清夏家就在这里往前走个一百多米就到了，苏璃也没有直接送过去，只是目送对方进门之后，她才带着沈清夏走进了城中村之中。
　　十点多的时间，在城中村中也是比较安静的，除了一两间门口正在打着纸牌或者麻将的小店之外，其他的店铺基本都已经关门了。
　　穿街走巷，两人很快的就来到了出租屋楼下的附近。
　　苏璃在想着，自己只需要打声招呼，那么今天又这么过去的时候，她忽然感觉到沈清夏拉了拉自己的衣角。
　　这让苏璃不由的愣了一下，她默默的回过头看着沈清夏，问道：“清夏，怎么了？”
　　借着路灯看向站在自己面前的沈清夏，跟重生前不同，原本要低头看的沈清夏，现在已经变成了她必须稍稍抬高一点视线，才能跟她对视的程度了。
　　这算是天道好轮回吗？
　　不知道为什么，感受着沈清夏这比起平时要灼热很多的目光，苏璃忽然有种不祥的预感，就像是有什么事情要发生一般。
　　她的直觉，是这么提醒她的。
　　狂热的注视着苏璃，沈清夏轻声开口说道：“老师，你是重生者吧？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　看到咸鱼都三更了，你们还好意思不给票票刀片和打赏吗？


第一百三十六章 凉了
　　“哈？清夏你在说什么呢？”
　　此时苏璃的表情看上去有些惊讶，除了惊讶之外，就没有丝毫的变化，她感觉沈清夏很有可能是在钓鱼。
　　与此同时，苏璃也在想着，沈清夏是不是真的看出了什么，想想自己平时的所作所为，可以说是基本没有什么破绽了吧。
　　对，沈清夏是不可能看出自己是重生者的！
　　虽然话是这么说的，其实苏璃心中也有些七上八下的感觉，毕竟沈清夏平时的表现，在她看来实在是有些诡异了，没有什么主动出击，也没有对她试探什么。
　　她所做的，就只是在观察而已，观察着自己的一举一动，就像是当初自己在准备攻略沈清夏的时候一样，基本只要一有时间的话，那么她的目光就会放在沈清夏的身上。
　　也正是因为两个月观察的原因，让她了解了沈清夏的很多东西，也成功为她攻略沈清夏给打下了良好的基础。
　　这沈清夏，该不会从自己的日常行为之中看出了一点什么吧！？
　　似乎是早就预料到了苏璃会这么说，沈清夏露出了一抹淡淡的笑容，说道：“虽然老师很谨慎没有错啦，但是老师在平时其实也暴露出了很多重生之前的习惯哦~”
　　听到沈清夏的话，苏璃的心跳不由的加快了许多，不过表情上依旧是没有什么太大的变化，她看着对方，说道：“清夏你到底在说什么呢，小说虽然好看啦，但是也不要太沉迷进去哦。”
　　“首先是老师你起床的时间啦，重生前的老师，在任教前两年的时候，起床时间是在六点一十分吧，而在第三年开始，你的起床时间则变成了六点二十分。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“可是，老师的起床时间一直都是六点二十分来着。”
　　虽然嘴上是这么说来着，但是苏璃在心中已经惊了，这个细节是她没有注意到的，或者说，起床时间什么的，她一直都没有怎么去在意来着。
　　不过就算是沈清夏知道自己的起床时间，那么她也没有关系，只要一口咬定自己是六点二十分起床的就可以了！
　　“还有就是老师系鞋带的方式，如果我没有记错的话，在重生前的时候，一先开始老师系鞋带的方式并不是这样来着，好像是在跟杨岚同学交往之后，她教你了现在的这种系鞋带方式。”
　　苏璃此时的内心是卧槽的，怎么就一个鞋带的事情，这沈清夏都可以观察的那么仔细啊！？
　　不过这里可是平行世界，而且自己现在是个女孩子，所以系鞋带的方式有些变化也是正常的，可以用不同世界来解释！
　　“老师一直都是这么系鞋带来着，清夏你现在都已经是高中的人了，就不要那么中二啦，现在时间已经不早了，赶紧回去睡觉吧，明天还要上课呢~”
　　“没事的，我一般都是在等老师睡着之后我才睡的。”
　　沈清夏随意的说出了让苏璃都无语的事情，不过她大概也知道，沈清夏的房间，一般都是等到自己关灯之后，她才关灯的。
　　真是毫不掩饰的观察啊。
　　或者说，在沈清夏看来，她根本就没有丝毫掩饰的必要。
　　“还有哦，老师讲课的风格，在一开始的时候，并没有那么熟练来着，你是在跟黎姿交往之后，教学的风格才变成这样，虽然老师已经在克制了，但是风格的问题，并不是那么容易改变的哦~”沈清夏一脸认真的说道。
　　听到这里，苏璃忽然有种无言以对的感觉，她明明已经克制了那么多了，怎么还是被看出来了，应该说，沈清夏这两个月的观察没有白观察吗？
　　既然沈清夏都已经看出了自己教学的风格，那么作为改变自己教学风格的人，也就是黎姿，她会不会也发现了一些什么呢。
　　苏璃感觉，这可能性还是很大的啊。
　　明明她前两天才感叹，自己已经开始有些适应现在这种生活了，想着继续伪装下去，一步步的改变这些自己在这些重生者心目之中的形象，然后让这些人放弃自己之后，自己再找个没有人认识自己的地方继续任教，顺便撩妹子来着。
　　没想到这个梦想，也终究只是一个梦想吗？
　　虽然感觉沈清夏好像已经把自己看穿了，不过苏璃依旧是没有表现出什么，只是伸出手指抵在了自己的嘴唇边，一脸萌萌哒的说道：“老师的教学方式吗？一直都是这样的呀，应该没有什么问题吧？”
　　看着眼前的苏璃，沈清夏微微一笑，然后说道：“其实不止这些啦，老师其实还有很多破绽来着，如果一一说出来的话，总感觉好像太过于嗦了一点，最重要的一点，老师难道没有感觉到吗？”
　　“？？？”
　　“那就是很多的时候，老师都可以一眼看到在跟着你的我这件事情。”沈清夏深深的看了自己老师一眼。
　　她不由的想到了自己重生之前的一些事情，刚开始自己在跟着自己老师的时候，自己老师甚至都发现不了自己的存在呢，一直到几个月之后，自己老师才发现了自己一直在跟着对方。
　　虽然自己老师很警惕没有错啦，但是每次找自己，都要花不少的时间，这种事情持续了好一段时间，自己老师才适应，想要直接找出自己的存在，那更是花了不少的时间。
　　而这个世界的苏璃，只要自己不是躲起来或者故意换装，那么对方绝对会在第一时间找到自己。
　　可能苏璃自己都没有发现，她每次走出校门，眼神总会扫过几个地方，这几个地方就是沈清夏经常会在的地方，不仅仅是学校，在其他的地方也是这样的。
　　而且这种事情，也不是最近才发生的，而是从一开始，这个世界的苏璃就有了这个习惯，再经过她观察了自己老师两个月之后，她所得出来的结论就是・・・・・・
　　自己的老师跟自己一样，是一个重生者！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　如果说咸鱼只有一更的话・・・・好吧，还有一更呢，把刀放下！


第一百三十七章 对重生者们进行二次攻略
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　此时的苏璃，虽然表面上并没有什么太大的变化，不过如果现在有人摸一摸她的胸口的话，就会发现她的心脏在疯狂的跳动着。
　　她太高估自己了，或者说是太低估沈清夏了。
　　虽然对方只是在观察，虽然对方一直没有采取什么激进的行动，虽然自己已经对她提起警惕了，但还是不够啊！
　　而且，如果沈清夏不说，她都不知道自己还有那么多细节性的东西没有注意到，虽然她一直在注意细节什么的，但是有些细节，她还真是没有注意到啊！
　　或者说，这些细节，一般人会注意到吗？
　　沈清夏，能算是一般人吗？
　　在重生之前，只要一有时间，她就会出现在自己的身边来着，这不管怎么看，都不像是个普通人啊，就算是经过专业训练的狗仔队怕不是都没有沈清夏专业了。
　　经过重生前的观察，重生之后，再花了两个月对自己的观察，在别人还在对自己的身份感觉到猜疑的时候，她就已经直接发现了真相什么的。
　　这个女人，太可啪了！
　　就刚刚沈清夏对自己说的，她根本就没有办法反驳啊，虽然强行用直觉来反驳也不是不可以，不过这样说出来的话，就略显苍白了一点啊。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音忽然在不远处响起：“小璃，你怎么还在这里啊？”
　　听到这个声音，苏璃下意识的回过头，然后就看到拿着垃圾袋的凌洛缓缓的朝着她们走了过来，苏璃估计，凌洛是在楼上看到她更沈清夏在这里，所以故意借着倒垃圾的理由下来的吧。
　　不过就现在的这个情况来说，凌洛的表现还是值得称赞的，毕竟如果她不出现的话，她是真的不知道再说点什么好了。
　　“没有啊，我在跟清夏聊天来着~”苏璃微微一笑，回答道。
　　凌洛随意的把垃圾扔到垃圾桶之后走了过来，说道：“现在的时间已经不早了呢，而且清夏明天还要上课吧，就早点回去睡觉吧。”
　　沈清夏轻轻的点了点头，说道：“嗯，那老师我就先回去了，晚安。”
　　深深的看了一眼苏璃之后，沈清夏默默的转身走进了楼里。
　　在沈清夏的背影消失在自己的视野中之后，苏璃才回过头对凌洛说道：“那我们也回去吧~”
　　“嗯，话说刚刚我在楼上看到你们好像在聊天的样子呢，是在聊什么吗？”凌洛不动声色的问道。
　　虽然沈清夏算是没有怎么对苏璃出手的那一个，但是对方的眼神实在是太明显了一点，基本就差在自己脸上写着‘我要打苏璃的主意’这几个字了。
　　也不知道刚刚，沈清夏到底跟苏璃说了什么。
　　“没什么啊，就是普通的聊天而已啦，清夏的家庭状况你也是知道的，而且她在学校里面也没有什么朋友，我这个做老师的，自然要多关照一些啦~”苏璃理所当然的说道。
　　虽然沈清夏已经发现了自己的重生者的身份，但是苏璃并没有丝毫慌张的感觉，毕竟如果自己在这个事实表现出来跟平时不一样的话，那么凌洛肯定是会看出点什么的。
　　她可不想因为自己的一个小小失误引发多米诺效应啊。
　　“这样啊，话说我准备做点宵夜，小璃要吃吗？”
　　“真的吗！”
　　苏璃一脸期待的看着凌洛，就差抱着凌洛卖萌了。
　　看着眼前的苏璃，凌洛轻笑了一声，说道：“当然是真的啦，不过我还没有想好吃什么呢，小璃想吃带点什么呢？”
　　“昨天晚上你不是说包馄饨包多了吗？我们就煮点馄饨吃就好啦~”
　　“也行，那等一下小璃来我家吧，我们很好可以边吃边看电视呢~”
　　“好~”
　　回到家中，关上家门，苏璃走到窗口把窗帘拉上之后，整个人就像是虚脱了一般躺在了沙发上面，别看刚刚她跟凌洛对话那么顺畅，其实刚刚她一直在忍着不去想沈清夏的事情。
　　现在回到了自己的家中，她就算是不去想也不行了。
　　没想到啊，沈清夏竟然会发现自己重生者的身份什么的，这简直就是可怕啊，不过凌洛的出现，也成功打断了沈清夏。
　　也不知道沈清夏知道了自己的身份之后会干什么呢？
　　用自己的身份问题来威胁自己，然后对自己做这种这种，那种那种的不可描述事情吗？
　　这种里番展开，要是放在李忆彤的身上，还真有可能会出现，但是沈清夏的话，她感觉出现这种情况的可能性应该不大。
　　按照苏璃对沈清夏的了解，沈清夏应该是会对自己发起攻略才对，她感觉对于沈清夏来说，自己是不是重生者，其实并不是很重要。
　　她不管自己是不是重生者，在观察结束之后，应该就会对自己发起攻略了才对吧，就像是重生前的自己对她做的事情一般。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃有气无力的站起身来，拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　感受着恰到好处的热水洒在身上的感觉，苏璃舒服的呻 吟了一声，虽然热水可以洗去身体上的疲惫，但是心灵的疲惫感，还是依旧存在的。
　　苏璃现在在想着，如何解决沈清夏的问题才好一些。
　　哪怕沈清夏不会公布自己是重生者的身份，但是根据苏璃观察，这些重生者，并不是自己死后不久就重生的，更像是在重生前的自己死后，又过了不短的时间才重生的。
　　这也让苏璃有很多信息都失效了。
　　所以沈清夏就算是有什么改变，她也没有办法知道啊！？
　　真是让她头大啊。
　　草草的洗了个澡之后，苏璃换上衣服重新回到了自己的房间之中，一边用风筒吹着头发一边在想着，到时候看看情况，如果实在是不行的话，那么她就要用那个她不想用的计划了。
　　那就是对重生者们进行二次攻略。
　　在对方攻略自己或者把自己变成热兵器之前，把那些人都特么的攻略了！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　月底了呀，来点月票刀片什么的吧~


第一百三十八章 美滋滋不起来
　　“小璃，你洗完澡了吗？”
　　“嗯，我吹完头发马上就出来！”
　　苏璃回应了一声之后，重新把目光看向了镜子中的自己，反正她现在已经做好决定了，明天的时候，先去找沈清夏探查一下她的态度，然后再计划，对沈清夏进行二次攻略什么的。
　　吹干头发，苏璃随意的梳理了一下之后，就走出了家门，来到凌洛的家中。
　　馄饨已经煮好了，上面还有青色的葱花，只是看上去就非常让人有食欲。
　　“小璃，你要看点什么呢，是恐怖片呢，还是什么随意的综艺节目呢？”
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“其实什么都可以啦，不过明天我们都还要上班来着，如果可以的话，就看一些时间比较短的节目吧。”
　　“那就看舌尖上的天朝第⑨季好了，都已经出了好一段时间了，我都没有时间去看。”
　　“可以啊~”
　　把馄饨端到客厅，苏璃一边看着舌尖上的天朝，一边开始吃了起来。
　　这个节目都已经第九季了，第一季的时候还是非常不错的，不过第二季开始就已经变味了，虽然每一年都有在创新，但是不管怎么看，苏璃还是觉得第一季最好看了。
　　就在苏璃一边欣赏着美食，一边吃着馄饨的时候，凌洛忽然开口说道：“小璃，你有没有看过那种片子啊？”
　　“嗯？”
　　作为老湿姬的苏璃，怎么可能会理解不了凌洛口中的‘那种片子’是什么意思，只不过她现在是萌新，非常纯洁的萌新，自然就要有一副萌新的样子。
　　别跟她说什么大佬装成萌新不要脸什么的，要脸的话，她早就变成热兵器了好吗？
　　看着苏璃一脸纯洁的样子，一时间凌洛竟然不知道该说什么才好了，总觉得自己如果说出来了，会有种罪恶感深重的感觉。
　　不过一想到重生前所发生的事情，当初的自己，不是什么也不懂的萌新吗？只要接触多了，自然就什么都懂了。
　　就算是这个世界的苏璃，也是有变成老湿姬的潜质的！
　　想到这里，凌洛轻咳了两声，说道：“就是霓虹那边的特殊电影啦，难道真的要我说的那么明白吗？”
　　“哦~”
　　苏璃露出了恍然大悟的样子，然后一脸不可置信的对凌洛说道：“你・・・你还看这种电影的吗？可是那种电影，不是讲那个方面的吗？”
　　“我们都不是小孩子啦，就算是随便看一下也没有什么事情的，而且小璃你难道就不好奇吗？”
　　凌洛的话，让苏璃露出了纠结的神色，她看着凌洛，然后小声的说道：“可是，看那些电影，我总感觉还是有些不太好的样子来着。”
　　看着眼前的苏璃，凌洛不由的在心中叹了口气，是自己操之过急了吗？不过看苏璃的表情，好像还有些犹豫的样子，也就是说，自己如果多试探几次的话，是不是就有可能成功说动苏璃了呢？
　　凌洛感觉这种可能性还是非常大的。
　　吃完馄饨，凌洛很自然的把苏璃搂进了自己怀中，现在两人在家里面看电影或者看电视的时候，这已经是基本的操作了。
　　在刚开始的时候，凌洛看着苏璃好像还有些不愿意的样子，但是习惯之后，还不是乖乖的在她怀里~
　　似乎是感觉到了什么，苏璃看了一眼凌洛，看到她那得意洋洋的表情，苏璃就知道对方在想些什么了，这都是她故意的好吧，既然已经在一起相处了有一段时间了，如果还是跟刚见面一样，那就太见外了一点。
　　而且，最重要的是，被凌洛抱着的感觉，还是挺不错的嘛。
　　就在这个时候，苏璃忽然听到凌洛在自己的耳边轻声细语道：“小璃最近在工作上怎么样呢？”
　　“就这样啊，现在都已经差不多习惯了呢，学生们也没有想象中的那么皮~”想到自己的学生，苏璃露出了一抹淡淡的温柔笑容。
　　其实苏璃也是有些无语的，在重生之前，自己刚刚过来任教的时候，班上还是有一些很皮的学生的，总是喜欢在她上课的时候搞小动作什么的。
　　当时作为新手教师的苏璃，着实苦恼了一段时间然后才找到解决的方法。
　　但是看看现在的自己，就算是重生前很皮的学生，现在上自己的课，还是非常乖的，就是时不时的会说一些骚话。
　　“那小璃在学校里面，有没有什么老师追小璃呢~毕竟小璃那么可爱，应该有很多人想要追小璃的吧？”凌洛装作有意无意的问道。
　　苏璃的脸上露出了恰到好处的害羞神色，说道：“没・・・没有这回事啦，不过要说的话，好像还是有一个的，不过不是我喜欢的类型呢~”
　　“哦？男老师还是女老师呢？”
　　凌洛的笑容，瞬间就变的有些危险了起来。
　　“当然是男老师啦，怎么可能会是女老师呢，就是跟我一个办公室的啦。”
　　苏璃并没有再继续说下去，她感觉说那么多，凌洛应该可以了解她说的是谁，其实苏璃在想着，如果把刘建强想要撩自己的事情，透露给所有想攻略自己的重生者的话，也不知道会有什么事情发生呢？
　　不管怎么想，苏璃都感觉好像很有趣的样子啊。
　　收起脑内的骚操作，苏璃有些好奇的对凌洛说道：“凌洛，你呢，你的公司里面应该有人追你吧？”
　　“我？我当然有啦，不过我已经有喜欢的人了~”
　　“谁啊？”
　　“当然是小璃你啊~”凌洛往苏璃的脸上蹭了一下说道。
　　此时的凌洛没有发现，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的愉悦弧度，她早就已经想到了凌洛会这么说了，而她的等待的也是这句话。
　　“emmm，为什么你们都喜欢开这种玩笑呢？”苏璃鼓着腮帮子说道。
　　“我们？”
　　凌洛发现了华点。
　　“对啊，你和忆彤都喜欢开这种玩笑来着~”
　　听到李忆彤的名字，凌洛的眼神一下子就变的犀利了起来，看起来她需要对李忆彤再加强一点警惕了。
　　苏璃的表情虽然没有丝毫的变化，但是她已经眼神已经露出了‘计划通’的神色。
　　很好，她已经成功把凌洛的注意力再次往李忆彤身上转移了一波，原本应该美滋滋的，但是一想到沈清夏，苏璃就美滋滋不起来啊！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　明天咸鱼要C狐跟BX毛一起抽，咸鱼相信自己可以十连出两个的！


第一百三十九章 太熟练了！
　　“我这是怎么了？”
　　苏璃站在镜子前，看着镜子中的自己，明明已经到了要出门的时间了，但是她突然间竟然有种踌躇的感觉，甚至有种想要拿出手机给教导主任请个病假的冲动。
　　甚至就连请假的理由都已经找好了。
　　难道自己是因为沈清夏发现了自己的真实身份而不敢出去吗？
　　仔细一想，还真有这种可能，说实话，她现在的心中有些乱，因为被沈清夏发现了自己重生者的身份之后，自己的节奏一下子就乱掉了。
　　如果不解决这个问题的话，她估计自己很快又会露出其他的破绽了。
　　深呼了口气，苏璃拍了拍自己那可爱的小脸蛋，不就是被发现了自己重生者的身份嘛，自己又不是被发现就会变成热兵器，只要努力补救的话，应该就没有什么问题了吧！
　　现在就要看自己怎么补救了！
　　想到这里，苏璃整理了一下表情，然后默默的拿上自己的包然后走出了屋子，刚走没有几步，苏璃就听到了凌洛的房间里面传来了一些动静。
　　“早上好啊，小璃~”
　　看着走出家门的凌洛，苏璃忽然有种无言以对的感觉，凌洛还真是坚持不懈呢，基本每天都会非常‘碰巧’的跟自己同一时间出门什么的。
　　讲道理啊，至少也要错开几天吧，这样不被人怀疑也就有鬼了。
　　苏璃轻笑了一声，然后说道：“真是每天都那么巧呢~”
　　听到苏璃的话，凌洛也不尴尬，依旧是厚着脸皮凑到了苏璃的身边，然后说道：“可能，这就是我跟小璃有缘的证明吧~”
　　“这样的吗？”苏璃的眼中还有疑惑。
　　讲道理，巧合了那么久，要是还没有发现其中的问题，自己就装的太过头了一点，这样绝对会被凌洛发现点什么的。
　　不过苏璃并没有在这上面多去纠结什么，直接跟着凌洛下了楼，一出门，她就看到沈清夏正站在对面。
　　要说不紧张的话，是骗人的。
　　不过就算是再紧张，也必须要装出平时的样子，希望沈清夏不会暴露自己什么的吧。
　　苏璃默默的走到了沈清夏的身边，然后像一如既往一样，露出了一抹淡淡的笑容，说道：“早上好啊，清夏~”
　　“早上好，老师。”
　　沈清夏也像一如既往一般，直接回应了苏璃一声之后，就直接跟在了苏璃的后面，就像是苏璃的专属小尾巴一般。
　　至于凌洛，她只是有礼貌的问了声好之后，她就没有再去关注了，就好像凌洛只是一个无关紧要的人员一般。
　　这种态度，凌洛已经习惯了，在重生前的时候就是这样，经常可以在苏璃的身边发现沈清夏的踪影，就算是在约会的时候，都有可能会看到沈清夏的存在，她在想着，如果沈清夏去当狗仔队的话，应该可以非常合适吧。
　　因为有凌洛在身边，所以苏璃根本就没有办法试探沈清夏，只能等到凌洛离开之后，她就可以有大概几分钟跟沈清夏独处的时间，那个时候，或许自己可以试探一些什么。
　　走进早餐店之中，苏璃刚想准备点早餐来着，沈清夏就直接开口说道：“两根油条，两份灌汤包还有两杯豆浆，请问凌洛姐要吃点什么？”
　　看着眼前的沈清夏，凌洛挤出了一抹笑容，说道：“我跟你们一样就可以了。”
　　这种直接把自己排除在外的既视感是怎么回事！？
　　凌洛看着沈清夏，明明平时的时候，沈清夏都不会那么主动点单什么的，这次怎么变的那么主动了！？
　　没有去在意凌洛，沈清夏直接拉着苏璃到一旁的空位上坐了下来，而她也是很自然的坐在了苏璃的身边。
　　这操作让凌洛不由的愣了一下，等等，平时坐在苏璃身边的不是她来着吗？这沈清夏有些不对劲！？这是要对苏璃出手的节奏吗？
　　虽然凌洛也想要坐苏璃的身边，但是现在她再怎么想也没有办法了，总不能让沈清夏站在来把位置让给她吧，这样做的话，自己就等于直接宣布自己的死刑了。
　　别说是凌洛了，就算是苏璃自己，也是有些懵逼的，看起来这沈清夏是真的要准备出手了啊！
　　不过对方出手归出手，只要不暴露自己重生者的身份一切好说。
　　毕竟她不怎么相信沈清夏可以攻略自己呢。
　　吃完早餐，凌洛跟着苏璃走了一会儿之后，她就要直接去公司了，恋恋不舍的看了一眼苏璃之后，凌洛最终还是离开了。
　　不行，她感觉自己要加快一些爬升的速度了，早点爬到那个位置上，然后说服苏璃来公司当她秘书，这样就不用整天防备着那些想日璃的重生者了。
　　不过就她对苏璃的了解来说，这个方法的成功率还是很低的，毕竟苏璃对于当老师有种谜一样的执着，当初就算是韩茗让苏璃去她公司里面，他都果断的拒绝了。
　　当初凌洛曾经问过苏璃，为什么要拒绝韩茗，当时的苏璃直接就说了：“我喜欢当老师，就这么简单。”
　　不过就算不能让苏璃过来当自己的秘书，只要自己到了个位置，那么自己的时间就会空闲许多，也会有钱了，到时候，她就可以对苏璃展开经济攻势了。
　　别小看经济攻势，这个还是非常有用的，虽然对苏璃可能作用比较小一点，但是作用她想应该还是会有的。
　　另一边，苏璃跟沈清夏缓缓的走进了校门，一边微笑着跟路过的学生问号，苏璃一边在想着，自己应该如何对沈清夏展开试探比较好一点呢。
　　果然是直球比较好吗？反正自己的身份都已经暴露了，也就不需要在沈清夏的身边，再继续伪装自己了，又或者说迂回战术会好一点，毕竟自己还有可以用诡辩来反驳沈清夏的话。
　　就在苏璃纠结的时候，沈清夏忽然开口说道：“老师是在担心我会不会暴露你重生者的问题吗？”
　　“如果是这样的话，那么老师大抵不用担心，毕竟我还没有愚蠢到把我的优势告诉其他的竞争者啦。”
　　苏璃有些懵懵的看着沈清夏，到底是什么时候，沈清夏也变的那么熟练了？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　想插墙，想杀老鼠，想传火，想狩猎啊，但咸鱼还要码字，好气啊~


第一百四十章 咸鱼真帅
　　“那么老师，我就先去教室了。”
　　沈清夏在留下这句话之后，就直接往教室的方向走去。
　　看着沈清夏的背影，苏璃不由的有些愣神，刚刚沈清夏的话还在她的耳边环绕，不得不说，沈清夏感觉变了好多的样子啊，要是放在重生之前的话，肯定是直接靠着这个理由上来直接缠住她了。
　　她甚至都已经做好了准备来着，但是沈清夏的表现，让苏璃有种不知道该说什么的感觉，也不知道沈清夏是在自己死后多久才重生的。
　　自己的死去，应该也对沈清夏产生了多多少少的影响吧。
　　就在苏璃回忆过去的时候，一只手忽然出现在了苏璃的肩膀上拍了拍，她下意识的回过头，然后就看到李忆彤不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“小璃，你在这里发什么呆呢~”
　　“没什么，就是在想些事情而已啦，不用在意就好了。”
　　看着走进办公室的苏璃，李忆彤不由的挑了挑眉，刚刚她在学校门口的时候，从很远的地方就看到了苏璃跟沈清夏一起走进了学校。
　　她并没有像往常一样直接上前去打招呼什么的，有些时候，远远的看着比靠近打招呼，所收获的东西，要多很多。
　　她远远的吊在苏璃的身后，可以看到两人好像在说着什么的样子，苏璃脸上的表情，也有些僵硬的感觉，她现在有些好奇的是，沈清夏到底跟苏璃说了什么事情呢？
　　应该不是什么普通的聊天吧？
　　其实她当时也想要靠近一些来着，但是自己一旦靠近，那么一定会被苏璃或者沈清夏发现的，这就导致了她根本就不知道两人在说些什么。
　　轻轻的叹了口气，李忆彤默默的走进了办公室之中，可以看到此时的苏璃已经在认真的在准备着今天的课程，和平时并没有什么两样。
　　她也没有再多去在意什么，也就直接回到了自己的座位上面。
　　注意到李忆彤坐下之后，苏璃也收回了多余的思绪，开始认真的准备了起来，有李忆彤在办公室的时候，自己最好还是不要太走神的好，要是因为走神而出现了什么失误的话，那就有些得不偿失了。
　　一如既往的上课，下课，不过今天苏璃还多了一件事情，那就是开会，开会是为了即将到来的期中考试，期中考试也就代表了，一个学期已经过去了一半，这个考试也是校验学生这半个学期所学到的东西。
　　这些东西对于拥有五年教龄的苏璃来说，是非常熟悉的一件事情了，不过她现在可是萌新来着，所以还是需要装出一副萌新的样子。
　　在开完会之后，苏璃凑到了李忆彤的身边，然后有些好奇的问道：“忆彤，期中考试有什么需要注意的地方吗？”
　　“其实也没有什么需要特别注意的地方啦，跟平时一样监考就可以了。”
　　看着身边的一脸萌萌哒的苏璃，李忆彤下意识的把手放在了苏璃的头上轻轻的抚摸了一下，那种柔软的感觉，让她有种爱不释手的感觉。
　　“都说了不要摸人家的头啦！”
　　苏璃挣脱了李忆彤的魔爪，然后气鼓鼓的看着李忆彤，就像是一只炸毛的猫咪一般，有种让人想要好好撸一下她的冲动。
　　收起撸猫的想法，李忆彤笑眯眯的对苏璃说道：“小璃，今天的时间已经不早了呢，要不晚餐就一起出去吃呗，我们都已经有一段时间没有一起吃过饭了。”
　　“好啊~”
　　开会的时间说长不长，说短也不短，特别是在这个白天比较短的时候，等苏璃收拾好东西和李忆彤一起走出教学楼的时候，外面的天色已经暗下来了。
　　一阵冰凉的晚风吹过，苏璃不由的打了个冷颤。
　　现在的天气已经开始转凉了呢，自己也是时候多加一点衣服了，她并不是那种要风度不要温度的人，她是属于那种，能多暖和就穿多少衣服的人。
　　所以苏璃也很是不能理解，为什么在霓虹那边，那些女子初高中生，在大冬天，下雪的时候还露着两条大白腿是怎么回事。
　　似乎是注意到了苏璃的反应，李忆彤很随意的把自己身上的外套脱了下来披在了苏璃的身上，说道：“现在天气已经开始转凉了呢，小璃也要注意保暖哦。”
　　“那个・・・外套什么的不用啦，我还没有冷到那种程度来着。”
　　苏璃想要把外套还给李忆彤，但是很显然，她的这个举动失败了，李忆彤怎么可能会让苏璃把外套还回来呢。
　　最终苏璃选择了放弃，她怎么感觉，这李忆彤比起自己重生之前，给她外套的时候还要强势许多啊！？
　　其实把外套脱给女生什么的，也是有前提的，一个是你的外套要干净，另一个就是这个女生必须要跟你又一定的好感度基础，如果没有好感度基础的话，你就算是外套再干净，所带来的，也不过是尴尬而已。
　　虽然自己不可能被刷好感度的，不过苏璃还是装出了一副很感动的样子。
　　不过话说回来了，这外套的味道还是很不错的，给她一种非常熟悉的感觉。
　　一出校门，苏璃就下意识的往几个熟悉的角落扫了一眼，确定没有沈清夏的存在之后，她才默默松了口气，不过很快的，苏璃就像到了自己的这个习惯性的举动。
　　她稍不注意就出现了，难怪沈清夏可以发现自己的真实身份，是自己太过于不小心一点啊。
　　就在这个时候，李忆彤忽然开口说道：“小璃想要去什么地方吃饭呢？”
　　“我？我什么地方都可以啦。”苏璃微微一笑，说道。
　　“那我们就去附近的小餐馆好了~”
　　然后，苏璃被李忆彤带到了黎姿家的餐馆之中，这让苏璃不由的感觉到有些无语，说到底，这李忆彤还是要搞点什么事情出来啊。
　　不过无所谓的，反正黎姿大概对自己也没有什么想法，就算是来这里吃饭又能怎么样呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　因为不知道取什么章节名，所以咸鱼就直接说了一句实话。


第一百四十一章 对黎姿的试探
　　“老师？”
　　正在忙碌的黎姿，忽然发现店里面忽然多出了两个熟人，那就是自己的两个老师，李忆彤跟苏璃。
　　对于这两个人会出现在自己家的店里面，可以说是比较少见的一个事情，苏璃倒是会经常过来，只是李忆彤就比较少见了。
　　从重生之后，看到这两个一起过来的次数，一个手都可以数的过来。
　　“你好啊，黎姿同学。”
　　苏璃非常主动的跟黎姿打了声招呼，既然李忆彤都带着她到这里了，那么主动一些也是没有问题的，不过苏璃有些疑惑的是，李忆彤带着自己来这边，到底是有什么原因呢？
　　到底是想要搞事情呢，还是说单纯的想要来这里吃顿饭呢？
　　苏璃也有些猜不透李忆彤到底在想些什么。
　　“老师今天要吃点什么呢？”
　　“我比较少来这边，点单的事情，就交给小璃好了~”
　　“哼哼哼，你不要后悔呀！”
　　苏璃一脸兴奋的接过菜单开始点起了今天的晚餐，从外表上来看，苏璃的表现可以说是非常的正常了。
　　虽然是在点单，但是苏璃也注意到了，李忆彤的目光从一开始就放在了黎姿的身上，她不由的想到了一个可能性，那就是李忆彤来这边，可能并不是要试探自己，而是要试探黎姿？
　　不过想想也对，李忆彤并不知道除了自己之外还有没有其他的重生者存在，而出现在苏璃身边的那些重生者，应该都是靠她的观察才发现的。
　　毕竟那些重生者一个个都喜欢围绕在苏璃的身边，所以发现了异常也是正常的。
　　但是黎姿不同，她从一开始，就没有怎么在苏璃的生活中出现，而且也没有表现出什么重生者的特性，所以按照一般的情况来说，李忆彤应该是不会关注她的才对。
　　但是为什么，这次会想要试探黎姿呢？
　　难道说，试探黎姿可以发现一点什么其他的东西吗？
　　苏璃不由的想到了自己曾经想到的一个可能性，那就是李忆彤可能发现了，重生者都是被自己攻略过的女生这件事情，难道说，李忆彤这是在进行实验吗？
　　实验这个可能性。
　　如果李忆彤证实了这个可能性呢？那么她又可以发现什么？
　　还没有等苏璃多想什么，李忆彤就直接用聊天打断了苏璃的沉思。
　　看着正在聊天的两位老师，黎姿不由的皱了皱眉头，明明在这个时候店里是最忙的时候，但是自己的注意力却总是会被两位老师吸引过去。
　　是因为，那边有那个人的存在吗？
　　不！只是因为这两个是她的老师，仅此而已。
　　就在这个时候，黎姿忽然听到了自己老妈的呼唤，她默默的走进了厨房之中，然后就听到自己老妈开口说道：“梨子，那边那个不是你老师吗？你不过去招呼一下吗？”
　　“不・・・不用啦，我刚刚已经打过招呼了。”
　　“我这边不用你帮忙什么的，你就去招呼一下你的老师好了，就说我在忙，没有时间出来亲自招待，十分不好意思。”
　　看着自己老妈那强势的样子，黎姿有些无奈的叹了口气，然后默默的走出了厨房。
　　现在，她就算是不想接近那个人，也没有办法了。
　　不对，这个世界的苏璃，已经不是那个人了，那个人早就已经死掉了。
　　黎姿深呼了一口气，然后默默的走到了苏璃跟李忆彤的身边，微微一笑说道：“老师们是刚刚下班吗？”
　　对于突然出现的黎姿，苏璃不由的愣了一下，不过很快的她就反应过来了，黎姿会出现在这里，有很大的可能，是因为她老妈的原因。
　　别看苏璃，在攻略对方的时候，连对方的家庭情况都是会去了解的，有些时候，这些事情可是能影响到她攻略的来着。
　　还没有等苏璃开口说话，李忆彤微微一笑，率先开口说道：“对啊，今天下午开会，所以比起平时要慢下班了一点，话说，很快就要到期中考试了呢，不过如果是黎姿你的话，应该是不用太过担心的，只要正常发挥的话就可以了。”
　　黎姿的成绩很不错，作为班主任的李忆彤也是知道的，对方的成绩跟印象之中的基本没有什么两样，没有突飞猛进，也不会突然降低，非常平稳的维持着上等的水平。
　　这也是李忆彤没有办法从成绩上判断黎姿是不是重生者的原因。
　　不过黎姿是不是重生者，她还是有很多种方法进行判断的，而且苏璃也在这里，想要知道她是不是重生者，那就更简单不过了。
　　也不知道是想到了什么，李忆彤的笑容之中多出了一丝愉悦之色。
　　接下来，李忆彤又跟黎姿随意的聊了一下天，苏璃有仔细的去听，并没有带什么试探的话，难道说是自己猜错的了吗？
　　苏璃虽然在心中有些疑惑，但是她并没有表现出来，而是对黎姿说道：“黎姿同学，每天晚上都在家里面帮忙吗？”
　　“嗯，不过这边的话，九点左右就关门了，不会影响到复习时间的，老师放心好了。”
　　黎姿似乎是想到了什么，然后站起身来对两人说道：“我要去帮忙了，老师再稍等一下，菜很快就上来了。”
　　重新回到厨房之中，黎姿轻轻的松了口气，不知道为什么，她总感觉李忆彤看自己的眼神好像有些奇怪的样子，看自己就像是在看什么有趣的东西一般。
　　还有就是，在苏璃的身边，她总有种错觉，仿佛那个人又重新出现在了自己面前一般。
　　不过，那终究只是错觉而已，而且就算是真的那个人重新出现在了自己的面前，那么她也不会再跟对方有丝毫的接触。
　　因为同样的伤，她不想受第二次。
　　“梨子，这是你老师点的菜，我家量了的，快给人家送去吧。”
　　“我知道了。”
　　黎姿端起鱼香茄子刚走出厨房，就看到了原本坐在苏璃对面的李忆彤不知道什么时候把位置挪到了苏璃的身边，而且还靠在了苏璃的身上，正抓着苏璃的手似乎是在说着什么。
　　看着苏璃脸上那洋溢着笑容的脸庞，她不知道为什么忽然有些心里空空的感觉。
　　此时黎姿没有注意到的是，李忆彤的眼角余光一直在她的身上，在看到黎姿的眼神跟表情之后，她嘴角的弧度变的更加明显了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　推荐一部日剧《unnatural》，这是真的棒啊！石原里美在里面也是美如画的样子，而且剧情是真的不错。


第一百四十二章 一切都显得那么自然
　　“小璃的指甲很漂亮呢，没有去做美甲吗？”
　　李忆彤握着苏璃的手，在外人看来就像是在观察者苏璃的指甲一般，但是苏璃可以清晰的感觉到，李忆彤在揉捏着自己的掌心。
　　“以前做过啦，不过在来这边任教之后就没有做了。”苏璃小声的说道，那表情，就像是因为自己的手被人握住了而感觉到有些害羞的小女生一般。
　　“这样啊，其实美甲也是可以做的啦，只要不是那种太过显眼的就可以了，太过显眼的话，会被教导主任说的。”
　　“这样吗？
　　苏璃低头开始沉思了起来，看起来就像是在想着自己要不要去做美甲一般，其实她在想着的是，李忆彤突然过来跟自己说这些，为的是什么？
　　就在这个时候，黎姿端着菜走到了餐桌旁发，放下之后说道：“鱼香茄子，请两位老师慢用。”
　　黎姿在说这句话的时候，还是不由的把目光放在了李忆彤握着苏璃的手上，只是一瞬间，她就收回了目光，然后转身默默的离开了。
　　李忆彤也是女生，这个世界的苏璃也是女生，自己到底在想些什么呢，就算这个世界的苏璃还是原来的那个的话，那也不关自己什么事情啊！
　　在看到黎姿的出现之后，苏璃瞬间就反应过来了，李忆彤这是在做给黎姿看吗？
　　想到这里，刚刚苏璃也注意到了，黎姿往自己这边看了一眼的举动，这只是随意的一瞥吗？还是说有什么其他的意义在里面？
　　收起多余的思绪，苏璃露出了萌萌哒的笑容，说道：“黎姿家的鱼香茄子好棒的哦，赶紧趁热吃吧~”
　　“嗯。”
　　李忆彤应了一声声，也默默的拿起了筷子开始吃了起来。
　　刚刚她注意到了黎姿的表情跟眼神，虽然只是很微小的变化，但是她仍旧注意到了，看起来，这个黎姿果然也是一个重生者呢。
　　也就是说，自己的那个猜测是正确的吗？
　　重生者都是被苏璃所攻略过的人什么的，真的有那么扯的重生规律吗？不过事实证明，好像还真是这样的。
　　那么她们重生的目的又是什么呢？
　　既然苏璃攻略过的女生都重生的话，那么她们重生的目的，会不会是攻略苏璃呢？难道说，攻略掉苏璃就可以实现一个愿望吗？还是说攻略掉苏璃会有什么事情发生？
　　李忆彤感觉这种可能性还是有的，既然有这种可能性，那么她觉得自己可以去尝试一下也说不定呢~
　　“咳咳咳！”
　　苏璃撇过头咳嗽了几声，李忆彤很自然的把水放到了苏璃的面前，说道：“小璃，你没事吧，喝点水。”
　　把水喝下去之后，苏璃这才松了口气，然后说道：“没・・・没事了，刚刚就是不小心呛到了。”
　　苏璃看着李忆彤，刚刚她忽然有种强烈的不祥预感浮上心头，让苏璃整个人都有些不好了，这里只有李忆彤和黎姿，那么她感觉，不祥的预感，很有可能是从李忆彤身上传来的。
　　不得不说，李忆彤实在是太危险了一点。
　　真不知道她从黎姿是重生者之中推算出了什么？总不可能通过这个推算出攻略自己可以把自己变成热兵器吧！？
　　这根本就是不存在的好吗？
　　收起多余的思绪，苏璃继续开始吃起了东西。
　　解决完晚餐，苏璃长长出了口气，在李忆彤结账之后，直接对苏璃说道：“小璃，走吧，我送你回家~”
　　“不・・・不用啦，我家就在附近，我自己回去就可以了。”苏璃小声的说道。
　　让李忆彤送自己回家？开什么玩笑，李忆彤要是送自己回家的话，那么到时候自己肯定要说一句“要不要上去坐坐”的礼貌话，到时候李忆彤肯定会表示她想要上去坐坐什么的。
　　这种套路，苏璃重生之前都已经玩透了好吗？
　　“没事啦，吃饱饭之后正好走动一下，有助于消化不是吗？”
　　苏璃看着满脸笑容的李忆彤，她现在如果再拒绝的话，就会引起李忆彤的怀疑了，她在心中有些惆怅的叹了口气，然后轻轻的点了点头，说道：“那好吧，话说忆彤你还没有到过我家来着，等一下要上去看看吗？”
　　既然已经知道了李忆彤的套路，那么她就主动一点好了，直接邀请李忆彤过来，到时候再把凌洛给引过来，她已经在凌洛那边拉了不少李忆彤的仇恨了，到时候或许会有一场争锋相对的对决也说不定呢。
　　对于苏璃的邀请，李忆彤并没有拒绝，而是点头说道：“小璃的家，我很早就想去了呢，这次总算是有机会了~”
　　“其实我家也就是一个小小的出租屋而已啦，说实话没有什么好看的。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“如果是普通出租屋的话确实是没有什么好看的，但是，如果是小璃所在的出租屋的话，那就不一样了哦~”
　　听到李忆彤的话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，这不是当初自己去李忆彤的教师宿舍的时候说的话吗？在这里变了一下之后，直接变成用来撩她的话了。
　　可以，很熟练！
　　跟黎姿打了声招呼之后，苏璃就带着李忆彤走出了餐馆。
　　往回走个几十米，就是城中村的入口了，说实话，要去苏璃的家，如果没有人带领单靠导航的话，还是有些困难的。
　　当初有个路痴想来她家里面给她一个惊喜什么的，最终她家没有找到，自己倒不知道丢哪里去了，还是苏璃把那个路痴给找出来的。
　　想到那个路痴，苏璃的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“小璃好像很开心的样子呢~”
　　“对呀，因为忆彤要来我家，我很开心嘛~”
　　虽然苏璃嘴上是这么说，但是心里是怎么想的，就只有她自己知道了。
　　“小璃的家，好像很难找的样子呢~”
　　“我也有这种感觉。”苏璃的脸上露出了一抹无奈的笑容，说道：“当初我刚搬到这边来的时候，还经常在这里迷路来着。”
　　“这样啊，那我要跟紧一点才行呢~”
　　李忆彤一边说着，一边拉住了苏璃的手，一切都显得那么自然。
　　・・・・・・


第一百四十三章 想要跟小璃一起睡在这里
　　“到了。”
　　苏璃站在自己家楼下，指着前面的楼说道：“这就是我住的地方了，我家的门牌号是502，501是凌洛家。”
　　听到凌洛的名字，李忆彤不由的挑了挑眉头，在她看来，凌洛是一个非常强劲的对手，同样身为重生者就不说了，凌洛就住在苏璃的隔壁，也就是说，跟苏璃接触的机会是最多的。
　　虽然她跟苏璃在办公室之中，但是办公室除了她之外还有另一个重生者和一些老师存在，她就算是想要对苏璃出手都不能太过于明显。
　　可以说，凌洛的优势是非常大了。
　　李忆彤现在在想着，到时候在这栋楼看看，有没有出租的地方，哪怕是在别的楼层也好，只要找到了的话，那么自己就可以经常去苏璃家串门了。
　　看着李忆彤的表情，苏璃有些怀疑，这李忆彤会不会来自己家附近租房子什么的，不过她暂时来说还是不担心的，作为重生者的她，知道这附近的房子还是很抢手的，李忆彤没有那么简单就租到这里的房子。
　　就算是租到了，她的身边还有沈清夏与凌洛的存在，想要对自己出手，还是有些麻烦的。
　　一想到沈清夏苏璃不由的回过头看了一眼沈清夏所在的楼层，然后就看到沈清夏正正站在窗口处看着这下面。
　　似乎是看到了苏璃在看自己，沈清夏对苏璃露出了一抹淡淡的笑容，但是这笑容，在苏璃的看来，有种说不出的惊悚感觉。
　　自己还真是被说中了，习惯性的去寻找沈清夏的存在。
　　“怎么了？小璃。”
　　听到李忆彤的话，苏璃微微一，然后指着沈清夏所在的楼层说道：“那边，是清夏住的地方哦~”
　　“那你们还真是有缘呢~”
　　“对啊，我也感觉我更清夏挺有缘分的，刚开始的时候我也惊了一下呢，没想到清夏就住在我的对面什么的。”苏璃有些感叹的说道。
　　似乎是想到了什么，苏璃轻咳了两声，然后有些不好意思的说道：“抱歉，在这里说了那么多，我们还是先上去吧。”
　　在来到自己家门口之后，苏璃忽然开口说道：“这就是我家了。”
　　苏璃相信，凌洛应该是听到了自己的声音的，在听到自己这句话之后，凌洛也一定可以知道，自己家里面来人了。
　　接下来，自己只需要等待凌洛的到来就可以了。
　　回到家中，苏璃在鞋架上找出了一双备用的拖鞋放在了李忆彤面前，而自己则套上了可爱的兔兔拖鞋走进了家中。
　　换好鞋子，李忆彤走进苏璃的家中随意的打量了起来。
　　跟自己印象之中苏璃的出租屋差不多，不过多了一些女孩子的气息。
　　“忆彤，你要喝点什么呢？”
　　“白开水就可以了。”
　　就在苏璃倒水的时候，门口忽然传来了敲门的声音，然后凌洛的声音也随之响起：“小璃，是我。”
　　听到凌洛的声音，苏璃不由的在心中吐槽道，凌洛出现的还真是快呢，自己才刚回来，竟然一下子就过来了，不过这样也好。
　　苏璃放下水杯，然后走到了门口，把门打开之后，就看到了一身睡衣的凌洛正站在门外。
　　“小璃，我来找你玩啦~”
　　就像是不知道苏璃家里面有人一般，凌洛在进来之后，很快就看到了坐在沙发上的李忆彤，她的眼神也在一瞬间就变的犀利了起来。
　　刚刚在家里面的时候，她听到苏璃的那句“这就是我家了”她就知道苏璃家里面来人了，只是没有想到，来苏璃家的竟然会是李忆彤什么的。
　　“凌洛小姐，晚上好。”
　　就好像没有感觉到凌洛的危险眼神一般，李忆彤温柔一笑对凌洛打了声招呼。
　　而凌洛也在一瞬间收起了危险的表情，换上了亲切的笑容，说道：“这不是李老师吗？晚上好~”
　　凌洛在跟李忆彤打完招呼之后，就对苏璃说道：“不好意思啊，小璃，我不知道你家里面还有客人来，我不会打扰到你们吧。”
　　虽然嘴上是这么说着的，但是凌洛已经施施然的坐在了沙发上面。
　　“没事的，忆彤就是来我家里面看看的而已啦。”
　　苏璃就像是没有察觉到两人之间的奇怪气氛一般，直接坐在了一旁的椅子上面，说着这个出租屋的优劣点什么的。
　　而凌洛则很自觉的给自己倒了杯水，用她自己放在苏璃家的杯子，而不是一次性杯子。
　　看到这一幕，李忆彤笑眯眯的说道：“凌洛小姐跟小璃是邻居吧，真好呢，看你们的关系，我都有种想要在这边找个出租屋了呢。”
　　“这个啊，可能有些麻烦，因为这边的住客都比较稳定，所以想要在这附近找房子的话，挺麻烦的，而且这里也晒不到什么太阳，说实话不是很推荐啦~”
　　“我也就是说说而已，到时候我再看看吧。”
　　看到这一幕的苏璃嘴角微微翘起，果然只要把凌洛叫过来的话，那么这两个人的注意力就放在互相的身上了，而自己，只要安安心心的当个透明人就可以了。
　　想象是美好的，就算苏璃想当透明人，李忆彤也不会让她当啊，她看了苏璃一眼，然后说道：“小璃，能带我参观一下你的房间吗？”
　　“可以啊~”
　　苏璃怎么可能会拒绝，因为苏璃早就考虑到了会有人来自己家里面什么的，所以她家里面都是经过精心收拾过的，在没有太大改变的基础上，又加入了一些小女生的元素在里面。
　　这也就导致，苏璃最近感觉自己好像变的有些少女了起来。
　　走进苏璃的房间之中，李忆彤可以闻到一股淡淡的香味，这是属于苏璃的味道，一个让人很舒服的味道。
　　房间不大，东西什么的都整理的整整齐齐的，在梳妆台上面，也放着瓶瓶罐罐的东西，并没有什么值得注意的地方。
　　一切都是那么的正常。
　　看到李忆彤的表情，苏璃有些疑惑的问道：“忆彤，有什么问题吗？”
　　“没什么，就是忽然有点想要跟小璃一起睡在这里呢~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　昨天的C狐出了呀，八单，咸鱼需要冷静一下！


第一百四十四章 你还有妹妹的吗？
　　“我只是开个玩笑而已啦~”李忆彤笑眯眯的看着苏璃，果然调戏苏璃还是非常有意思的呢，不管苏璃是重生者还是非重生者都一样。
　　还有就是，凌洛的眼神看上去好像很和善的样子呢，是因为在自己的地盘，所以把苏璃看的那么紧吗？如果自己真的留下来的话，凌洛的表情应该会更好看一点吧。
　　不过很可惜，今天的天气好像很不错的样子，自己想要留下来好像还是有些难度的，只能等下一次看看有没有机会了。
　　随意的观察了一下之后，李忆彤默默的把目光放在了苏璃的电脑上面，她有些好奇的问道：“小璃，你平时在家用电脑都是干什么呢？”
　　听到李忆彤的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“就是看看动漫或者电影什么的，偶尔也有玩游戏啦~”
　　苏璃感觉自己玩游戏的事情是瞒不过去的，如果这个时候隐瞒的话，到时候被发现了就只能在欢声笑语之中打出GG了，所以苏璃决定不隐瞒这件事情。
　　听到苏璃的话，李忆彤有些好奇的问道：“小璃的话，平时是玩什么样的游戏呢，我有些好奇呢~”
　　如果她没有猜错的话，苏璃肯定还在玩重生前玩的那款游戏，她早在前段时间就已经在猜想了，苏璃会不会用游戏赚钱什么的。
　　在她看来，这个可能性还是非常大的啊，如果苏璃是重生者的话。
　　毕竟苏璃如果不想被人发现自己是重生者的话，就不会去做那些重生者会去做的事情，不管是文抄公还是别的什么，而网络则是想对安全的领域。
　　玩游戏的话，只需要创建一个跟重生前不一样名字的角色的话，基本就没有人知道这是谁了。
　　如果是自己的话，说不定也会这么做呢。
　　看着笑颜如花的李忆彤，苏璃感觉对方好像已经猜到了自己还有在玩《纪元》的样子，不过没有关系，她早就预料到了这种情况，所以她在网上购买了许多的小号，她的网上的物品交易，都是在自己小号上面的。
　　她赚到钱之后，只给自己的大号买了时装，其余的钱都用来囤货了。
　　而自己小号的登录记录，在每次下线之后，都会删除，就算是牧师小姐，她也没有透露过自己在买什么东西的事情。
　　哪怕李忆彤就是牧师小姐，也不可能看出什么来的！
　　想到这里，苏璃露出了一抹淡淡的笑容，说道：“一般都是在玩单机或者是《纪元》这款游戏吧。”
　　“小璃也在玩《纪元》吗？”李忆彤的脸上露出了惊讶的神色，似乎是没有想到苏璃也在玩这款游戏一般。
　　看到李忆彤的表情，苏璃似乎是想到了什么，然后凑到了李忆彤的身边，然后问道：“忆彤也有玩这款游戏吗？是哪个区的，游戏ID是多少，要不要跟我一起玩。”
　　苏璃的表现，就像是找到了相同爱好的人一般，脸上充满了兴奋的神色。
　　在一旁的凌洛在看到之后，不由的有种嫉妒的感觉，她甚至在想着，自己是不是要去玩一下这款游戏好呢？
　　如果此时苏璃知道凌洛在想些什么的话，她一定不会表现的那么激动的，毕竟这游戏算是非常稀少的，可以让她放松的游戏了。
　　如果在这个游戏里面涌入了大量的重生者的话，那么苏璃就连玩游戏都要变的小心翼翼了。
　　看着一脸兴奋的苏璃，李忆彤有些不好意思的说道：“不是我在玩啦，是我妹妹喜欢玩这款游戏啦，为了玩这款游戏，最近甚至连学习成绩都下降了不少呢~”
　　李忆彤有堂妹这件事情，苏璃是知道的，不过这个妹妹，苏璃是一次面都没有见过，主要是重生前的李忆彤对苏璃还是非常防备的，似乎是怕苏璃对她妹妹出手一样。
　　这就导致了，苏璃到死都没有见过李忆彤的妹妹。
　　虽然重生前的自己是知道这个消息的，但是现在的自己，可是不知道的呢。
　　所以苏璃很自然的露出了惊讶的神色，说道：“忆彤你还有妹妹的吗？”
　　“我没有说吗？我一直都有个妹妹来着~”
　　看着苏璃的表情，并没有什么不正常的地方，自己在说自己有妹妹的时候，也是第一时间露出了惊讶的神色，非常的完美。
　　“你没有说啦，或者说，是我没有问的原因吗？”苏璃歪着头说道。
　　“我是有个妹妹的，不过不在这所学校而已，或许，以后会转学过来也说不定呢？”
　　“这样啊，如果她过来的话，请务必跟我介绍一下哦。”苏璃一脸好奇的说道。
　　在随意的聊了一下关于游戏的话题之后，李忆彤似乎是想到了什么，然后开口说道：“现在的时间已经不早了呢，我可能要先回去了。”
　　“诶！？已经这么晚了么？”
　　苏璃现在才不会说要不留下来睡一晚的话，要是重生前的话，自己肯定就说了，但是如果现在要是说出来的话，一定就热了。
　　“嗯，我就先回去了，小璃我们明天再见吧~”
　　“我送你到城中村的出口吧~”
　　李忆彤轻轻的点了点头，虽然她自己也可以找到出口，不过苏璃来送自己，她还有什么好拒绝的呢。
　　看着苏璃跟李忆彤离去的背影，凌洛不由的挑了挑眉头，她今天感觉到了一股危机感，原本她以为自己作为苏璃的邻居优势是最大的来着，但是现在看起来并不是这样的。
　　如果自己不好好把握住机会的话，说不定苏璃就会被人先吃干抹净了。
　　这种事情，她是无论如何都不可能让其发生的。
　　过了好一会儿，苏璃重新回到了自己家中，她惊讶的发现，凌洛竟然还在这里来着。
　　还没有等苏璃开口说点什么，只见凌洛直接凑到了她的面前，然后说道：“小璃，话说我最近在家里面有些无聊来着，小璃你在玩的是什么游戏啊，带我一个呗~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　推荐一本不错的小说《核弹剑仙伊莉雅》简介：
　　我曾装备立体机动装置砍伐巨人
　　我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已
　　我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动
　　直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸
　　如今，我是――军火女王伊莉雅！
　　是变百哦~


第一百四十五章 一个标点符号都不能信
　　“法师小姐，怎么感觉你好像一副无精打采的样子啊？”
　　苏璃看着牧师小姐头上冒出来的气泡，双手快速的在键盘上敲打了起来：“可能，是因为最近的烦心事有点多吧。”
　　“有什么烦心事，就说出来让我高兴一下呗~”牧师小姐一边说着，一边面前的小怪砍成了两半，然后提着巨剑走到了苏璃的身边。
　　“你真的要听？”
　　看到这句话的牧师小姐不由的愣了一下，她本来就是随口这么一说的而已，没想到法师小姐还真的准备说吗？
　　“我想听。”
　　看到牧师小姐的回复之后，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后打字道：“主要是我太受欢迎了啦，最近一堆女孩子围在我身边，但是我已经有喜欢的人了，所以一直感觉到很困扰来着~”
　　“说的好像是真的一样，话说，你喜欢的人是谁啊？”
　　“喜欢的人啊，当然是牧师小姐啦~”
　　在另一边，李忆菡在看到这句话之后，小脸霎时间就变的有些红红的，不过很快的，她就轻咳了两声，法师小姐满嘴跑火车的样子，她是已经见识过，按照自己姐姐的说法，这种人说的话，一个标点符号都不能信。
　　“喜欢我的话，就发视频给我啊，让我康康你发育的怎么样？”
　　“那还是算了吧，我怕吓到你。”
　　讲道理，苏璃是无论如何都不可能会把自己的信息泄露到网上的，这对于她来说，太危险了。
　　似乎是想到了什么，苏璃继续开口说道：“对了，明天我可能要去带小号了，我朋友也要玩这款游戏。”
　　没错！苏璃所说的就是凌洛，在李忆彤离开之后，凌洛就说要玩这款游戏什么的，然后就回去下载游戏了，估计明天就可以下载好，苏璃也没有办法，她也很绝望的好吧。
　　“小号？”
　　在看到法师小姐的话之后，李忆菡不由的皱了皱眉头，不知道为什么，她忽然有种不爽的感觉，原本跟法师小姐聊天的愉悦心情也瞬间消退了。
　　甚至就连她嘴角的笑容也逐渐开始消失。
　　“这样啊，你的朋友是男的还是女的啊？”
　　“是一个女孩子。”
　　一想到到时候凌洛要来玩这款游戏，自己在牧师小姐面前也需要控制一下了，要是一不小心说漏了什么，那么凌洛估计就直接杀上门来了。
　　“哦~原来是带女朋友一起玩吗？原来如此，我明白了。”
　　“我怎么感觉有些酸酸的感觉呢，虽然我朋友是一个女孩子没有错啦，但也仅仅只是普通的女性朋友而已，牧师小姐就不要吃醋啦~”
　　“谁吃你的飞醋了，不存在的好吗！”
　　牧师小姐似乎很激动，苏璃的话刚发出去她就直接回复出了这句话。
　　苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，如果自己是在重生之前的话，她说不定已经开始下手了，不过现在的自己，很可惜，别说下手了，别被人下手就已经不错了。
　　就在李忆菡在吐槽着苏璃的时候，忽然有敲门声传来，她起身把门打开之后，出乎意料的发现，在门外的竟然是自己的堂姐。
　　“彤姐，你怎么来了。”李忆菡看着自己的堂姐，讪讪一笑说道。
　　看自己堂妹的表情，李忆彤有些无奈的叹了口气，说道：“你肯定又在玩游戏了对不对，今天的作业做完了吗？还有预习呢？”
　　“都・・・都做完了！”
　　“你说谎，你的眼睛就会不自觉的往左瞟，我还不知道你吗？赶紧先做作业再玩。”李忆彤一边说着一边走进了自己堂妹的房间。
　　似乎是想到了什么，李忆彤直接开口说道：“对了，差点忘记跟你说了，如果不出意外的话，我今天晚上应该是在这里住哦，你懂的。”
　　“诶！？”
　　自己堂姐在自己家住的话，那么肯定是跟她睡一张床上了，到时候肯定是会跟自己说最近学习成绩的事情的，一想到这里，李忆菡就有种生无可恋的感觉啊。
　　李忆彤走进房间之后，就把目光放在了自己堂妹的电脑上面。
　　那熟悉的游戏界面，在重生之前，她还经常看苏璃玩这款游戏来着，当时的苏璃还邀请她一起玩，不过她并不喜欢玩游戏，所以也就没有玩。
　　她今天本来还想看一下苏璃的游戏角色来着，不过想到，今天晚上，自己的二叔叫她过来，让她对自己堂妹好好的说教一下来着，所以也就没有看。
　　反正蛐蛐苏璃而已，跑不掉的，什么时候去看也是一样的。
　　不过她确实忘记问苏璃她的角色ID是什么了，这是她的失误，不过明天再问也是一样的。
　　“那个，彤姐，我很快就下线了，稍等我一下下啊~”李忆菡跟自己堂姐说了一声之后，又重新坐回了电脑桌之前，然后快速的打字道：“法师小姐，我有点事情，可能要先下线了，明天再一起玩吧。”
　　“我忽然想起，牧师小姐还是一个学生来着，那你就少玩点游戏吧，最近好像是期中测试的时间吧，好好的加油。”
　　“最起码，不要在游戏上面，不要跟我说这种话啊！”
　　留下这句话之后，李忆菡就下线了，然后恋恋不舍的离开了电脑桌，坐在了一旁的书桌前，开始认真的做起了作业，毕竟自己堂姐就在一旁看着，她不做也不行啊。
　　看着李忆菡做作业的样子，李忆彤不由的回想了一下，自己堂妹在重生之前的时候，虽然沉迷游戏，但是沉迷的好像不是这款游戏来着，难道是因为世界线的变动，所以她喜欢的游戏变动了一下吗？
　　犹豫了一下之后，李忆彤还是开口说道：“忆菡，那款游戏就真的那么好玩吗？”
　　“游戏其实就这样吧，不算好也不算坏，不过这个游戏里面有人陪我一起玩，所以我才喜欢玩这款游戏啊。”李忆菡似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“这样吗？”
　　李忆彤眼帘低垂，似乎是在思考着什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天，貌似是愚人节呢，谁来骗骗我，说我有女朋友啊？


第一百四十六章 妹妹的电话
　　“下线吧。”
　　苏璃检查了一下自己的角色，确定所有日常任务都清理完毕了之后，苏璃直接退出了游戏，现在的时间是晚上十一点，也是时候准备睡觉了。
　　就在苏璃准备关灯睡觉的时候，她的手机忽然响了起来，苏璃拿起来看了一眼之后，发现是自己妹妹打过来的电话，这让苏璃不由的有些奇怪啊。
　　明明自己昨天才跟自己妹妹通过电话来着。
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是接通了手机，苏沫的声音传来：“姐姐吗？是我呀。”
　　“看来电显示就知道啦，怎么了，这么晚了，找我有什么事情吗？”苏璃有些疑惑的问道，一般来说，自己父母在这个时候已经让自己妹妹去睡觉了。
　　从自己妹妹那轻声细语的情况来看，她估计自己妹妹这是在房间里面悄悄给自己打电话来着，如果这个时候给自己老妈发个信息过去，就说自己老妹还没有睡觉的话，会发生什么样的事情呢？
　　好吧，就算是苏璃也不会做出这种事情来的。
　　“就是想跟你说一下，期中考试就要到了呢~”
　　“对呀，考试的时候要加油哦,如果有不会的地方，直接问我就好了。”苏璃感觉自己的表现，简直就是模范姐姐啊。
　　电话对面的苏沫听到这句话之后，笑眯眯的开口说道：“放心好了，我会的，还有就是，我想问一下，考试过后，我可以不可以来姐姐那里玩一下啊，我都没有来过你现在的地方呢。”
　　听到苏沫的话，苏璃的表情一下子就变的有些微妙了起来，过来玩什么的，她怀疑苏沫根本就不是想要过来玩，怕不是想找机会对自己做点什么事情吧！？
　　苏璃是肯定不想让自己妹妹过来的，接触到更多的重生者，就意味自己妹妹想要试探自己的概率就越大，这个道理对于其他的重生者也是适用的。
　　但是苏璃无论怎么不想自己妹妹过来，她也是没有办法的啊，她在心中有些无奈的叹了口气，说道：“当然没有问题啦，不过想要过来的话，有一个前提，那就是你考试一定要考好了，考不好的话，可不行哦！”
　　苏璃不由的想到了，还有一段时间就要到圣诞节了，自己妹妹不会是想要趁着圣诞节过来吧！？话说这次的圣诞节，好像是在周末来着。
　　想到这里，苏璃忽然感觉，自己妹妹过来好像也挺不错的呀。
　　圣诞节的话，肯定会有一些重生者想要约她的，而苏璃到时候可以直接把自己妹妹当做是挡箭牌，说自己要带妹妹在这边玩什么的，来拒绝那些想上自己的重生者们。
　　苏璃忽然感觉，自己果然是个天才啊。
　　“放心好了，你妹的成绩你心里还没有点赫拉克勒斯吗？”苏沫自信心满满的说道。
　　作为重生者的她，成绩不会差到哪里去的，这也跟她重生之前的成绩就很不错有关，重生之后，面对这些快要遗忘的知识，只需要认真的复习一下，上课的是听一下，就没有什么问题了。
　　至于她为啥那么执着于学习，那自然是因为在自己家里面，学习好的话，不管怎么说话都好说啊，就算自己想要转学，想要来苏璃这边，都是没有什么问题的。
　　正是因为这样，她才那么热爱学习。
　　“话说，再过一个月不到就要圣诞节了呢，而且我刚刚算了一下，圣诞节的时候正好是周末呢，要不小沫你等到那个时候再过来好了，我带你好好的玩一下。”
　　听到自己姐姐的邀请，电话对面的苏沫露出了意外的身上，她一先开始还在想着，自己姐姐会不会不想自己过去呢？如果自己姐姐是重生者的话，那么肯定会不想她过来的吧。
　　但是现在，没想到自己姐姐不仅肯让自己过来，而且还约她圣诞节过来。
　　有那么一瞬间，苏沫的脑中闪过了一堆骚操作，想想就感觉很刺激啊。
　　“那就这么说定了，到时候姐姐你就期待我的成绩好了。”
　　只要考试考好了，自己来苏璃那边岂不是随随便便就可以过来，反正路程也不算太远，自己父母也放心，就是暂时不能久住，让她感觉有些遗憾。
　　苏璃看了一眼时间，然后说道：“现在时间已经不早了，你赶紧准备睡觉吧，你姐姐我明天也要上班呢。”
　　“嗯，晚安~”
　　“晚安。”
　　挂断电话，苏璃轻轻的叹了口气，随手把灯关掉之后，就直接钻进了被窝之中。
　　现在的人，躺在床上之后，不一定是睡觉，有很大的可能是玩一下手机之后再睡，苏璃也不例外，她拿出手机随意的看了一眼，然后就发现牧师小姐竟然还给她发了条信息。
　　“今天晚上，我堂姐过来了，我没有时间陪法师小姐了，对不起啊。”
　　“没事的，你明天应该还要上课吧，早点睡觉吧。”
　　回复完信息，苏璃随意的把手机放在了床头柜上面，就在她准备睡觉的时候，她的手机又震动了一下，她拿过来看了一眼，牧师小姐回复她的信息了。
　　“哇，你还没有睡啊，我还以为你睡了呢。”
　　“本来应该睡了，但是你这一个信息又吵醒我了，是睡不着吗？要我给你唱一首摇篮曲吗？”
　　看到法师小姐回复的信息，李忆菡的脸上露出了一抹淡淡的笑容，就在她准备回复的时候，一只手忽然把她的手机给抽走了。
　　只见原本应该已经睡着的李忆彤不知道什么时候醒了，还面无表情的看着她。
　　手机的灯光照在李忆彤的脸上，给李忆菡一种说不出的恐怖感觉，她眨了眨眼睛，说道：“我发最后一条信息，马上睡觉。”
　　李忆彤深深的看了自己堂妹一眼，然后又看了一眼手机，联系人的备注是‘法师小姐’，真是一个有点奇怪的名字啊。
　　不过李忆彤也没有去多在意什么的，只是随意的把手机还给了李忆菡，说道：“赶紧睡觉了，明天起不来的话，你就等着被打屁股吧。”
　　“哦。”
　　拿过手机，李忆菡快速的在手机上面打了一行：“我被抓住了，要睡觉了，明天见。”
　　苏璃看着手机屏幕露出了一抹淡淡的笑容，恢复道：“晚安。”
　　・・・・・・


第一百四十七章 雷雨
　　“铃铃铃~”
　　随着铃声的响起，苏璃也站起身来开口说道：“所有人停笔，每组第一排的同学，请从后到前，把试卷收起来。”
　　这是期中考试的最后一个科目了，苏璃在第一天与最后一天有监考的任务，不过这个任务到刚刚也已经结束了。
　　期中考试之后，有一个周末，可以让学生们好好的放松一下，而苏璃估计自己今天晚上可能要加班把试卷改出来，毕竟她不想把周末的休息时间也用在改试卷上面。
　　所以她选择晚上加班。
　　收起试卷，就在苏璃准备离开的时候，她忽然发现沈清夏正站在自己的面前看着自己，这让苏璃不由的心跳加速了起来，不是心动，而是心惊。
　　不过她还是露出了淡淡的笑容，对沈清夏说道：“清夏，怎么了？”
　　“老师，我想请问一下你周末有没有时间，如果有时间的话，我想找你出去逛一下街来着。”沈清夏就像是一如既往一般，一脸狂热的看着苏璃。
　　听到沈清夏的话，苏璃不由的愣了一下，沈清夏这是约自己出去吗？那么自己到底要不要答应呢？要知道现在的沈清夏在自己看来，可是非常危险的存在，稍不小心就有可能会让自己变热的存在。
　　说实话苏璃是想要拒绝的，但是她不由的想到了自己的那个计划，她犹豫了一下之后，才开口说道：“可以啊，周末的话，老师还是有时间的啦~”
　　“那就这么说定了。”
　　看着沈清夏的背影，苏璃的眼中闪过了一抹莫名的神色，她答应沈清夏的邀请，不是准备在被艹的边缘试探，而是想要去试探一下沈清夏现在对自己的态度，以及对沈清夏重新进行深入的观察。
　　苏璃准备，重新攻略沈清夏。
　　也只有这样，才能让她自己的处境变的安全一些。
　　轻轻的叹了口气，苏璃抱着试卷走出了教室，她走进办公室之中，发现李忆彤已经先她一步回来了，正坐在办公桌前批改着试卷。
　　似乎是听到了脚步声的临近，李忆彤看了一眼苏璃，说道：“小璃，你回来啦~”
　　“嗯。”
　　“这次监考怎么样？”
　　“有点紧张，不过没有什么事情发生。”
　　其实学生作弊的现象还是有的，不过都被苏璃指出来了，讲道理啊，这些都是苏璃当初上学的时候用剩下的，怎么可能逃的过她的眼睛。
　　因为站在讲台前的话，所有学生的神色以及一些小动作都会映入她的眼帘之中。
　　似乎是想到了什么，李忆彤看了苏璃一眼，说道：“小璃是准备晚上加班呢，还是说明天再过来改试卷呢？”
　　“我吗？我应该是晚上就加班把这些试卷都改掉吧。”
　　听到苏璃的话，李忆彤的嘴角露出了一个‘果然如此’的笑容，苏璃有一个习惯，重生前就有的习惯，那就是今天能够做完的事情，是绝对不会留到明天的，特别是在明天是周末的情况下。
　　苏璃也知道自己有这个习惯，不过她并不怕就这么暴露，毕竟她就算是重生了，也是苏璃，就算是有一些习惯跟重生前的自己一模一样，也是情有可原的。
　　“既然是这样的话，那么我晚上也留下来陪小璃好了，而且明天是周末，我也不想回来改试卷呢~”
　　“那真是太好了。”
　　苏璃的脸上露出了开心的神色，但是心中所希望的，却是让李忆彤赶紧走人会比较好一些。
　　毕竟有李忆彤在自己旁边的话，她完全没有办法马力全开啊，如果以自己重生前的速度来码字的话，说不定会被李忆彤看出一点什么来着。
　　不过事情既然都已经这样了，那么她就慢慢来好了。
　　就像是忽然想到了什么事情一般，苏璃看了一眼李忆彤，说道：“要不我们先去吃个晚餐再回来吧。”
　　“好啊。”
　　因为赶时间的关系，所以两人直接到了学校的食堂里面简单的解决了晚餐的问题之后，就重新回到了办公室之中开始批改试卷。
　　李忆彤有仔细去注意苏璃批改试卷的速度，然后又跟重生前的那个人相对比了一下，不过很快的，李忆彤就想到了，如果苏璃是重生者的话，那么她肯定是会注意到这一点的。
　　似乎是感觉到了李忆彤的目光，苏璃的脸上露出了天真的表情，问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉小璃认真起来的样子真的好可爱呢~”
　　李忆彤的话成功让苏璃脸红了，她看着李忆彤，支吾了半天之后，才小声的说道：“可爱什么的，才没有呢，赶紧改试卷吧！”
　　说完，苏璃就认真的开始批改起了试卷，就像是因为害羞想要逃避现实的小女生一般。
　　其实苏璃只是不想再继续被李忆彤试探而已。
　　时间一分一秒的过去，未批改的试卷也一点点的减少，苏璃仿佛也已经看到了希望，不过她还是非常克制自己的速度，哪怕自己审题的速度非常快，也要控制一下速度。
　　在苏璃把最后一张试卷批改完毕之后，她懒洋洋的伸了个懒腰，嘴里也哼出了诱人的呻 吟，不过很快的，苏璃就发现自己这个呻 吟好像有些奇怪的样子啊。
　　苏璃那白皙的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，她小心翼翼的侧过头，然后发现李忆彤早就已经批改好了试卷在看着自己。
　　“小璃好可爱~”
　　“不・・・不要再说了啦！”
　　苏璃感觉自己真是越来越熟练了，熟练的都下意识的就表现出来这种举动了，她有些怀疑这样下去的话，自己就变不回来了。
　　收回多余的思绪，苏璃一脸惬意的说道：“现在时间已经不早了，加班也加完了，我要回去了。”
　　随着苏璃的话音落下，外面忽然闪过了一道巨大的闪电，伴随而来的还有震耳欲聋的雷声和雨滴打在窗户上的声音。
　　这突如其来的情况，让苏璃的表情瞬间就变的僵硬了起来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　凉凉夜色为你思念成河


第一百四十八章 什么操作
　　“下雨了呢~”
　　李忆彤站在窗口，虽然是在夜晚，但是也可以看到雨水滴落在窗户玻璃上的痕迹，这还不是一般的雨，而是大暴雨。
　　苏璃自然也注意到了这种情况，虽然她表面上一脸懵逼的样子，其实她心里面也是一脸懵逼的样子，刚刚她沉迷批改试卷，没有注意到外面所发生的事情，而且因为是在晚上的原因，就算天色阴沉下来她都不知道。
　　这不是坑爹是什么！
　　不由怀疑，这一场雨的出现，李忆彤肯定会用尽办法把她留下来的！
　　想到这里，苏璃不由的有些紧张了起来，不管怎么说，她一定要想办法让自己摆脱李忆彤的纠缠才行，虽然跟李忆彤一起睡的话，只要自己不露出破绽，那么一般是没有什么问题的，但是也有一定的概率会被做点什么事情。
　　果不其然，李忆彤很快就开口说道：“这雨下的很大呢，而且时间也已经不早了，要不小璃今天晚上就在我的宿舍睡吧，反正我们都是女孩子，没有什么关系的~”
　　李忆彤还特地在‘女孩子’上面强调了一下。
　　“我感觉这雨等一下应该会小一点来着。”苏璃小声的说道。
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的点了点头，说道：“有可能吧，既然是这样的话，那么小璃就先到我宿舍怎么样？小璃应该没有带雨伞吧，只有一把雨伞的话，你还是要先去我宿舍一趟的，不是吗？”
　　听到李忆彤的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“嗯，那就打扰了。”
　　苏璃现在只能祈求，这雨赶紧变小了，现在是晚上十半左右，如果等一下这雨还不变小的话，那么她就真的没有理由回去了。
　　李忆彤肯定会用‘那么晚了，又下那么大的雨，你一个女孩子回去的话我不放心’之类的理由把自己强行留下来的，要么就是强行送自己到自己家里面，按照自己的设定，那个时候的自己肯定是要挽留李忆彤留下来的。
　　所以说，现在只能看老天爷的表现了。
　　收拾好了办公室之后，两人直接走出了办公室，把门锁好之后，就来到了一楼的门口。
　　李忆彤拿起自己的折叠伞，撑开之后，直接拉着苏璃的手走出了教学楼。
　　折叠伞不大，所以两人必须要靠的很近，才能避免被雨淋到。
　　李忆彤很自然的直接揽住了苏璃的腰，而苏璃也很自然的抓住了李忆彤的胳膊，两人小心翼翼的避开脚下的一些水坑。
　　下雨天，苏璃最讨厌就是不小心踩到水坑里面去了，一踩到水坑里面，水渗进鞋子的感觉，是真的不好受，而且如果天气不好的话，湿掉的鞋子还干不了。
　　看着苏璃那小心翼翼的样子，李忆彤的嘴角勾起了一抹淡淡的愉悦笑容，不管怎么看，苏璃都是一副很可爱的样子呢~
　　两人走了一会儿之后，不约而同的停下了脚步。
　　因为前方是一片眼中积水区域，如果要从这里走过去的话，苏璃估计自己的鞋子必定会进水的，哪怕有内增高也是一样！
　　就在苏璃犹豫不决的时候，李忆彤直接开口对苏璃说道：“小璃，这里就由我来送你过去吧。”
　　听到李忆彤的话，苏璃不由的愣了一下，送自己过去什么的，李忆彤怎么送自己过去啊？抱还是背？
　　就在苏璃愣神的时候，李忆彤把手中的伞放在了自己的肩膀上，用脖子夹住之后，两手放在了苏璃的腋下，在苏璃那懵逼的表情之中，直接将苏璃给托了起来。
　　苏璃眨了眨眼睛，这种情况不是应该用公主抱或者背自己过去的吗，这种把手放在她腋下托着她过去的操作，是什么鬼啊！？
　　经过严重积水区域之后，李忆彤这才把苏璃放了下来，她脚上穿着的是靴子，这点积水的话，她的靴子是不会进水的。
　　看着苏璃那一辆恍惚的样子，李忆彤露出了愉悦的笑容，说道：“小璃，我们走吧。”
　　“・・・・・・”
　　苏璃现在还沉浸在刚刚李忆彤的操作之中，这操作太骚了一点，导致她到现在都没有反应过来，从某种意义上来说，自己好像被李忆彤当做是小孩子一般对待了。
　　这让苏璃有种想要把李忆彤按在地上艹一顿的冲动。
　　看着一脸气鼓鼓的苏璃，李忆彤笑眯眯的说道：“小璃，你怎么了，一脸气鼓鼓的样子？”
　　“没什么，哼！”
　　苏璃偏过头，留给李忆彤一个傲娇的角度。
　　过了眼中积水区域之后，很快就到了教师宿舍的楼下，站在屋檐下，苏璃回过头看了一眼外面的雨势，不管怎么看都是一时半会停不了的样子。
　　难道说，自己今天晚上就只能交代在这里了吗？
　　在心中轻轻的叹了口气之后，苏璃跟着李忆彤来到了她的宿舍门口，对于这里苏璃并不陌生，甚至是有些熟悉了，毕竟在重生之前，自己经常在李忆彤的宿舍里面跟她深入的‘探讨学习’嘛。
　　不过在设定之中，苏璃这才是第二次来这边，所以苏璃的脸上很自然的露出了好奇的神色不断的打量着四周。
　　放好雨伞，李忆彤招呼苏璃坐下之后，才说道：“真是好大的雨呢，明明早上我看天气预报的时候，今天还没有雨来着。”
　　“天气预报都是骗人的！”苏璃气鼓鼓的说道。
　　天气预报苏璃每天出门都是有确认的好吗？毕竟利用天气从而搞事情的方法还是有很多的，所以苏璃在这方面还是非常小心的。
　　要是知道今天晚上会下那么大的雨的话，说什么她也不会留下来加班了。
　　一想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉啊，为什么事情会变成现在这样呢！？要是自己早点注意到的话，说不定自己现在已经在家里面跟牧师小姐一起做任务去了，哪里还用防备李忆彤呢！
　　李忆彤把一杯热水放到了苏璃的面前，然后说道：“小璃好像一副坐立不安的样子呢，是不想留在我这里吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　这是最新的操作


第一百四十九章 睡了不知道多少次了
　　“没・・・没有啦，只是有些不习惯在外面过夜而已，我从小到大，在外面过夜的次数，一只手都可以数的过来啦。”苏璃有些不好意思的说道。
　　白皙的脸颊，也因为羞涩而浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　似乎是想到了什么，苏璃继续开口说道：“这个绝对不能跟别人说哦！”
　　“放心好了，我不会对别人说的啦，其实小璃只要把这里当成是自己家就好了，至于我嘛，把我当成你女朋友或者男朋友都是可以的哦，当然，如果想把我当成你老公的话，也是没有问题的啦！”
　　“我才不会呢！”苏璃小声的说道：“忆彤总是喜欢拿我开玩笑。”
　　苏璃说完，直接从包包里面拿出手机看了一眼时间，现在的时间已经是晚上十一点了，再看看外面的雨，甚至不用看，只要听就知道这雨势有多大，也就是说，她基本已经凉了呀。
　　就在这个时候，苏璃的手机忽然响了起来，是凌洛打过来的电话，苏璃拿着手机走到窗口，接通之后，对面很快就传来了凌洛的声音。
　　“歪，小璃吗？你怎么还没有回来？”
　　“嗯，我现在还在学校啦，外面下那么大的雨，我今天晚上估计是在学校这边了。”
　　听到苏璃的话，凌洛愣了一下，然后连忙开口说道：“别吧，我去学校接你好了，等我一下，很快就过来了。”
　　“不用啦，我现在在忆彤的教师宿舍里面啦，不用担心我的。”
　　苏璃的话，成功让凌洛更担心了，她可是知道李忆彤的，身为跟她一样的重生者，而且还是整天喜欢纠缠在苏璃身边的重生者，毫无防备的苏璃跟这种人过一个晚上，谁知道会发生什么样的事情啊！？
　　“我感觉，我还是去接你好了。”
　　“真的不用那么麻烦的啦，我明天就回去了。”
　　听着苏璃那坚决的语气，凌洛有些无奈的叹了口气，说道：“如果是这样的话，那么小璃一定要小心那个女人哦，要是她要对你做什么奇怪的事情的话，一定要第一时间报警哦。”
　　“你想多了啦，忆彤不是这样的人，而且我们都是女孩子，不会有什么事情发生的。”
　　苏璃在说话的时候，并没有故意去压低声音，她就是故意想让李忆彤听到的。
　　挂断电话，苏璃回到客厅坐下，李忆彤微微一笑，说道：“怎么了？”
　　“没有什么啦，就是凌洛问我要不要来接我什么的，我说不用那么麻烦了，今天晚上打扰了。”苏璃看着李忆彤说道。
　　“哪里，平时我也就一个人住在这里，我一直挺希望有个人可以陪我一起来着。”
　　似乎是想到了什么，李忆彤轻声开口说道：“小璃你要不先去洗澡吧，我给你找一条毛巾还有睡衣。”
　　“麻烦你了。”
　　拿着李忆彤给的毛巾，苏璃环顾了一下四周，才默默的走进了浴室之中，哪怕是在冬天，她也是要洗澡的，不管身上干不干净，如果不洗澡的话，她就会有种浑身难受的感觉。
　　这可能就是传说中的洁癖吧。
　　不管是重生前还是现在，她都有这种习惯。
　　看着苏璃走进浴室的背影，李忆彤不由的挑了挑眉头，还真是一点破绽都没有呢，就像是很少到自己宿舍的一般。
　　在浴室之中的苏璃在把门关上之后，她不由的松了口气，脸上的表情也瞬间坍塌了下来，她现在在想着，如果让自己安全的度过这个晚上。
　　按照苏璃的猜想，只要自己不露出破绽的话，一般来说是没有什么问题的，但是谁知道李忆彤会不会在没有发现自己破绽的情况下对自己做点什么事情呢？
　　如果她真的在没有发现自己破绽的情况下对自己做点什么的话，那么她应该怎么办才好呢？
　　这是一个很严峻的问题。
　　脱掉衣服，打开热水器，感受着温暖的热水洒在自己身上的感觉，让苏璃发出了一声舒服的声音，果然在冬天的时候，热水澡和被窝，是两个容易让人堕落的东西啊。
　　当然，你洗完澡穿衣服的时候，会从天堂瞬间跌落到地狱，被窝也是一样的，在掀开被窝的一瞬间，你就感觉到了地狱的气息铺面而来。
　　洗完澡，换上李忆彤给自己准备的睡衣。
　　李忆彤的睡衣在苏璃看来，要大不少，看着镜子之中的自己，就像是在偷穿大人衣服的小孩子一般，让苏璃有种无言以对的感觉。
　　收拾好衣服，苏璃走出了浴室。
　　看着走出来的苏璃，李忆彤的嘴角微微翘起，说道：“小璃果然好可爱呢~”
　　“emmmm。”
　　只是跟苏璃说了几句话之后，就换做李忆彤洗澡了，而苏璃在这个时候，终于也可以光明正大的打量起整个房间。
　　跟重生前的摆设好像并没有什么变化的样子，就从大致上来说，宿舍里面就只有一张床，不小，但是也大不到哪里去。
　　一想到今天晚上，自己就要跟李忆彤一起睡在这张床上，苏璃就不由的有些紧张啊。
　　哪怕重生前她在这张床上睡了不知道多少次了。
　　咳咳！
　　只是随意的观察了一下之后，苏璃就想要去那风筒吹头发，不过就在她准备动手的时候，她突然顿住了，然后走到了浴室门口，说道：“忆彤，你的风筒在哪里，借我一下好吗？”
　　“在梳妆台左边的抽屉，你自己拿就可以了。”
　　有了李忆彤的话之后，苏璃才去拿出风筒吹起了头发，刚刚自己差点就凉了。
　　吹干了头发，苏璃默默的拿出了手机，开始随意的跟牧师小姐聊起了天，告诉牧师小姐，自己今天可能不上线了什么的。
　　就在苏璃跟牧师小姐扯着有的没的时候，浴室的门被打开了，苏璃很自然把目光放在了李忆彤的身上。
　　其实并没有什么好看的，毕竟现在是冬天，在李忆彤的单薄睡衣上，还覆盖了一层厚厚的外套，想要看的基本都看不到，更何况现在苏璃也没有心情看这些。
　　“小璃在家里的时候，一般是在几点睡觉的呢？”
　　“我吗？我一般是在十二点前吧，怎么了？”
　　“没什么啦，只是有些期待跟小璃一起睡觉而已~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第一百五十章 恐怖片
　　“诶！？”
　　苏璃小心翼翼的看着李忆彤，难道说对方这是准备要对自己出手了吗？不对，李忆彤应该还是会顾忌到自己是不是重生者的身份的，所以就凭借现在，她应该是不会对自己出手的才对。
　　果不其然，李忆彤很快就开口说道：“我不是在开玩笑的哦，我在想着，抱着小璃睡觉的话，应该会很舒服的吧~”
　　“我又不是抱枕！”苏璃抗议道。
　　李忆彤笑了笑，然后拿起风筒给吹起了头发，过了一会儿之后，李忆彤已经把头发吹干了，她默默的走到沙发前，坐在了苏璃的身边。
　　似乎是想到了什么，苏璃小声的开口说道：“忆彤，我可以看一下电视吗？”
　　“可以啊，小璃要看什么节目呢？”
　　“我想看看有什么恐怖片。”
　　听到苏璃的话，李忆彤的表情一下子就凝固在了脸上，过了好一会儿，她才开口说道：“为什么小璃会想要看恐怖片呢？”
　　“因为好看啊~”苏璃看着李忆彤，然后一脸认真的说道：“忆彤，你难道不觉得，看恐怖片的时候，认真的在里面寻找漏洞什么的，非常有意思吗？”
　　这个理由，跟重生前的那个人简直一模一样，那个人也喜欢看恐怖片，喜欢看恐怖片的理由，也是这个奇葩的理由。
　　恐怖片为什么叫做恐怖片，难道不应该是因为它的恐怖所以才去看的吗？
　　似乎是发现了什么，苏璃凑到了李忆彤的面前，睁着大眼睛，然后说道：“忆彤，你不会是不敢看恐怖片吧？如果是这样的话，那么看搞笑片也是可以的哦~”
　　“没・・・没事，小璃想看恐怖片的话，那就看好了。”李忆彤勉强挤出了一抹笑容说道。
　　看着李忆彤的表情，苏璃在心中已经乐开花了，她可没有忘记李忆彤的弱点呢，那就是怕鬼，不管是恐怖片还是鬼屋之类的地方，都是她不敢去的地方。
　　只要抓住了这个弱点，苏璃感觉自己可以躲过今晚的劫数也说不定。
　　既然李忆彤没有反对，苏璃直接拿过遥控器打开了电视，然后在点播上面翻找了一下，找出了一个她重生之前看过的，印象很深刻的，甚至把她都吓到过的恐怖片。
　　《午夜凶铃：十单不出货》
　　光看名字就感觉很恐怖了。
　　看着一脸兴奋的苏璃，李忆彤不由的皱起了眉头，虽然这个世界的苏璃，某些习性跟重生之前的那个人有些相似也是正常的，但是她有些怀疑，苏璃会不会是故意在这个时候看恐怖片的呢？
　　如果苏璃是重生者的话，好像还真有可能会做出这种事情来。
　　不过她现在的问题，是没有办法确定苏璃是不是重生者的问题，都已经重生了两个多月了，苏璃的表现还是一如既往的滴水不漏。
　　虽然她知道了，重生者很有可能都跟苏璃有关系，但苏璃是不是重生者这个方面，她并没有太大的进展。
　　就在这个时候，电影开始了，而李忆彤也不由的停止了沉思，她需要时刻注意着，不让自己喊出来，毕竟她有些不想被苏璃看到自己丢脸的样子。
　　不管苏璃是不是重生者，她都不想被看到。
　　虽然话是这么说的，但是这部电影甚至可以吓到苏璃，想要吓到李忆彤那就再简单不过了，她虽然捂住了嘴巴，不过那声音还是漏出来了。
　　苏璃稍稍侧过头，然后伸出手握住了李忆彤的手，说道：“不要怕啦，这些都是假的，加了特效的，而且我不是还在这里陪着你嘛~”
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的点了点头，似乎是想到了什么，然后直接把苏璃搂进了自己的怀里面，抱着苏璃的话，她感觉恐怖感瞬间就消退了许多。
　　感受着李忆彤的怀抱，苏璃不由的眨了眨眼睛，她只是想刷点攻略度而已，为什么自己就成抱枕了！？
　　算了，能刷到一点好感度也已经足够了，当抱枕就当抱枕吧，反正又不是什么大不了的事情。
　　毕竟自己现在的身份已经被沈清夏给发现了，有一个人发现，那么就会有第二个人发现，为了以防万一，她现在需要提前进行刷一下好感度，以免到时候搞的手忙脚乱的。
　　电影继续着，苏璃很快就有些坐立不安了起来，因为被李忆彤抱在怀里的关系，李忆彤的下巴直接放在了她的肩膀上，有时候呼出来的气息会直接洒在她的耳朵上。
　　作为敏感点的耳朵，一直被人吹气什么的，这让苏璃有种想要挣脱这怀抱的冲动啊，这到底是李忆彤故意的呢，还是说无意的呢？
　　似乎是在回应苏璃的想法，她忽然感觉有什么湿热的，暖暖的东西，在自己的耳垂划过，这让苏璃下意识的叫出了声来，她下意识的侧过头看着李忆彤，原本白皙的脸上已经布满了红晕。
　　“不好意思，看到小璃那么可爱，一时间没有忍住。”李忆彤吐了吐舌头，做出一副很调皮的样子。
　　她发现，既然自己害怕恐怖片的话，只需要把注意力放在苏璃身上的话，那么恐怖片对她的影响就会下降很多。
　　苏璃捂着自己的耳朵，然后一脸认真的说道：“耳朵，是禁止事项来的！”
　　“我知道啦，话说小璃的耳朵还真是敏感呢，这里是你的敏感点么？”
　　不知道为什么，苏璃感觉到气氛变的有些暧昧了起来，看起来李忆彤是想要把话题往这个方向引导吗？
　　“敏感点什么，我才不知道呢！”
　　苏璃留下这句话就把目光放在了电视上面，然后喃喃自语的说道：“那个男配角还真惨呢，前一刻还抱着妹子在沙发上秀恩爱，但是又不知道，他妹子已经早就变成恶鬼了，头都掉了，真惨。”
　　苏璃明显感觉到了李忆彤身体忽然就僵化了。
　　她的嘴角勾起了一抹不明显的愉悦笑容，想要把房间的气氛往暧昧的方向引导？不存在的好吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　1.5很快就要开了呢，咸鱼想要教授！


第一百五十一章 这个觉，可以一睡
　　“结束了呢。”
　　看到电影终于落寞之后，李忆彤这才开口说出了这句话。
　　虽然有苏璃在自己的身边，抱着苏璃的感觉也非常不错，但是看恐怖片对于她来说，还是折磨的意味更多一些，她是有些不明白，那些明明很害怕但是却还一直坚持看恐怖片的人。
　　“都已经凌晨一点多了啊！？”苏璃看了一眼时间，一脸惊讶的说道。
　　时间什么的，她早就注意到了，不过她故意不说，只是装出一副兴致勃勃看电影的样子，她这是让李忆彤的精神进一步的疲惫，从而无力想对自己做点什么事情。
　　“是啊，时间已经不早了，我们睡觉吧。”
　　“好啊，我先去上个厕所~”
　　解决完生理问题之后，苏璃就爬上了李忆彤的床，床不小也不大，睡两个成年人的话是会有些挤的，不过其中一个是苏璃的话，那就没有什么困扰了。
　　床上的被子只有一张，所以只能由两人共同盖一张被子。
　　随着灯光熄灭之后，整个房间里面就陷入了黑暗之中，外面的雷已经不打了，不过雨势依旧挺大的，从那淅淅沥沥的雨声就可以听的出来。
　　苏璃小心翼翼的靠在角落的位置，尽量避免跟李忆彤肢体接触。
　　虽然她一直想要避开李忆彤，但是李忆彤却不想避开苏璃，她挪动了一下身子，然后直接从背后搂住了苏璃，她小声的在苏璃的耳边说道：“小璃是在害怕我吗？”
　　“不・・・不是啦，只是有些不习惯而已。”苏璃眨了眨眼睛，说道。
　　“这样啊，我看小璃躲在那么角落的地方，还以为你在害怕我呢~”李忆彤的声音比起平时要低沉，但是却更有吸引力一些。
　　苏璃感觉这李忆彤是要搞事情啊。
　　在经过快速的思考之后，苏璃忽然转过身来，对李忆彤说道：“话说，忆彤，刚刚恐怖片之中的那一段你看了吗？女配角被拖进墓地的那一段，那段我感觉好经典啊~”
　　随着自己的话音落下，她明显感觉到了李忆彤的呼吸都停顿了一下。
　　对的，两个女孩子一起睡的话，那么睡觉之前肯定会说点什么的吧，那么就让她来说点刚刚看的恐怖片好了，苏璃在心中有些恶趣味的想到。
　　黑暗之中，李忆彤看着苏璃所在的方向，她在想着，这苏璃是不是故意的，为什么会在这个时候突然提起这些东西啊！？
　　经过苏璃这一说，原本还没有什么深刻印象的她，刚刚恐怖片之中的一些情节，又出现在了她的脑海之中，这让李忆彤甚至有种想要把苏璃就这样按在床上艹一顿的冲动。
　　不过她还是忍住了，现在的苏璃身份未明，如果直接动手的话，说不定会让自己的印象在苏璃的认知之中跌落到谷底。
　　到时候想要攻略苏璃的话，就只能用强的了。
　　就现在的情况来说，她暂时还不想用那种方法呢。
　　此时的苏璃忽然有种不祥的预感浮上心头，她感觉刚刚李忆彤肯定是在想着什么危险的事情，她直接装出一副想到了什么的样子，然后用带着歉意的语气说道：“忆彤，不好意思啊，我忘记你对这方面不是很习惯来着。”
　　“没・・・没什么。”
　　“真的抱歉，主要是我在家里的时候，经常跟凌洛一起探讨这个啦，今天却没有注意到。”
　　“你在家的时候，是跟凌洛小姐住在一起的吗？”
　　“没・・・没有啦，就是经常在一起看恐怖片而已，凌洛的爱好跟我是一样的呢。”苏璃的语气还带上了一丝笑意，似乎是想到了什么非常有趣的回忆一般。
　　虽然是在黑暗之中，但是苏璃的表情也做出来了，毕竟重生者都有了，谁知道李忆彤会不会有夜视能力啊。
　　听到苏璃的话，李忆彤不知道为什么，忽然有种不爽的感觉，她轻轻的‘嗯’了一声之后，说道：“时间已经不早了，我们早点休息吧。”
　　“哦。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后才长长的出了口气，刚刚她听李忆彤的语气，好像有些酸酸的感觉，那是自己听错了吗？
　　不管怎么说，自己今天晚上算是可以安全度过了吧。
　　苏璃对于自己睡着之后会不会被偷袭并不担心，她是非常容易被惊醒的那种类型，李忆彤就算对她做什么，她基本都会醒过来，而李忆彤暂时来说应该是不会对自己使用强的，所以这个觉，可以一睡！
　　虽然话是这么说，但是苏璃一直等李忆彤的呼吸平稳下来之后，她才闭上眼睛。
　　不过还没有等苏璃睡着，她就感到了一只手出现在了自己的腰上，很快一只脚也搭在了她的身上，这让苏璃有种无言以对的感觉。
　　她现在有些怀疑，这李忆彤根本就没有睡着。
　　要不然怎么会那么熟练啊，自己重生前又不是没有跟李忆彤一起睡过觉，她根本就没有抱着东西睡觉的习惯好吗？
　　苏璃睁开眼睛，稍微挪动了一下身体，发现挣扎无效之后，又继续闭上了眼睛，就好像是从睡梦中被吵醒了一般，又重新睡了下去。
　　苏璃跟李忆彤睡过觉，苏璃知道李忆彤的睡觉习惯，那么李忆彤肯定也知道苏璃睡觉的习惯，而容易被吵醒就是一个。
　　如果刚刚自己就这样什么都不动的话，肯定是会被李忆彤怀疑的，起来稍微表演一下，才是正确的选择。
　　在苏璃闭上眼睛之后不久，原本已经‘睡着’的李忆彤又睁开了眼睛，她朝着苏璃所在的方向看了一眼之后，又重新闭上了眼睛。
　　这到底是苏璃的演技呢，还是说就是苏璃本身的表现呢？
　　她原本想着，苏璃如果是重生者的话，那么在睡觉的时候会不会放松警惕呢，现在看起来，就算是睡觉，都是一副滴水不漏的样子呢。
　　如果不是重生者的话还好，如果是重生者的话，那这样，也太累了一点吧。
　　这样下去，迟早有一天会坚持不住的吧？
　　・・・・・・


第一百五十二章 亲一口
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，虽然她现在还有些困顿，不过她还是依靠意志力睁开了眼睛，如果晚起床的话，肯定是会被做点什么的，所以早点起床才是最好的一个选择。
　　苏璃揉了揉自己的眼睛，让自己清醒一些，就在苏璃准备起床的时候，她忽然发现，自己现在的章推，是被李忆彤抱的死死的，一点挣扎的余地都没有。
　　这是吃死了自己，不让自己先起床的节奏吗？
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小心的挣扎了几下，然而，她悲剧的发现，这李忆彤还真是抱的紧啊，其实苏璃也不是没有办法让李忆彤松开，只是用那个方法的话，苏璃感觉自己要被发现。
　　所以想想，还是算了吧，自己就这样等李忆彤醒来好了，只要自己先醒来的话，一般来说是没有什么问题的。
　　但是，很快的，苏璃就发现自己好像有些内急的感觉啊，这让苏璃不由的皱起了眉头，怎么自己总是碰上这种坑爹的事情，这真的不是来自世界的恶意吗？
　　轻轻的叹了口气，一段时间的话，她还是可以忍的住的，实在是忍不住的时候，再叫李忆彤起床好了。
　　苏璃默默的把视线放在了李忆彤的脸上，说实话，她重生之后还是第一次如此近距离的观察李忆彤来着，也不能说是第一次，应该再加上长时间才对。
　　第一次长时间的近距离观察。
　　精致而漂亮的脸蛋上，没有了平时那恍若面具一般的温柔笑容，就像是放下警惕的小猫咪一般，有种想要抚摸一下她头的感觉。
　　这让苏璃有种重新回到了重生前的感觉。
　　不过也只是感觉而已，重生前跟现在她还是可以分的清楚的。
　　苏璃抬起自己唯一可以活动的右手放在了李忆彤的头上轻轻的抚摸了一下，顺便随意的整理了一下，李忆彤那因为睡觉而变的有些杂乱的发丝。
　　不管怎么看都很漂亮是没有错，但是李忆彤想上自己也是没有错的。
　　就在这个时候，李忆彤似乎是感觉到了什么，她缓缓的睁开了眼睛，在看到面前的苏璃之后，她还明显的楞了一下，似乎是有些反应过来，苏璃为什么会在自己的面前。
　　过了好一会儿，她似乎是想起了什么，然后轻声开口道：“早上好，小璃。”
　　看着眼前的苏璃，李忆彤努力让自己清醒了起来，她刚刚就想把‘小’字给去掉了，没想到自己还保留着这种习惯什么的，简直就是有些不可思议呢。
　　“早上好，那个，忆彤你可以稍微放开我一下吗？”
　　听到苏璃的话，李忆彤眨了眨眼睛，然后才恋恋不舍的松开了苏璃，说道：“实在是不好意思~”
　　“没什么啦，我就是想去上个厕所而已~”
　　苏璃一边说着，一边掀开被子，忍受着冰冷的空气，随手把外套穿在了自己身上，果然起床的一瞬间，就是地狱啊。
　　解决完生理问题，苏璃这才松了口气，她还以为这一次又要等到快忍不住的时候才有机会过来呢。
　　苏璃原本想要回去再洗漱的，不过李忆彤直接拿出了她的备用牙刷给了苏璃。
　　看着自己手上的蓝色牙刷，苏璃不由的有些恍惚，没想到，李忆彤竟然还有准备备用牙刷的习惯吗？
　　当初的苏璃在攻略李忆彤之前是她是没有这个习惯的，所以苏璃第一次到李忆彤这里过夜的时候，都是早上起床回去之后才洗漱的。
　　在第二次过来的时候，李忆彤就直接给她准备了备用的牙刷，给他准备备用的牙刷，想要表达什么意思，已经显而易见了。
　　只是苏璃没有想到，竟然过了那么久，李忆彤都还保留着这种习惯什么的，这意思是她到现在都还没有忘记自己吗？
　　收起多余的思绪，苏璃挤了牙膏之后，直接凑到了李忆彤的身边开始刷牙。
　　看着镜子中的两人，李忆彤不由的回想起了重生前在跟那个人交往的时候，这种情景也是出现过的，当时她还开玩笑的说过一句话。
　　“我们这样子，像不像一对夫妻呢？”
　　现在想起来，自己当初说的那句话还真是有些天真呢。
　　洗漱完毕，苏璃又重新换上了自己的衣服，她站在窗口前，拉开窗帘朝着外面看去，可以看到外面一片晴朗的样子，昨天晚上的大雨，不知道在什么时候已经停了。
　　收回目光，苏璃看着李忆彤说道：“忆彤，昨天晚上打扰啦，今天早上我请你吃早餐吧~”
　　“好啊。”
　　李忆彤也没有拒绝，两人准备了一下之后，就一起走出了教师宿舍楼，朝着学校外面走去。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉自己的手机震动了起来，她拿出来看了一眼之后，发现是凌洛打过来的电话，她接通之后，对面很快就传来了凌洛的声音：“小璃，你现在在哪里？”
　　“我刚起床不久啦，现在正准备去吃早餐，你要一起来吗？”
　　叫上凌洛，这个早餐，苏璃感觉自己可以吃的很轻松。
　　“来！”
　　告诉了凌洛地址之后，苏璃挂断了电话，然后一天纯真天然的对李忆彤说道：“是凌洛的电话啦，她也要来一起吃早餐来着~”
　　“凌洛小姐还真是关心你呢~”
　　“对呀，凌洛可关心我了，每天都会做我喜欢吃的菜给我吃，还陪我一起看恐怖片什么的，超好的！”苏璃的脸上露出了淡淡的笑容。
　　看着苏璃的笑容，李忆彤不知道为什么，忽然有种不爽的感觉，好想让苏璃的这个笑容，只为自己而绽放呢。
　　看到李忆彤就这样盯着自己，苏璃眨了眨眼睛，说道：“请问，怎么了吗？”
　　“没有啊，就是感觉小璃笑起来超可爱的，有种让人想要亲一口的冲动呢。”
　　李忆彤一边说着，一边凑到了苏璃的身边，在她的脸上亲了一口。
　　那种柔软的感觉，苏璃并不算陌生，不过她实在是没有想到，李忆彤竟然会在这个时候对自己做出这种操作什么的。
　　有些让她反应不过来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天又去抽了一单，现在彻底放弃BX了！


第一百五十三章 老司机是不会翻车的
　　“小璃这是害羞了吗？”
　　看着苏璃那红红的小脸蛋，还有那支支吾吾的样子，不管怎么看都是一副害羞的样子。
　　听到李忆彤的话，苏璃小声的说道：“忆彤突然亲过来，我当然是害羞的好吗？虽然都是女孩子没有错啦，但是・・・・・・”
　　苏璃说话的声音越说越小，就像是又回想起了刚刚的事情一般，苏璃直接用双手捂住了自己的脸颊。
　　在苏璃的手下面，苏璃虽然还是一副害羞的样子，但是其实她内心一点波动都没有，刚刚李忆彤的举动，让她已经开始警惕起来了。
　　这绝对是要对她正是展开攻略的预告啊。
　　先是装作激动的亲她的脸一下，然后想办法，让她熟悉被亲脸，等苏璃习惯之后，接下来自然就到嘴唇了，在习惯性的亲连的时候，装作一不小心的亲到嘴唇什么的，也是可能的吧。
　　第一次亲到嘴了，那么肯定就会有第二次，第二次有了接下来也就不用多说了。
　　等到时机差不多的时候，李忆彤肯定会进入下一阶段，约自己去她宿舍，或者在学校组织教师旅游的时候，跟自己住一间房里面，然后做点什么奇怪的事情。
　　她感觉，自己已经看透了李忆彤的套路了。
　　现在，她需要的是预防她再做出类似的事情来。
　　收起多余的思绪，苏璃过了好一会儿之后，才把手放了下来，小声的说道：“我们走吧，别让凌洛等久了。”
　　“好。”
　　走在苏璃稍微后边一点，她可以看到苏璃就连耳朵都已经红了，有种让她想要舔一下的冲动呢，如果可以的话，她更想在凌洛的面前舔苏璃的耳垂呢，那样的感觉，应该会更加不错的吧。
　　只是用眼角的余光看了李忆彤一眼，苏璃就可以感觉到，对方肯定是在想着什么不和谐的事情。
　　算了，等一下见到凌洛之后，自己就已经安全了。
　　来到附近的早餐店之中，苏璃发现凌洛已经站在店门口在等她们了。
　　在凌洛看到苏璃之后，她的脸上很自然的露出了灿烂的笑容，不过很快的，在她发现苏璃的身上还跟着李忆彤之后，脸上的笑容就逐渐消失了。
　　她可不知道，苏璃的身边还跟着李忆彤呢。
　　至于苏璃，这个时候直接装出了一副萌新的样子，直接走到了凌洛的面前，说道：“早上好哇~”
　　“早上好，小璃，还有李老师。”
　　“早上好，凌洛小姐~”
　　两人直接对视了一眼，苏璃仿佛都已经看到两人眼中所射出的电光，还有两道电光撞在一起所发出的火花，如果眼神可以杀人的话，那么这两个人应该已经杀死互相不知道多少次了吧。
　　不过这种对峙并没有持续多久，因为苏璃直接先一步走进了早餐店之中，还没有等苏璃开口点什么，凌洛就直接开口说道：“小璃还是要吃小笼包吧，搭配豆浆油条~”
　　“嗯，这里的小笼包好好吃的，忆彤我很推荐这个哦。”
　　“那我跟小璃一样就可以了。”
　　看了一眼李忆彤，李忆彤在这里，让她原本设想的两人世界就这么泡汤了，早知道自己昨天晚上就算是冒着大雨也要去把苏璃接回来的。
　　三人在坐下之后，凌洛正准备开口来宣誓一下自己的主权来着，然而此时李忆彤先开口说话了：“小璃，昨天晚上对不起啊，抱了你一晚上。”
　　“没・・・没事啦，其实昨天晚上我睡的还挺好的。”苏璃说的是实话，久违的跟李忆彤睡在一起，虽然在李忆彤睡着之前需要警惕一下，但是在睡着之后，确实挺安心的。
　　听到两人的对话，凌洛不由的挑了挑眉头，这李忆彤，昨天晚上竟然抱着苏璃一起睡觉什么的，这简直太让人羡・・・咳咳！应该是太让她想要打人了。
　　明明是她先来的，明明她才是苏璃的邻居，但是到现在，她一次都没有跟苏璃一起睡过！
　　总感觉，自己好像在某个方面输了什么。
　　似乎是察觉到了凌洛的目光，李忆彤微笑的看了凌洛一眼，那眼神，就好像在说：“嗨呀，你原来没有跟苏璃睡过啊~”
　　不管怎能看，她都感觉这李忆彤在挑衅啊，要不是因为在现场，她指不定自己会做点什么出来。
　　看到这一幕的苏璃，忽然开口说道：“昨天改试卷，改的脖子都痛了。”
　　“小璃脖子痛吗？回去之后我好好帮你按摩一下吧~”凌洛很自然的开口说道。
　　就像是听到了什么惊喜一般，苏璃眨了眨眼睛，说道：“真的可以吗？”
　　“嗯，小璃应该知道我按摩是非常舒服的吧~”
　　“超舒服的~”
　　苏璃一脸天真的回答道。
　　两人的对话，成功让李忆彤的表情也变的有些微妙了起来，她有些怀疑这凌洛的按摩，是真的按摩吗？她是不会相信，这凌洛在给苏璃按摩的时候，没有对苏璃动手动脚。
　　怎么说，有点让人羡慕呢，昨天晚上自己竟然睡着了，要不然的话，肯定要对苏璃做点什么事情的，总感觉自己好像浪费了一个机会。
　　凌洛得意的看了李忆彤一眼，就像是扳回了一局。
　　就在两人还想说点什么的时候，她们点的早餐上来了，而两人也很有默契的停止了争斗，开始吃起了早餐。
　　就在这个时候，凌洛装作有意无意的开口说道：“小璃啊，今天你有什么安排吗？”
　　“安排吗？我也有些不太清楚呢，如果没有什么安排的话，应该是在家里面休息吧，毕竟现在外面有点冷，不怎么想出去浪呢。”
　　苏璃思索了一下说道。
　　听到苏璃的话，凌洛露出了胜利者的笑容，因为苏璃回家的话，那么那就是属于她的地盘了，她就可以跟苏璃一起过两人的甜蜜周末，不管怎么想都美滋滋呢。
　　似乎是看穿了凌洛的想法，李忆彤直接开口说道：“小璃，我想去你家玩一下可以吗？上次去你家我有事，都没有怎么看过呢~”
　　“当然可以啊~”
　　苏璃萌萌哒的看着凌洛，她估计凌洛这次要来打探她玩游戏的事情了。
　　不过没有关系，老司机是不会翻车的。
　　・・・・・・


第一百五十四章 在什么地方看到过呢
　　“话说，昨天刚刚期中考试结束吧，李老师不需要批改试卷吗？”走在回去的路上，凌洛忽然开口对李忆彤说道。
　　听到凌洛的话，李忆彤微微一笑，说道：“试卷的话，昨天我跟小璃一起加班的时候已经批改完了，也正是因为加班的原因，所以小璃昨天晚上也在我宿舍睡了一夜啦~”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，睡了一夜这种事情，明明不需要多解释什么的，但是这李忆彤偏偏喜欢强调这一点，怕不是想要刺激凌洛哦。
　　很显然，凌洛是被刺激到了，毕竟作为苏璃的邻居，到现在都没有睡到苏璃，而作为苏璃同事的李忆彤却先她一步睡到了，还不知道有没有对苏璃做什么奇怪的事情。
　　一想到这里，凌洛就有种很气的感觉。
　　不过就算她很气，也不能表现在脸上，只要她表现在脸上的话，那么李忆彤肯定是会看她笑话的，她才不想被李忆彤看笑话呢！
　　不就是跟苏璃一起睡觉吗？她今天晚上就去找苏璃，办法她已经想好了，就等到时候直接实施起来了。
　　也不知道是想到了什么，凌洛的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　回到家中，凌洛自然也是跟了过来，她是绝对不可能让苏璃与李忆彤共处一室的，谁知道李忆彤会不会趁着自己不在，对苏璃做点什么事情呢。
　　看着争锋相对的两个人，苏璃真想一边吃瓜一边看着两个人表演呢，不过如果自己真的这么做的话，会热的吧，她估计。
　　在坐了一会儿之后，李忆彤忽然开口对苏璃说道：“小璃~话说你上次不是说你在家里面的时候喜欢玩游戏吗？到底是在玩什么游戏呢，介绍给我呗，我一个人在家里面的时候，也挺无聊的。”
　　“没问题！”
　　苏璃拍了拍自己的胸口，然后直接带着李忆彤与凌洛来到了自己的房间之中。
　　打开电脑，随着熟悉的开机画面之后，苏璃直接打开了游戏，登录游戏账号之后，法师小姐的游戏角色直接出现在了李忆彤的视线之中。
　　她不由的有些感叹，这个世界苏璃捏人的审美跟重生前简直一模一样呢，都喜欢欧派大的，按照苏璃的话来说，这游戏的物理引擎做的非常不错，欧派大的抖起来的时候更加明显一些。
　　这个世界的苏璃，应该不是喜欢抖抖抖，而是在渴望着身材可以变的跟游戏里面一样，所以才捏出这样的人物的吧~
　　虽然是这么想着的，不过她还是开口说道：“我还以为小璃会玩一个比较可爱一点的角色呢，原来玩的是御姐吗？”
　　听到李忆彤的话，苏璃不由的撅起了小嘴，说道：“不行吗？我迟早有一天，身材会超过这个游戏角色的，哼！”
　　苏璃的话，成功的让李忆彤与凌洛把目光放在了她的身材上面，两人看了一眼苏璃那略显贫瘠的身材，再看了一眼电脑屏幕中那成熟丰满的御姐形象。
　　不知道为什么，在两人的心中，苏璃的形象变的有些楚楚可怜了起来。
　　似乎是感受到了两人的眼神，苏璃气鼓鼓的说道：“你们再用这种眼神看着我啦，信不信我咬你们哦！”
　　苏璃的话对于这两个人还是有些威胁的，不过在两人看来，苏璃那超凶的表情完全没有什么威慑力，有的只是可爱而已。
　　苏璃不管做什么样的表情，看上去都非常的可爱呢，就算是阿黑颜的话，应该也非常的可爱吧，看着苏璃，凌洛在心中默默的想到。
　　在表演了一下之后，苏璃才默默的收起了自己的表情，然后默默的点击了一下‘进入游戏’按钮。
　　虽然被两个重生者看着，但是苏璃并没有多少慌张，她早就已经预料到了这种情况的发生，所以对于自己的账号，还有自己的游戏行为，都是有精心规划过的。
　　哪怕这两个人对于她这款游戏都不怎么了解，但苏璃的表演是绝对不会放松的，她不想因为自己的一个小小失误，导致局面崩盘。
　　凌洛和李忆彤都是看过苏璃玩游戏的，但是却没有真正的去了解过这款游戏，所以看着还是有些懵逼懵逼的感觉。
　　凌洛还好一些，毕竟凌洛已经跟苏璃玩了有几次游戏了，游戏的机制什么的，她还是有些了解的。
　　李忆彤是真的对这款游戏并不怎么了解，所以看的有些云里雾里的，不过游戏名字什么的，她还是看的出来的。
　　果然这个世界的苏璃游戏ID跟重生前的并不一样了，而且由于她不了解这款游戏的原因，所以根本就没有办法从游戏上看出什么破绽来。
　　李忆彤感觉自己回去之后，要好好的了解一下这款游戏了。
　　如果从零开始的话，还是有点麻烦的，但是没有关系，她身边还是有玩这款游戏的人的，比如说自己的堂妹什么的，反正她家距离学校也不远，想要了解这款游戏的话，直接过去找她就没有问题了。
　　到时候顺便让自己堂妹带自己一下，应该很快就可以跟苏璃一起玩这个游戏了。
　　这样的话，苏璃晚上的时间，她也可以占有一部分了。
　　正在玩游戏的苏璃不知道为什么，忽然感觉到有种不祥的预感，可是明明自己操作没有错啊，也没有出现什么引人注意的事情，为什么会变成这样呢？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃并没有在表面上表露出来。
　　就在这个时候，苏璃忽然收到了法师小姐发过来的信息。
　　“嗨呀，今天法师小姐竟然在这个时候上线了，真是非常少见呢。”
　　“因为今天没有什么事情，所以就在这个时候上线啦，难道牧师小姐不欢迎我上线吗？”
　　看着苏璃的聊天框，上面有现实正在跟苏璃聊天的人的ID。
　　我奶大我先说。
　　这个游戏ID，她好像在什么地方看到过的样子呢，但是具体在什么地方，她一时间又有些想不起来了，到底是在什么地方看到过呢？
　　・・・・・・


第一百五十五章 有点甜
　　“忆彤，我跟你说，这游戏的技能组合有非常多种的，有时候探究技能的组合，也是一种非常有意思的事情呢。”
　　苏璃一脸兴奋的对李忆彤说道。
　　从苏璃的表情来看，就仿佛下一秒就要把李忆彤拉过来玩游戏一般。
　　刚刚她注意到了李忆彤的表情，就像是在沉思着什么，虽然不知道李忆彤到底在想些什么，但是苏璃还是义无反顾的打断了对方的沉思。
　　总感觉，如果让李忆彤继续想下去的话，会被对方想出什么可怕的东西来。
　　苏璃操纵自己的角色找到了一个角落之后，回过头对李忆彤说道：“忆彤，怎么样？有没有想要玩这款游戏的冲动，如果要玩的话，我可以教你怎么玩哦~”
　　听到苏璃的话，李忆彤轻笑了一声，说道：“如果是这样的话，那就再好不过了呢，不过我现在还没有下载游戏，回去只后再下载吧。”
　　“这款游戏是真的很不错，不过玩游戏虽好，但是绝对不要太沉迷进去哦~”苏璃一脸认真的说道。
　　“嗯。”
　　看着电脑屏幕，李忆彤感觉自己回去之后，一定要找自己妹妹教自己这款游戏的玩法，不过她感觉自己重生前没有仔细的去接触这款游戏，是亏了。
　　要不然的话，凭借自己的眼神，不管怎么说，也可以看出一些什么来的。
　　毕竟游戏新手与老手的区别，还是非常好分辨的，有些甚至可以在操作的方式，甚至是完成任务的方法上就可以体现的出来。
　　可惜自己堂妹不是重生者，要不然的话，她一定可以看的出来苏璃到底有没有破绽的。
　　但是如果自己堂妹是重生者的话，那么也就会变成她的敌人了，果然自己堂妹不是重生者真是太好了呢，要不然的话，她还真会有些苦恼呢。
　　原本苏璃还想跟牧师小姐一起去做任务的，但是牧师小姐表示她等一下要出去一下，她现在就上线随便玩一下而已，所以苏璃也没有勉强。
　　当初她还有些怀疑李忆彤就是牧师小姐来着，现在看起来，是自己想太多了。
　　从刚刚和牧师小姐的对话来看，跟自己说话的是牧师小姐没有错了，她就说嘛，随便在游戏里面交一个朋友，不管怎么说，也不可能跟重生者有什么关系啊。
　　如果牧师小姐真的是重生者，或者说是跟某个重生者有关系的话，那么苏璃感觉自己已经可以去买彩票了，一定可以让自己一生衣食无忧的。
　　当然成为热兵器的话，她估计自己也可以一生衣食无忧。
　　但是她根本就不想变成热兵器呢。
　　收起多余的思绪，苏璃随意的玩了一下游戏，展示了一下这个游戏的特点之后，就直接把游戏关掉了。
　　看到关掉游戏的苏璃，李忆彤有些疑惑的问道：“小璃，你怎么把游戏给关掉了呢？”
　　“你们两个这样看着我玩游戏，我会不好意思的好吗？”苏璃有些不好意思的看着坐在自己身边的两个人，继续说道：“而且就我一个人兴奋的在说着什么，就像是个二货一样，我才不要呢。”
　　“总感觉，小璃好像有些意外的孩子气呢。”李忆彤看着苏璃，笑眯眯的开口说道。
　　这句话，成功让苏璃炸毛了，她气鼓鼓的看着李忆彤，说道：“你才孩子气呢，我只是长的年轻了一点，才不孩子气呢！”
　　看着炸毛的苏璃，李忆彤直接伸出手放在了苏璃的头上轻轻的抚摸了几下，然后就看到苏璃轻轻的哼了一声，然后小声的嘀咕道：“明明看到我生气了，竟然还摸我的头什么的。”
　　虽然看上去还是很生气的样子，不过苏璃的嘴角已经微微翘起了一个开心的角度。
　　她并没有去掩饰，或者说，这是她故意展示出来的，李忆彤不是说她孩子气嘛，那么她就孩子气给她看好了，反正表演又不用钱的。
　　看着李忆彤放在苏璃头上的手，凌洛不由的挑了挑眉头，这李忆彤怎么会这么熟练！？
　　凌洛感觉这么下去的话，是绝对不行的，她思索了一下之后，直接开口说道：“咳咳，既然小璃不玩游戏的话，那么我们就看恐怖片好了。”
　　一听到恐怖片，李忆彤不由的皱了皱眉头，她直接想到了昨天晚上跟苏璃一起看的恐怖片，那情节，仿佛还在她的脑海之中一般。
　　她看了一眼苏璃兴奋的表情，李忆彤直接果断的开口说道：“我就不看了吧，时间也快到中午了，我还有点事情，可能要先走一步了。”
　　“诶！？忆彤就这么走了吗？”
　　“嗯，有点事情，我们周一再见吧。”
　　“那我送你出去吧。”说完，苏璃回过头直接对凌洛说道：“我送忆彤出去一下，很快就回来哦~”
　　“嗯。”
　　看到苏璃和李忆彤离开之后，凌洛直接扑倒在了苏璃的床上，感受着枕头上淡淡的香味，她感觉自己就像是被苏璃包裹住了一般，不行，她觉得自己今天晚上，自己一定要蹭到苏璃的床才行了。
　　想要蹭苏璃的床很简单，只要等一下，自己把自己的床铺弄湿就可以了，她就不相信苏璃不让自己蹭床了！
　　而且这几天天气好像不怎么样的样子呢，说不定自己可以蹭多几天的床，最重要的是，有了第一次之后，自己以后就可以找各种理由来苏璃这边蹭床了。
　　蹭床蹭多了，蹭出一些什么事情来也是情有可原的吧。
　　就像是重生前苏璃对自己做的那样。
　　也不知道是想到了什么，凌洛忽然有些惆怅的叹了口气，不过很快的，凌洛就恢复成了一如既往元气满满的样子，然后把苏璃的床铺给恢复成了原状。
　　顺便仔细检查了一下，确定床上没有留下自己的头发之后，才走出苏璃的房间。
　　凌洛来到客厅，随意的看了一眼桌子上的三个杯子，她随意的把李忆彤用过的一次性杯子扔进了垃圾桶里，把自己杯子里面的水倒掉之后，拿起了苏璃的水杯，将里面白开水一饮而尽。
　　“有点甜~”
　　・・・・・・


第一百五十六章 化身成大师球
　　“小璃，小璃。”
　　在睡梦中的苏璃听到这个熟悉的声音之后，她不由的睁开了演技，映入眼帘的是已经进入片尾的演员列表画面，这让她不由的楞了一下。
　　不过很快的，苏璃就反应过来，自己在早上送李忆彤离开之后，她就回来跟凌洛一起看电影来着，午餐也是随便叫了外卖，没想到自己竟然在看电影的时候睡着了。
　　苏璃估计是昨天晚上没有睡好的原因吧，毕竟昨天晚上自己可是跟李忆彤睡在一起呢，一晚上都在担心着李忆彤会不会对自己做点什么，虽然知道自己睡不死，但是也因为这个原因，一晚上醒了好几次。
　　再加上早上又那么早起床，所以她才在凌洛的怀里面睡着了吗？
　　虽然凌洛相比起李忆彤来要安全一些，但也是相对而已，没想到自己竟然在凌洛的怀里面睡着什么的，自己也太大意了一点吧！？也不知道凌洛有没有对自己做什么事情呢？
　　不过如果凌洛对自己做了什么事情的话，自己也应该醒了才对。
　　想到这里，苏璃小心翼翼的钻出凌洛的怀抱，懒洋洋的伸了个懒腰，然后这才小声的对凌洛说道：“不・・・不好意思，我在看电影的时候睡着了。”
　　“没事啦，小璃睡着的样子，超可爱的~”凌洛也不知道想到了什么，笑容变的有些猥琐了起来，就像是路边要去拐小萝莉看金鱼的怪大叔一般
　　看着凌洛的笑容，苏璃忽然有种不知道该说什么好的感觉，这凌洛真的不是萝莉控吗？
　　似乎是意识到了自己的失态，凌洛轻咳了两声，说道：“不好意思，我刚刚走神了一下，话说今天晚上，小璃要吃点什么东西呢？”
　　“随便就好了，只要是凌洛做的，我都喜欢哦~”苏璃一脸萌萌哒的说道。
　　“好。”
　　凌洛应了一声，然后挪动了一下身子让自己站起来，也就是在这个时候，凌洛感觉自己的腿好像有些用不上力的样子，在摇晃了两下之后，她还是向前扑去。
　　苏璃见状，她下意识的想要扶住凌洛，然而她显然过于高估了自己的力量，在凌洛压过来的时候，她基本没有起到什么作用，就被凌洛压倒在了地上。
　　感受着自己麻麻的左腿，凌洛的表情有些微妙，看起来自己是刚刚抱着苏璃睡觉，所以导致自己的这条腿麻掉了吗？刚刚她竟然没有注意到。
　　虽然自己的腿麻掉了，但凌洛很快的就把注意力放在了自己身下的苏璃上面，她眨了眨眼睛，说道：“小璃，你没事吧。”
　　“我没有什么事情的，就是你，忽然就倒下来了，到底怎么了？”
　　“可能是刚刚抱着你的时候腿麻了，刚刚没有注意到吧。”
　　听到凌洛的话，苏璃不由的楞了一下，从凌洛的表情上看去应该不是在用这个理由来吃自己豆腐的样子，这应该只是一个意外吧。
　　“一个不错的意外~”凌洛看着身下的苏璃，在心中默默的想到。
　　如果苏璃对自己的好感度足够的话，或许自己刚刚就直接可以顺势亲下去了，如果是在动漫里面的主角的话，她现在已经跟苏璃亲上了。
　　看着苏璃那诱人的小嘴唇，亲上去的感觉应该会很不错的吧。
　　似乎是感受到了凌洛那充满灼热的目光，苏璃小声的开口说道：“那个，你没事吧，需要我帮忙一下吗？”
　　“没事，我缓一下就好了。”
　　凌洛一边说着，一边让自己转移了一下位置好让苏璃从自己的身下钻出来，不得不说，她还是有些不舍得的，刚刚苏璃被自己压在身下的样子，真的是非常诱人啊。
　　好想，真正的推到苏璃啊，想看着苏璃在娇 喘的样子啊~
　　咳咳！
　　收起多余的思绪，凌洛在缓了一会儿之后，才慢慢的站了起来，她随意的甩了甩自己的左脚，说道：“好了，已经没有什么事了。”
　　“那就好，刚刚吓死我了，我还以为你发生什么事情了呢~”
　　听到苏璃的话，凌洛很自然的把手放在了苏璃的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“我还能有什么事情，不过小璃能够担心我，我很开心呢~”
　　苏璃抬起手，似乎是想要把凌洛的手拍开，不过在这个时候，她似乎是想到了什么，然后小声的说道：“看在你抱着我睡了一下午的份上，就让你摸一下好了。”
　　“果然，小璃太可爱了~”
　　蹭了一下苏璃的脸之后，凌洛非常果断的把手放开了，然后说道：“我先回去做饭了，等一下我再来叫你哦~”
　　“哦。”
　　在目送凌洛出门之后，苏璃脸上的萌萌哒表情瞬间就坍塌下来了，她有些惆怅的叹了口气，然后走到了阳台上，准备开始收衣服。
　　也就是在这个时候，苏璃注意到了自己对面屋子的阳台上，有一个熟悉的身影正站在那里。
　　看了一天恐怖片的苏璃，甚至有种自己见鬼了的既视感，不过她知道，那是一只野生的沈清夏，不过很可惜，她没有大师球。
　　不！她感觉自己或许可以化身成大师球。
　　收起一些奇思妙想，苏璃笑着对沈清夏打了声招呼，自从沈清夏发现自己的身份之后，也变的主动了许多，没有再躲在一旁偷偷观察什么的，而是会跟苏璃说一些什么，不过都是一些非常正常的对话。
　　就从目前的情况来看，发现自己身份的人是沈清夏看起来还不错，至少沈清夏不会用这个理由来对她做什么奇怪的事情。
　　不过真要用这个理由来威胁她的话，也是不可能的，大不了就被发现自己重生者的身份嘛，一起来总比一步步的被变成热兵器要好一点，不是吗？
　　沈清夏深深的看了自己的老师一眼，然后说道：“老师，明天的事情不要忘记了哦~”
　　“嗯，放心好了。”
　　在苏璃的隔壁，此时的凌洛正在厨房之中，她透过厨房的小窗口看着外面的沈清夏，刚刚两人的对话她也是听到了的，这让她不由的陷入了沉思之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　发现一只野生的咸鱼，只能由小姐姐进行捕捉。


第一百五十七章 不存在的
　　“小璃，明天你要出去吗？”
　　在吃饭的时候，凌洛装作出一副有意无意的样子，说出了这么一句话。
　　听到这句话的苏璃不由的楞了一下，她在想着，凌洛是怎么知道自己明天要出去的，自己明显没有跟凌洛说过自己明天要出去吧？
　　苏璃很快就想到了自己下午的时候，在阳台上跟沈清夏说的话，会不会是那个时候被凌洛听到了呢？
　　她感觉只有这个可能性了吧。
　　快速的思考完毕之后，苏璃的脸上也随之露出了惊讶的神色，说道：“凌洛是怎么知道我明天要出去的呢？”
　　“下午的时候，我在做饭，听到沈清夏跟你说，明天的事情不要忘记什么的，你们明天应该是要出去的吧！？”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“嗯，现在天气不是已经逐渐转凉了嘛，清夏在昨天就约我了，说周日的时候要不要一起出去买衣服什么的~”
　　似乎是想到了什么，苏璃小声的对凌洛说道：“难道，老师跟学生一起买衣服，会很奇怪吗？”
　　“不会啊，我就是听到了问一下而已~”
　　看着眼前的苏璃，凌洛有些无奈的叹了口气，本来她明天还想着约苏璃出去逛逛什么的，没想到沈清夏竟然已经下手了吗？
　　她感觉在苏璃身边的重生者好像有些越来越多了，如果这样下去的话，对她的攻略也是非常不利的，看起来，自己要加快一些攻略速度了吗？
　　在吃完晚餐之后，苏璃就回到了自己的家中，准备开始跟牧师小姐进行游戏之旅。
　　在苏璃离开之后，凌洛默默的把餐具洗完之后，又拿上换洗的衣服洗了个澡，然后她给自己倒了一杯热水来到了自己的房间里面。
　　看着整洁的床铺，和干净的被子，这都是她前几天才洗过的。
　　没有多少犹豫，她直接把手中的热水撒在了自己的床上，看着湿掉的床单和被子，凌洛直接拿起自己的枕头，然后走出了自己家门，来到了苏璃家门口。
　　正在玩游戏的苏璃忽然听到了敲门声的响起，直接打字跟牧师小姐说了一句‘我去开门’之后，苏璃就起身走到了门口。
　　这么晚的时间，还会来她家里面的人，除了凌洛之外，应该就没有别人了吧？
　　都这个时候了，凌洛不会还来找她看电影或者是什么吧！？
　　虽然在门外的人有很大概率是凌洛，不过苏璃依旧是非常警惕的在猫眼处朝着外面看了一眼，可以看到身穿睡衣，套着一件厚重外套的凌洛，此时正站在自己屋子外面。
　　而且此时凌洛的手上还抱着一个枕头。
　　这种情况，让苏璃不由的皱了一下眉头，这凌洛怕不是过来想要蹭床的吧！？
　　就像是自己重生之前，想去蹭凌洛床的时候，就在自己床上倒杯水什么的。
　　咳咳！
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是调整好了自己的表情，然后把门打了开来，还没有等苏璃开口说点什么，凌洛直接开口说道：“小璃，我今天晚上能不能在你这里睡啊？”
　　“诶！？”
　　虽然苏璃脸上一脸懵逼的样子，其实在她大概知道凌洛过来找自己是因为什么事情了，但她就算是知道也没有办法啊，难道还能把凌洛晾在外面吗？没看到凌洛都已经把枕头带过来了吗？今天怕是不管怎么说都不会走了。
　　“我刚刚不小心把热水撒床上了，现在被子和床单都湿掉了，为什么我今天就这么倒霉呢？”凌洛一边说着，一边叹了一口大气，就好像真的有这种事情一般。
　　看到这一幕的苏璃，直接在心中翻了个白眼，这水怕不是凌洛自己撒上去的吧！？
　　“怎么那么不小心呢~”
　　苏璃让凌洛进到了自己的屋子之中。
　　“这我也不想的啊，本来我还想上一下网来着，但是不小心绊倒椅子了，直接就把水撒上去了，这几天我看天气预报好像也没有什么太阳的样子，真是倒霉啊~”
　　在苏璃看来，凌洛这已经可以算的上是明示了吧。
　　“确实挺麻烦的呢，不过没有关系啦，凌洛的床湿掉了的话，不是还有我的嘛~”苏璃露出了一抹纯洁的笑容，她就不相信，在自己的纯洁笑容之下，凌洛还能对自己做点什么事情。
　　对于苏璃的纯洁笑容，凌洛现在已经学到一种办法了，那就是眼神避开苏璃的脸就好了，她直接伸出手搂住了苏璃，在苏璃的脸上蹭了几下，说道：“果然小璃真好呢，我真是太感动了~”
　　一般来说，感动要怎么表达比较深刻一点呢？
　　那当然是KISS啦~
　　凌洛说完这句话之后，就直接在苏璃的脸颊上波了一口。
　　这让苏璃原本那白皙的脸颊，一下子的就染上了诱人的红晕，甚至就连说话都变的结巴了起来，就仿佛一时间不知道该说什么才好。
　　她感觉凌洛从某些方面来看，跟李忆彤还真的像呢，早上的时候李忆彤也用过这招，这才到晚上，没想到凌洛竟然也用了这一招。
　　看着苏璃那一脸羞涩的样子，凌洛再次的感叹了一下苏璃的纯情，果然这种纯情的小女生攻略起来才棒呢。
　　慢慢的把纯情变成涩秦，岂不是很棒么？
　　咳咳。
　　在应付完凌洛之后，苏璃又重新回到了房间之中，从柜子里面拿出了一张备用的被子。
　　苏璃早就预料到了会有这种事情的发生，所以她也已经做好准备了，她甚至想要多准备一张床的，不过如果真的这么做的话，那实在是太引人怀疑了一点。
　　所以苏璃也只是准备了备用的枕头和被子而已。
　　按着苏璃放在床上的备用被子，凌洛有些不爽的‘啧’了一声，她还想着跟苏璃一张被子来着，晚上的时候，还可以抱着苏璃一起睡觉，岂不是美滋滋吗？
　　不过就算是备用被子出现了那又怎么样，她可以把自己的被子‘不小心’的掉到床下，然后挤进苏璃的被窝里面，还不是一个样吗？
　　这点小问题还想难倒她，不存在的。
　　・・・・・・


第一百五十八章 只要老师是老师，那就可以了
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，在清醒了一下之后，随意的看了一眼躺在自己身边的凌洛，可以看到对方依旧是在熟睡着，而对方的身上盖着的是自己的被子，而她盖着的是给凌洛准备的被子。
　　苏璃本身就是很容易就醒来的体质，所以在凌洛把自己的被子踢下去来抢自己被子的时候，苏璃就已经醒了，所以她果断的起床去把凌洛的被子给拿了起来，给自己用。
　　讲道理啊，这种套路苏璃还是知道的好吧，而且重生前的当年自己还是用过的好吧。
　　想用这种套路来套路她？不存在的。
　　小心翼翼的掀开被子，苏璃蹑手蹑脚的套上外套之后，就走出房间洗漱去了。
　　今天沈清夏约她出去，这让苏璃不由的有些紧张感啊，就怕沈清夏在逛街的时候，突然来个什么骚操作，然后自己就凉了呀。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃在快速的洗漱完毕之后，她重新回到了房间里面，在苏璃换衣服的试试，凌洛似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　不过很可惜，她醒来的时间有点晚了，因为苏璃已经把衣服换好了，正在梳妆台前梳着头。
　　看到这一幕，凌洛不由的撇了撇嘴，因为她总感觉自己好像错过了一点什么啊。
　　正在梳头的苏璃默默的回过头看了一眼凌洛，说道：“早上好，现在时间还早，你还能再睡一下哦~”
　　“小璃那么早就准备出去吗？”
　　“嗯，毕竟醒都醒了。”
　　梳好头发，拿上自己的包包，苏璃跟凌洛打了声招呼之后，就走出了自己家门。
　　在苏璃离开之后，凌洛轻轻的叹了口气，苏璃今天跟沈清夏一起去逛街啊，也不知道会不会发生点什么事情呢，她感觉自己或许可以尾行一下苏璃。
　　不要误会，她只是想跟着苏璃看看沈清夏会不会对苏璃做点什么事情而已。
　　不过如果自己现在才起床的话，不知道能不能跟的上呢？
　　经过凌洛的仔细思考，她感觉，或许自己可以跟的上也说不定呢，毕竟苏璃还要等沈清夏，还要去吃早餐，如果把这两人吃早餐的时间用来洗漱和做出门准备的话，那么应该是没有什么问题的。
　　想到这里，凌洛毫不犹豫的掀开被子，在把床铺整理好之后，她就准备回自己家去了，就在这个时候，她忽然感觉自己的手机响了一下，上面是苏璃给她发过来的信息。
　　“那个，能帮我看看，我衣服放去洗了吗？如果没有的话，能帮我把衣服放进洗衣机里面吗？拜托了！”
　　“好的，没有问题。”
　　回复完苏璃的信息之后，凌洛重新回过头来到了浴室之中，可以看到在脏衣篮上，还有衣服放在上面，她有些无奈的笑了笑，然后默默的伸出手把脏衣篮拿了下来。
　　可以看到，放在脏衣篮上，最明显的东西，就是一条白色的棉质胖次，上面还有一个正在微笑的棕色小熊，不管怎么看，都有种非常可爱的感觉。
　　真的好想戳一下这小熊的脸啊~
　　如果这条胖次现在穿在苏璃身上的话，她肯定就戳了。
　　咳咳！
　　收起多余的思绪，凌洛直接把衣服扔进了洗衣机之中，倒上洗衣液，然后就转身回去洗漱换衣服去了，也不知道等自己晾完衣服之后，能不能追的上苏璃呢？
　　另一边，已经跟沈清夏走出城中村的苏璃默默的收起了手机。
　　这条信息昨天晚上她就已经编辑好了，一直存在她的草稿箱里面，而发这条信息的时机，也就是在这个时候。
　　按照她对凌洛的了解，苏璃感觉凌洛还是有一定的概率会跟着出来的，自己还要吃早餐，如果对方跟出来的话，还是很简单就可以找到自己的。
　　于是苏璃昨天晚上就没有把衣服放进洗衣机，而是在给今天留机会，虽然自己没有让凌洛帮自己把衣服晾出去，但是按照凌洛的性格，是肯定会把衣服晾出去的。
　　等她把衣服晾出去之后，想要追上她跟沈清夏，也是不可能的了。
　　看着苏璃脸上那可爱的笑容，沈清夏轻声问道：“老师在想什么呢，好像很开心的样子呢。”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　苏璃看着走在自己身边的沈清夏，她在默默的想着，自己今天要怎么办才好呢？不管怎么说，还是按照自己平时的那一套来好了。
　　就在苏璃准备开口说点什么的时候，沈清夏直接开口说道：“老师，我们先去吃早餐吧。”
　　“好・・・好啊。”
　　来到早餐店，还没有等苏璃开口点单，沈清夏就率先她一步说道：“老师是要豆浆油条还有小笼包吗？还是说要尝试一些别的呢？”
　　“就这个好了。”
　　沈清夏轻轻的点了点头，在点完单之后，她重新把目光放在了苏璃的身上，说道：“老师的胃口好像比起重生前要小了不少呢，是因为变成了女孩子的原因吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃眨了眨眼睛，这要让她怎么回答才好呢？她到现在虽然都没有承认自己是重生者的身份，但是沈清夏好像已经把她当做是重生者来看了。
　　这也是没有办法的事情，毕竟自己所暴露出来的破绽太多了，在沈清夏看来。
　　明明在别人看来，自己都没有什么破绽来着，为什么事情会变成现在这样呢！？
　　在心中惆怅的叹了口气，苏璃的只是笑了笑，并没有说什么。
　　沈清夏也没有在这个问题上多去问什么，只是继续跟苏璃说道：“话说，重生之后，我感觉很多东西都变的陌生了起来，熟悉的陌生，不过还好，老师还在。”
　　苏璃犹豫了一下，然后直接开口说道：“我可以问一个问题吗？”
　　“可以啊，老师想问什么就直接问好了。”
　　“如果我是重生者的话，我都已经变成了女孩子，为什么你还要来找我呢？”
　　沈清夏用狂热的眼神看了苏璃一眼，说道：“对于我来说，老师的性别并不重要，只要老师是老师，那就可以了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本小说，《ACG男主是我小号》姐姐大人的新书，咸鱼除了八万八已经不知道说什么了，接下来是简介：他曾经在《命运石之门》中泡过牧濑红莉栖，在《美少女万华镜》把过银发吸血鬼，在《如果有妹妹就好了》世界中写过原创轻小说，在《这个是僵尸吗？》里面秒天秒地秒神仙，更是在型月世界里面给苍崎橙子打下手撩过两仪式，做过MASTER... 
　　本来不打算打扰少女们日常生活下去的白凡却惊讶的发现。
　　“啥？黑猫你作死和桐乃她们要跑去自杀灵山探险？”
　　“哈？红莉栖你非要研究时间机器找回记忆？”


第一百五十九章 纯洁的姬友交易
　　“呃。”
　　苏璃看着沈清夏，一时间竟然不知道该怎么回答才好。
　　似乎是想到了什么，苏璃继续开口说道：“如果，我说我不是重生者的话呢？”
　　“那又有什么关系呢？”
　　看着苏璃的表情，沈清夏眨了眨眼睛，然后说道：“根据我的观察，老师好像在害怕自己重生者的身份被发现呢，所以为此做了不少的伪装，这是为什么呢？难道说，被发现了重生者的身份的话，会对你带来什么不利的影响吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃不得不感叹，这沈清夏真是太可怕了，这特么都可以推理的出来吗？
　　就决定是你了，名侦探沈清夏小姐！
　　咳咳。
　　收回多余的思绪，苏璃在想着，自己被攻略就会变成热兵器这种事情，是绝对不能告诉沈清夏的，如果告诉沈清夏的话，那么沈清夏一定会不顾一切的来攻略自己才对。
　　那么，自己可以告诉沈清夏，自己只要被发现是重生者的身份的话，那么就会有些不好的事情发生，而自己也可以从沈清夏那里获得对方的帮助。
　　沈清夏的观察力是十分敏锐的，而自己正好可以借助沈清夏的这一点，来改变自己的一些发现不了的小破绽。
　　想到这里，苏璃直接开口说道：“确实是这样的，如果我被发现重生者身份的话，那么我就会有不好的事情发生。”
　　“诶！？”
　　“详细的我也没有办法说出来，总而言之，是我在重生之后出现在脑子里面的一些信息，如果我被其他的重生者发现自己是重生者的话，那么就会有不好的事情发生，你也应该察觉到了吧，除了我们之外，还有其他重生者的存在这件事情~”
　　沈清夏轻轻的点了点头，她也发现了这件事情，而且根据她的观察，这重生者的数量，还不在少数，而自己老师跟自己说这些话想要表达的意思，也已经很明显了。
　　沈清夏深深的看了苏璃一眼，说道：“老师，我会帮你的。”
　　不管自己老师被发现重生者是不是会有什么不好的事情发生，反正对于她来说，除了她之外，没有人发现苏璃的真实身份，那么对于她来说，也是非常有优势的。
　　“你不是说我身上有什么小破绽吗？你只要把那些破绽告诉我就可以了。”
　　“当然没有问题，不过・・・・・・”
　　“嗯？”
　　“不过如果就这么把这些信息告诉老师的话，我好像亏了的感觉呢，要不这样吧，老师跟我约会一次的话，那么我就告诉老师一个破绽好了，我先前告诉老师的破绽之中，除了一个只有我能看出来的，还有两个，也就是说，老师还欠我两次约会~”
　　苏璃目瞪口呆的看着一本正经的沈清夏，这沈清夏有些不对劲啊，如果是在重生之前的话，那么刚刚沈清夏肯定就直接把自己的破绽都告诉自己了，但是现在，竟然还跟自己谈条件了。
　　这怕不是一个假的沈清夏吧。
　　一次约会一个破绽什么的，感觉上来说，好像是一个不错的选择，但是她总感觉，想要完全掩盖住自己的破绽的话，也不知道要跟沈清夏约多少次的会。
　　就算是相信自己不会被攻略的苏璃，在心中都有些忐忑。
　　不过这种忐忑的心情只维持了一瞬，苏璃就点了点头，说道：“可以。”
　　“那就这么说好了哦。”
　　沈清夏看着眼前的苏璃，重生之前，她在想着，只要可以远远的看着老师的话，对于她来说，其实也已经足够了，但是在知道自己老师身亡之后，她发现，果然只是看着的话，是不行的，如果不去行动的话吗，那么自己的老师迟早有一天，会再次的消失在自己的视野之中。
　　吃完早餐，两人直接朝着附近购物街的方向走去，走在路上，苏璃看着旁边已经拆掉了外墙的建筑工地，这间商场很快也就要开始营业了，到时候买东西什么的，也就没有必要去购物街那边了。
　　话说回来了，这个项目，如果他没有记错的话，好像跟韩茗有关来着，不过韩茗什么的，现在都已经回去B市了，基本是不可能会出现在这里的。
　　按照自己重生前的记忆来看的话。
　　但是一想到韩茗是重生者，苏璃就有些心慌慌的感觉啊，感觉对方应该不可能会按照重生前的轨迹来。
　　毕竟没有几个重生者会乖乖的按照重生前的轨迹来的，哪有几个重生者不想搞一些事情的，就算是苏璃都想要搞一些事情啊。
　　不过因为身份特殊的关系，搞事情就等于被发现，被发现就等于变成准热兵器。
　　所以她还是安安分分的当老师好了，就连游戏上的交易，都是在偷偷摸摸的开小号进行的，不过就算是这样，这几个月的时间，苏璃都赚了不少的小钱钱了。
　　不过就是不敢太张扬。
　　“老师有什么想要买的东西吗？”
　　沈清夏的话让苏璃结束了沉思，她歪头说道：“我的话基本不需要买什么东西呢，反正清夏想要买什么东西的话就去买好了，我今天是陪你出来逛街的，不是吗？”
　　“老师难道不想买一些冬天的衣服吗？现在的老师可是一个女孩子哦，如果有什么不懂的地方，也可以来问我的。”
　　“如果有的话。”
　　讲道理啊，苏璃对女孩子还是非常了解的，要不然的话，她怎么可能攻略那么多的女孩子，想要攻略女孩子，必须要先去了解女孩子，要不然送个口红都不知道哪个品牌色号好。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的对沈清夏说道：“我可以问一下，你在我死去之后过了多久才重生的吗？”
　　苏璃早就发现了，这些重生者跟自己重生的时间是完全不一样的，现在自己跟沈清夏已经说清楚身份了，那么这个问题自然不可能放过的。
　　“老师死后的四年三个月又二十七天，我重生了。”
　　・・・・・・


第一百六十章 如果有那么简单就好了
　　“我死后的四年多吗？”
　　苏璃若有所思的点了点头，没想到自己死去之后，这些重生者过了那么久的时间才重生的，也不知道这些重生者的时间是不是一致的呢？
　　苏璃感觉一致的可能性不大，不过重生过来的时间，有可能是一致的，想到这里，苏璃直接开口问道：“那么，你重生的时间是在什么时候？”
　　“重生的时间吗？八月三十一号吧，那是我遇到重生后的老师的第一天，我还是记得很清楚的。”沈清夏思考了一下之后说道。
　　听到沈清夏的话，苏璃若有所思的点了点头，这重生的时间，跟自己是一致的吗？不过苏璃一想到那些重生者在自己死去之后又过了好一段时间才重生的，她就有种蛋疼的个感觉。
　　这种事情的出现，也就意味着，她比起那些重生者要少了不少的优势啊。
　　不过其实这样也不错的，有些事情还是不要去了解的好，了解多了，就有可能会很自然的想要去在意，越是在意就越容易露出破绽。
　　看着陷入沉思的苏璃，沈清夏有些疑惑的问道：“老师，你怎么了吗？”
　　“我没事啊，你不是要逛街吗？我们走吧。”
　　苏璃笑了笑，然后拉起了沈清夏的手，便朝着购物街走去。
　　感受着手心上传来的触感，和重生前那种略显粗糙的手掌不同，被这个世界的老师拉着，可以清晰的感觉到那掌心传来的细腻触感，给她一种安心的感觉。
　　虽然安心，但是却又缺乏安全感，就仿佛这只牵着她的手随时都有可能会消失一般，就像是重生前那样。
　　如果害怕对方放手的话，那么就换做她来抓住好了，因为她是绝对不可能会放手的。
　　就在苏璃想问沈清夏想去什么地方的时候，她忽然感觉到沈清夏的手忽然紧了一下，她侧过头看了沈清夏一眼，还没有等她开口说点什么，沈清夏就先她一步开口说道：“老师，我们去那间店看看吧。”
　　“好啊。”
　　看着沈清夏的淡淡笑容，不管怎么看都给人一种非常漂亮的感觉，当初自己看到沈清夏的笑容之后，都被迷住了呢。
　　虽然沈清夏笑起来很好看，但也只有在她面前的时候才会笑，其他的时候，她依旧像那个散发着寒气的冰山女神一般。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，沈清夏露出了疑惑的神色。
　　“只是好久没有看到清夏的笑容了，感觉有些怀念而已，话说，我还有一句话忘记跟你说了，好久不见，清夏~”
　　“好・・・好久不见，老师。”
　　有那么一瞬间，沈清夏忽然有种想要把眼前娇小的老师揽入自己怀中的冲动。
　　感受着沈清夏的眼神，苏璃忽然感觉到了一种危险的感觉，虽然没有那种‘呆毛要勃 起来’的程度，但至少也是‘呆毛动了’的程度。
　　刚刚沈清夏应该是在想着，要对自己做点什么事情吧。
　　就算是不依靠自己的直觉，从沈清夏那突然变火热的眼神，就可以看的出来了。
　　虽然很危险没有错，但是自己说出那句话，应该是加了好感度没有错了。
　　两人没有多说什么，然后走进了一旁的服装店之中，苏璃也为沈清夏开始挑选了起来，对于每个自己攻略过的妹子的习惯爱好什么都铭记在心的苏璃来说，沈清夏的自然也是记得的。
　　也因为沈清夏经常出现在自己附近的原因，随意印象可以算的上是非常深刻的了。
　　在帮沈清夏选着裙子的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的开口问道：“话说，大冬天的穿裙子的话，真的不会冷吗？”
　　听到苏璃的话，沈清夏眨了眨眼睛，然后说道：“如果穿上裤袜的话，一般来说是不会冷的，老师想要试试看吗？”
　　“不・・・不用了，我就是问问。”
　　讲道理，苏璃真的是好奇，才不是因为想穿裙子才真么说的，毕竟她不管是重生前还是在重生之后，都没有试过在冬天穿裙子，只是觉得，在冬天穿裙子的女孩子，真的好厉害啊~
　　沈清夏看了一眼苏璃，也不知道是想到了什么，嘴角忽然勾起了一抹淡淡的笑容，她拿着一条裙子凑到了苏璃的身边是，说道：“老师，我感觉这条裙子很适合你来着~”
　　“老师我冬天不穿裙子的！”苏璃下意识的鼓起的腮帮子，做出了一个‘超凶’的表情。
　　不过很快的，苏璃就发现了可怕的地方，自己既然都已经跟沈清夏挑明了，为什么自己还会下意识的做出这种卖萌一般的动作啊！？
　　这不管怎么看，都是面具戴上去太久，导致没有办法脱下来的节奏啊。
　　原本苏璃只是想想，没想到竟然还真的出现了这种情况。
　　沈清夏看了苏璃一眼，似乎是看出了苏璃在想些什么，然后说道：“其实，我觉得老师现在挺可爱的。”
　　“在这幅可爱的皮囊下面，几个月前还是一个七尺大汉来着。”
　　“老师就算是触手怪，我也不会在意的哦，既然都已经重生了，为什么还要一直在意重生前的形象呢，就按照现在的方式生活下去不好么？”
　　就这样，成为她一个人的老师，就好了。
　　“如果有那么简单就好了。”
　　苏璃露出了一抹苦笑，然后伸出手摸了摸沈清夏的头，说道：“好了，你不是要买东西吗？那就认真买东西呀。”
　　自己重生之前在摸沈清夏头的时候，都不用把手抬那么高的，但是现在，一想到苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　不过讲道理，其实被沈清夏发现了甚至身份还有一个好处，那就是自己在沈清夏面前，可以稍微暂时的摘下自己的那个面具。
　　这让苏璃有种松了口气的感觉。
　　就在苏璃跟沈清夏挑选衣服的时候，一个高挑的人影出现在了服装店外，原本这个人影只是路过的，但是在透过玻璃看到苏璃之后，那个人影忽然停下了脚步。
　　默默的把目光放在了苏璃的身上。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　鱼鱼已经动不了了~


第一百六十一章 让车子震动起来！
　　“嗯！？”
　　正在等待着沈清夏换衣服的苏璃，似乎是感觉到了什么，然后默默的把目光放在了窗外，在看到窗外人的一刹那，苏璃整个人就有些不好了。
　　因为出现在窗外的人，是伊若啊，那个已经出国去了的伊若！
　　那么，谁可以告诉她，原本应该已经出国的人，为什么会出现在自己的面前啊！？
　　其实伊若为什么会出现在这里，还是很好猜的，首先伊若是重生者，那么在国外学到的那些东西，她早在重生前就已经学过了。
　　在苏璃送伊若出国的时候，伊若就曾经说过，她也提前结束进修回国来着。
　　虽然苏璃知道伊若会提前回来，但是她没有想到，伊若竟然回来的那么快！？为什么伊若不在国外多进修一段时间啊，作为重生者，不应该好好的享受生活吗？
　　那么，伊若回国之后，要做什么呢？
　　工作是一定的，但是在重生前，伊若回国之后的工作地点并不是在这个城市啊！？
　　而现在伊若却出现在了这里。
　　虽然也有随便来逛逛的可能性，但是这个可能性并不算太大，更多的可能性，是冲着这座城市里面的某个人过来的，至于那个某个人是谁，现在已经显而易见了。
　　在苏璃看到伊若的第一眼，她就知道对方也看到了自己，所以现在是躲不过去了。
　　不过还好，刚刚的她并没有把面具给卸下来，要不然的话，被伊若看到一些什么，自己岂不是药丸吗？
　　苏璃调整了一下心态之后，直接走到了门口，然后一脸惊讶的对伊若说道：“伊若！？你怎么回来了？”
　　伊若缓缓的走到了苏璃的身边，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“我上次不是说了嘛，我要提前结束进修，所以我就提前回来啦~”
　　虽然苏璃的脸上一副惊喜的样子，但是在苏璃的心中，却是一片的卧槽，虽然早就猜到了这个结果，但是从伊若的口中说出来，还是有种坑爹的感觉。
　　毕竟希望再小，她也是抱有伊若只是回来看看的希望的。
　　“emmm，回来了也不跟我说一下。”
　　“我这不是没有来得及联系你嘛~”伊若勾起了一抹淡淡笑容。
　　就在她准备伸手摸一下苏璃的头的时候，一个人影忽然出现在了苏璃的身后，那个人影正是刚刚在试衣服的沈清夏。
　　作为苏璃尾巴的沈清夏，当然知道站在苏璃前面的人是谁。
　　原本这个时候应该在国外的伊若，现在却出现在了这个地方，而且还跟苏璃一副亲密的样子，就凭这些，伊若的身份就已经昭然若揭了。
　　在沈清夏看着伊若的时候，伊若也默默的看了一眼沈清夏，在沈清夏那带着杀气的目光之中，直接将手放在了苏璃的头上揉了起来，将原本苏璃那柔顺的秀发，揉的有些杂乱。
　　“不要乱 摸我的头啦，头发都乱掉了！”苏璃一脸气鼓鼓的看着伊若，就好像很不爽被摸头一般。
　　在苏璃那‘超凶’的眼神注视之下，伊若随意的放开了手，然后看了一眼沈清夏说道：“小璃，这是你的学生吗？”
　　“嗯，我班上的学生，沈清夏。”说完，苏璃又回过头，看着沈清夏说道：“这个是我高中时候的好朋友，伊若，你叫她伊若姐姐就可以了。”
　　沈清夏轻轻的对伊若点了点头，不过并没有叫出那个称呼来。
　　伊若看着眼前的沈清夏，如果她没有记错的话，在重生之前，这个女生好像经常会出现在苏璃的身边来着，名字好像是沈清夏，应该没有错了。
　　因为经常可以在苏璃的周围找到对方的身影，她也找苏璃了解过这个女生。
　　没想到这个地方，竟然又遇到了对方什么的，而且从对方的眼睛之中看，可以看的出来，对自己还是非法有警惕的。
　　难道说，这个沈清夏，是重生者吗？
　　通过苏沫的表现，她已经知道了重生者并不止她一个，不过除了自己跟苏沫之外，她还是第一次看到别的重生者呢~如果自己没有猜错的话。
　　似乎是想到了什么，苏璃小声的对伊若说道：“话说，伊若你怎么到我这边来了？”
　　“来这里谋求发展啊，回国之后总是要工作的吧，我就想着，在小璃你在的城市里面找个工作算了，这样的话，就可以经常的见到小璃了呢~”
　　“那真是太好了。”
　　太好了个鬼啊，伊若如果留在这里的话，自己还是非常危险的好吧，不过就算是不想伊若留在这里，苏璃现在也没有办法，总不能直接开口让对方离开吧？这根本是不存在的好吗？
　　伊若的话也让沈清夏不由的皱起了眉头，伊若的话已经表达的非常明显了，她现在对苏璃很有想法。
　　每个重生者都不是什么好对付的角色，对于自己又增加了一个竞争者，沈清夏的心情自然不会好到哪里去。
　　不过没有关系，她跟苏璃之间，有一个小秘密，只要有这个小秘密在的话，那么自己老师就绝对不会离开自己，而自己，也必须要保护好这个秘密。
　　毕竟秘密知道的人多了，那就不叫做秘密了。
　　似乎是想到了什么，伊若有些遗憾的看了苏璃一眼，说道：“话说，你们两个在逛街吧，那我就不打扰你了，到时候给你打电话。”
　　“哦。”
　　苏璃的心中有些意外，这种情况下，按照伊若的性格，应该直接插 进来才对，但是现在却直接走人了，这真是有些奇怪呢。
　　伊若转过头朝着目的地的方向走去，在离开了苏璃一段距离之后，她有些不爽的‘啧’了一声，如果自己没有什么事情的话，她刚刚就直接插 进苏璃的队伍里面去了。
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟她才刚来这边，总是有一堆事情等着她去办的，而且她还想去买一辆新的座驾来着，到时候可以带着苏璃到处兜兜风。
　　兜到人烟稀少的地方，然后再对苏璃做点什么事情，岂不是美滋滋，就像是重生前苏璃对自己所做的那样。
　　让车子震动起来！
　　・・・・・・


第一百六十二章 好感度UP
　　“老师，她应该也是重生者吧？”
　　听到沈清夏的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“嗯，应该没有错了。”
　　“那么老师又是怎么分辨他们是不是重生者的呢？”
　　沈清夏的整句话成功让苏璃警惕了起来，哪怕是被知道了自己重生者的生气，但是有些事情也是不能被沈清夏知道的，比如说重生者都是自己所攻略过的女孩子什么的，再比如说，攻略了自己就可以让自己变成热兵器什么的。
　　如果被沈清夏知道的话，对方肯定会不顾一切的来攻略自己的，甚至是直接用强硬的手段，比如说地下室什么的。
　　一想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　到底是什么样的存在，那么恶趣味的在自己脑海中留下这段信息，也正是因为这段信息，她的行动都变从心了许多。
　　什么？让她去试试看这段信息的真伪？
　　不存在的好吗？如果是假的话那还好说，如果是真的话，那么她就直接热了啊，变成热兵器那就变不回来了好吧，所以苏璃是绝对不可能去尝试这种的！
　　“要说怎么发现的话，应该都是注意观察吧，注意观察一些细节的话，就会发现她们是不是重生者了。”
　　“这样吗？”
　　沈清夏深深的看了苏璃一眼，漆黑的瞳孔之中闪过了一抹莫名的神色，她感觉自己老师还是有什么事情在瞒着自己的。
　　不过无所谓了，毕竟她也有些事情瞒着自己的老师呢。
　　收起多余的思绪，沈清夏拉了拉苏璃的衣角，说道：“老师，我们继续逛一下吧。”
　　“好。”
　　在两人离开店铺的时候，苏璃还是买下了沈清夏给她挑选的那条裙子，主要是沈清夏坚持要买给她，而她怎么可能会让沈清夏买给自己呢，如果自己拒绝的话，沈清夏是肯定会买下来的。
　　最终，苏璃还是选择了自己付款。
　　让苏璃感觉到无语的是，自己明明没有试过这条裙子，但是大小什么的，却一点都没有偏差，这沈清夏也太可怕了一点吧！？
　　苏璃看了一眼走在自己身边的沈清夏，此时的对方看上去就像是出来逛街的普通高中生少女一般，苏璃在想，如果沈清夏收敛一下自己的话，那么很有可能难以被人发现她重生者的身份。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，沈清夏稍稍侧过头看了苏璃一眼，然后有些疑惑的问道：“怎么了？老师。”
　　“没・・・没什么，我们继续逛好了。”
　　“这样啊，那么老师有没有兴趣去看一部电影呢？”
　　“电影？”
　　沈清夏神秘的对苏璃笑了笑，然后带着苏璃来到了附近的电影院之中，在看到电影院的海报之后，苏璃瞬间就明白，沈清夏要带自己来看什么电影了。
　　“在重生前的时候，老师曾经跟我说过，你当初好像错过了在电影院看《玩家》来着。”
　　听到沈清夏的话，苏璃也想起来了，自己当初在知道这部电影之后，确实是非常想要过来看的，但是因为一直有事情在忙，所以没有来看。
　　毕竟重生前的自己，在现在这个时候，还是那个为了如何让学生们愉快的听自己上课而努力着，就算是周末，也是在家里面，进行这方面的研究。
　　也正是因为这个原因，所以她直接错过了在电影院看这部电影的机会，当时在跟沈清夏一起在电脑上看这部电影的时候，自己曾经随口提了一句，没想到这都过去多久了，她还记住了。
　　说实话，苏璃的心中有些小感动呢。
　　不过很快的，苏璃就发现事情好像有些不对劲，有些小感动的后果，就是被攻略的前兆啊，苏璃看向旁边的橱窗，上面倒映出来了她此时模样，苏璃仿佛在自己的头上看到了‘好感度UP’的提示字样。
　　注意到苏璃愣神的时候，沈清夏轻笑了一声，问道：“老师，你怎么了吗？”
　　“没・・・没什么，只是没有想到，那么久之前对你说过的话，竟然还记得呢。”
　　“老师说过的话，我大部分都记得哦~”
　　“那你有没有记得，当初我这句话后面的那一句话呢？”苏璃看着沈清夏，然后萌萌哒的说道：“如果可以的话，我还真想跟清夏一起去电影院看呢~”
　　苏璃的话成功让沈清夏稍微愣神了一下，这句话并不是苏璃胡扯的，而是她真的说过，一些以前的生活小细节她可能记得不是太清楚，但是对于跟女孩子相处的点点滴滴，在她的记忆中却异常的清晰。
　　此时的苏璃仿佛已经看到了沈清夏头上冒出‘好感度UP’字样了。
　　不对，如果按照好感度来看的话，沈清夏对自己的好感度应该是满值的才对，不过话说回来了，好感度有满值这一说吗？不存在的好吗？
　　对于苏璃来说，她从来不会嫌弃好感度多的。
　　过了好一会儿，沈清夏回过神来，然后一脸狂热的看着苏璃，说道：“没想到老师还记得这些事情呢。”
　　“我怎么可能会忘记嘛~”
　　又随意的说了一下自己重生前的事情之后，两人才俩到等候的大厅之中，苏璃本来想去买饮料和爆米花的，但是她刚准备行动，就被沈清夏按在了座位上。
　　“这点小事就交给我吧，老师你还是安心的看座位好了。”
　　也不等苏璃回答，沈清夏就朝着柜台的方向走去。
　　看着沈清夏的背影，苏璃随意的坐在座位上，她忽然有种奇怪的感觉，那就是自己穿越过来之后，总算是体会到了那种被宠爱的感觉。
　　那是她重生前所没有体会过的感觉，毕竟自己重生前可是一个七尺大汉来着，基本什么事情都是她身先士卒的。
　　再看看现在，虽然这种被宠爱的感觉非常不错，但是苏璃感觉如果自己沉迷进去的话，可能会药丸啊。
　　自己绝对不能被这种感觉给俘虏了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，一大一小两个人影也出现在了电影院的等候厅之中。
　　・・・・・・


第一百六十三章 我有一只热兵器，咿呀咿呀哟
　　“我有一只热兵器，咿呀咿呀哟~”
　　夏怜随意的哼着不知名的歌谣走进了电影院的等候大厅之中，在重生前，她就想来看这部电影了，不过当时有点事情，所以她就没有来看。
　　而重生之后，又有了在电影院看这部电影的机会，她不管怎么说也是不可能会错过的。
　　所以她见这次周末有时间，所以就拉着自己老妈过来电影院了，其实她是想要拉苏璃出来的，但是发信息过去，苏璃却告诉她，今天有约了什么的。
　　这让夏怜有种失望的感觉。
　　走进电影院的等候大厅之中，第一件事情肯定是要环顾一下四周，看看有没有可以坐下来的位置，夏怜自然也是一样的，她环顾了一下四周，很快的，她就把目光锁定在了一个人的身上。
　　这个人毫无疑问，就是坐在角落里面玩手机的苏璃了。
　　夏怜在看到苏璃的一瞬间，眼神就变的犀利了起来，虽然只是侧脸，但是侧脸就已经可以看出来对方是什么人了好吧。
　　没想到自己竟然可以在这里遇到苏璃什么的，这应该就是传说中的缘分了吧！？
　　虽然发现了苏璃，不过夏怜并没有第一时间冲过去，而是拉了拉自己老妈的衣角，说道：“麻麻，你看那是不是小璃姐姐？”
　　听到自己女儿的话，夏星晴不由的愣了一下，然后默默的把目光放在了自己女儿所指的方向，作为每天跟苏璃在一起上下班的人，哪怕只是看个背影她都可以看的出来，那个人到底是不是苏璃。
　　没想到，自己陪女儿出来看个电影，竟然都遇到了苏璃什么的，这也太巧了一点吧，不过她感觉，苏璃不太可能会一个人出来看电影，应该是有谁会陪着她过来才对。
　　只是随意的找了一下之后，夏星晴就看到了正在排队的沈清夏，对于这个每天都跟着苏璃上学放学的学生，她还是非常熟悉的。
　　如果没有意外的话，那么苏璃应该是跟着沈清夏出来的才对。
　　说实话，在知道重生者不止自己一个人之后，夏星晴也有些怀疑，这个整天跟在苏璃身边的女学生，会不会也是一个重生者。
　　她感觉，这个可能性还是非常大的。
　　毕竟只是一见面，对方就对自己非常的警惕了，就像是怕自己抢走了什么原本属于她的东西一般。
　　不过计算沈清夏是重生者又怎么样呢？
　　想到这里，夏星晴带着自己的女儿缓缓的走到了苏璃的身后，可以看到苏璃还在想着什么事情，就在她靠近之后都没有发现。
　　就在这时，夏怜露出了一抹淡淡的笑容，然后凑过去，伸出手捂住了苏璃的眼睛，说道：“猜猜我是谁？”
　　原本正在沉思的苏璃，在受到袭击之后，不由自主的懵了一下，不过在夏怜的声音响起之后，她就反应过来了，不过让苏璃感觉到疑惑的是，这夏怜怎么会出现在这个地方啊！？
　　而且如果夏怜出现的话，那么夏星晴也肯定会出现在这里才对吧！？不过现在的她被捂着眼睛暂时没有办法确认。
　　“小怜？”苏璃装作有些疑惑的问道。
　　随着苏璃的话音落下，夏怜也松开了手，她直接凑到了苏璃的身边，说道：“小璃姐姐~”
　　“小怜，你怎么会在这里？还有星晴姐也是。”苏璃的脸上是一脸惊讶的样子，她自然也发现了站在夏怜身边的夏星晴。
　　“我是陪小怜出来看电影的啦，她一直想要看这部电影来着，今天也正好有时间，所以我就带着她过来了，只不过没想到在这里遇到了小璃。”夏星晴莞尔一笑。
　　“这样啊，那我们还真是有缘分呢，我是跟清夏一起过来看这部电影的来着。”
　　苏璃一边说着，一边在分析，毕竟夏星晴如果要对自己出手的话，应该是不会带着她女儿来这边的才对，就这样看来的话，这次的偶遇应该也仅仅只是个偶然吧。
　　不过今天的偶然也太多了一点吧，刚刚遇到伊若也就算了，但是现在又遇到了夏星晴母女，今天是自己的灾难日吗？
　　苏璃感觉或许自己今天不出门才是最好的选择。
　　不过现在想这些已经没有什么用了，她现在需要好好的应付好夏星晴，不过只有一个重生者的话，她还是可以应付的过来的，而且还有沈清夏在一旁帮助自己的话，应该是没有什么大问题的。
　　想到这里，苏璃露出了一抹淡淡的笑容，然后很自然的把夏怜搂进了自己的怀里，让对方坐在自己的腿上。
　　“不好意思啊，当初我也不知道清夏要来看电影，要不然的话，一定跟小怜说了。”
　　“没事的啦~”
　　在苏璃的怀抱之中，夏怜一脸享受的说道，苏璃的怀抱虽然不像重生前那么的宽广，不过这种软软香香的感觉，她还是非常享受的呢。
　　就在这个时候，原本去买爆米花和饮料的沈清夏忽然出现在了几人的身边，她看着夏星晴母女不由的皱起眉头，怎么在这里又遇到熟人了。
　　而且还是对苏璃有什么想法的熟人。
　　似乎是感受到了沈清夏的目光，夏星晴微微一笑，说道：“你好啊，沈清夏同学~”
　　“老师好。”
　　哪怕再不想对方出现，表面的功夫总是要做好的。
　　“对了，我还要买点东西，你们先坐一下的吧~”
　　在夏星晴离开之后，苏璃对夏怜说道：“小怜，今天是来看什么电影的呢？”
　　“《玩家》！”
　　“那还真是巧呢，我们也是看这部电影，小怜的应该是下一场吧？”
　　“对呀，如果我和小璃姐姐坐在一起就好了呢~”
　　“这也是有可能的啦~”
　　虽然苏璃嘴上这么说，但是心中却在想着，沈清夏选的位置，她就不相信，夏星晴母女还真的能巧合到跟她的座位号连在一起不成。
　　夏怜从口袋里面的拿出了票，说道：“小璃姐姐，我是六排15、16号座位来着。”
　　“诶！？”
　　苏璃下意识的看了一眼沈清夏手中的票，上面的六排13、14还是非常明显的。
　　有那么一瞬间，苏璃感觉到了世界的恶意。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我有一条小咸鱼，咿呀咿呀哟~


第一百六十四章 有缘
　　“小璃姐，我们还真是有缘呢~”
　　坐在放映厅之中，夏怜看着身边的苏璃，脸上露出了纯洁而又灿烂的笑容。
　　她是没有想到啊，自己的座位号竟然跟苏璃是连在一起的，讲道理，她可没有实现去调查苏璃坐在什么地方来着，只不过是随便选的两个座位。
　　这可能，就是传说中的缘分吧。
　　“对呀，我们真是很有缘呢。”苏璃笑眯眯的说道。
　　脸上笑眯眯，心理MMP说的可能就是苏璃现在的状态了吧，鬼知道发生了什么才会导致现在这个样子的，跟自己看同一时间段的同一部电影也就算了，随便买的票竟然还跟自己连号的。
　　苏璃感觉重生之前要是自己有这个运气，说不定都直接去玩抽卡游戏了，怕不是一个抽一个准哦。
　　不过其实还行吧，自己身边隔了一个夏怜，夏星晴想要对自己试探或者说点什么的话，也比较麻烦，而且现在可是看电影来着，看电影的时候，保持安静是基本的素质。
　　夏星晴肯定是不会在看电影的时候跟自己说什么的。
　　等到看完电影之后，最多再一起吃个饭，然后自己就可以找个理由跑路了，而且还有沈清夏在自己身边帮自己，跑路什么的，还是很简单的吧。
　　想到这里，苏璃侧过头看了一眼沈清夏，虽然沈清夏脸上的表情并没有什么太大的变化，不过苏璃还是可以看的出来，沈清夏现在有些小郁闷的样子。
　　郁闷什么的，是肯定的啊。
　　换位思考一下，如果换做是自己的话，在跟喜欢的人约会的时候，一直有人出来搅局，她也会很不爽的。
　　苏璃只能说沈清夏今天选的日子有些不太合适吧。
　　就在这个时候，大银幕上的广告结束了，而苏璃也戴上了3D眼镜。
　　其实这部大片如果有IMAX的话，肯定会更壮观一些，但是很可惜，苏璃这边并没有IMAX的电影院存在，不过能在电影院看到，已经非常的不错了。
　　夏怜随意的侧过头看了苏璃一眼，不管怎么看，苏璃都是一副全神贯注看着电影的样子，不过话说回来了，这部电影当初她并没有看，还是苏璃跟自己老妈交往的时候，带着自己在电脑上看的，据说她已经刷了好几遍了。
　　如果不是苏璃带自己来看这部电影的话，自己重生之后也不会想要来电影院看这一部电影，也就不会遇到苏璃了。
　　这可能就是因果的关系吧。
　　话说，这个世界的苏璃，是第一次看这部电影呢，还是说，有别的什么可能性呢？
　　此时的苏璃虽然眼睛在屏幕上面，不过也注意到了，夏怜此时在注视着自己，如果是夏星晴在注视着自己的话，那么她肯定是不会有什么意外的。
　　但是夏怜注视着自己，这让苏璃有种奇怪的感觉，难道说，自己身上有什么奇怪的地方吗？
　　不对，自己身上应该是没有什么奇怪地方的。
　　就在苏璃疑惑的时候，夏怜又重新把目光放在了大银幕上面，开始认真的看起了电影。
　　注意到这一幕的苏璃，感觉可能是自己想太多了吧。
　　坐在自己女儿身边的夏星晴有些无奈的叹了口气，其实她想要跟苏璃坐在一起啊，但是自己女儿却明确的表示了，自己要坐在苏璃的身边什么的。
　　这让她还有什么办法呢。
　　只能就这样了，反正看电影的时候，也不方便搭话什么的，还是等一下看完电影之后再说吧。
　　大片就是大片，不管是特效，还是那数不清的菜单，都非常不错，哪怕苏璃这个已经刷过不知道多少遍的人，在看到之后，都会忍不住的再次感叹。
　　苏璃现在并没有去特意伪装自己，反正她现在的样子，不管怎么看都像是第一次看这部电影的人。
　　至于沈清夏，哪怕是在看电影的时候，都会时不时的把目光放在苏璃的身上，似乎是生怕有人对苏璃出手一般，注意到这点的苏璃，忽然有种无言以对的感觉。
　　两个多小时的时间，在精彩的电影之中很快就过去了，在将近结尾的时候，元祖高达的出现，更是引起了观众的一阵欢呼。
　　就算是苏璃，也有种心情激动的感觉。
　　在放映厅灯光亮起之后，苏璃长长的出了口气，然后一脸兴奋的说道：“这部电影，超棒的！”
　　此时的苏璃就像是发现了喜爱事物的普通小女生一般，一脸萌萌哒的在一行人之间分享自己看到的彩蛋，不过苏璃所说的都是一些显而易见的彩蛋，比如说猎空什么的。
　　夏星晴看着苏璃那激动的样子，淡淡的笑了笑，说道：“小璃还真是喜欢这方面的东西呢~”
　　“嗯，毕竟可以看到很多自己所熟悉的东西，还是非常激动人心的啦~”
　　在过了好一会儿之后，苏璃才装作缓缓的冷静下来，她拿出手机看了一眼时间，说道：“星晴姐，还有小怜，时间已经过饭点了，要不我们去吃个午餐吧。”
　　“好~”
　　夏星晴等的就是这句话，午餐的时间，自己才有时间对苏璃实施攻略或者对沈清夏进行试探，她感觉，沈清夏是重生者的概率还是非常大的。
　　似乎是感觉到了夏星晴的目光，沈清夏也默默的看了夏星晴一眼，不过她只是对着夏星晴点了点头，并没有表露出太多其他的情绪。
　　沈清夏的表现让夏星晴不由的挑了挑眉头，这沈清夏怎么感觉跟以前好像有些不太一样的样子呢，就连眼神之中的警惕都没有了。
　　这是发生了什么事情吗？
　　收起多余的思绪，夏星晴微微一笑，说道：“那么，我们去什么地方吃午餐好呢，小璃你决定吧，我来请客哦~”
　　“怎么能让星晴姐请客！？”
　　“没事啦，上次我们一起出来吃饭的时候，小璃不是才请客嘛，总不能每次都让小璃请客吧，不过话说回来了，小璃好像很久都没有来我家坐客了呢，小怜最近一直在叨念你来着。”
　　・・・・・・


第一百六十五章 她也有在观察啊
　　“对呀，小璃姐姐很久都没有过来了。”
　　听到夏怜的话，苏璃不由的有些无语的感觉，这夏星晴，是要借用她女儿的手把自己拉到她家里面吗？面对如此可爱的夏怜，她怎么可能可以拒绝夏怜的请求呢？这真是一个非常可怕的招式了。
　　苏璃露出了一抹无奈的笑容，说道：“最近不是在忙期中考试嘛，现在有时间了，我肯定会经常去打扰的。”
　　“我很期待哦，到时候小璃来的话，我请小璃吃大餐来着。”
　　“哦！’
　　苏璃就像是吃货一般，欢呼了一声，不过她很快的就摸了摸自己的肚子，说道：“我们还是先找个餐厅坐下来慢慢说吧。”
　　“好。”
　　夏星晴一边说着，一边走到了苏璃的身边，而夏怜也很自然的拉住了苏璃另一边的手，这母女以无比自然的姿态将沈清夏排除在了后面。
　　沈清夏看到这一幕之后，也不由的挑了挑眉头，她还没有想那么多，没有想到夏星晴竟然就给她秀了这么一波操作，而且就现在来说，还没有办法反击。
　　别说是沈清夏了，就算是苏璃都有些懵逼了，这母女两是提前说好的吗？怎么这一连串的操作做起来那么的自然啊！？
　　夏星晴的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她早就估计自己女儿是肯定会占据苏璃的一边的，那么她肯定要看清楚自己女儿的行动，然后快速的占据苏璃的另一边。
　　这样的话，沈清夏想要插话的话，那么就会变的有些麻烦了。
　　她总感觉自己这样的举动好像有些太过了，毕竟沈清夏只是一个学生来着，但是一想到沈清夏的重生者身份，如果不在抓细节的话，那么想要攻略苏璃就会变的无比的困难。
　　缓缓的走在大街上，现在都已经过了饭点的时间，除了个别比较火爆的餐厅之外，其他的都比较空旷一些，苏璃似乎是想到了什么，然后侧过头问了一下夏怜，说道：“小怜想吃什么呢？”
　　“牛肉火锅！”
　　夏怜举起手一脸兴奋的说道。
　　听到夏怜的话，苏璃轻笑了一下，果然夏怜还是没有什么变化呢，想当初，自己带夏怜出去吃饭，夏怜总是喜欢吃牛肉来着。
　　只要是关于牛肉的料理就可以了，只不过可能今天比较冷一点，所以夏怜才想去吃火锅的吧。
　　“我知道这附近有一间不错的牛肉火锅店，我们去那边吧。”
　　听到苏璃的话，夏怜很自然的踮起脚在苏璃的脸上亲了一下，就像是激动的在表达自己现在的心情一般，苏璃笑了笑，并没有去在意夏怜的这个小动作。
　　虽然苏璃没有去注意夏怜的这个动作，但是沈清夏也深深的看了夏怜一眼。
　　在重生之前，夏怜这个人她并不算了解，所以对于夏怜的性格都不了解，但就算是这样，她现在也有些怀疑，夏怜是不是重生者了。
　　毕竟夏怜好像对苏璃太过于热情了一点吧，不过联想到对方的年龄，好像并没有什么不对的地方，但是沈清夏总感觉还是有些不太对劲的地方。
　　继续的警惕观察一下好了，不管夏怜是不是重生者，到时候都给自己老师提个醒。
　　苏璃带着一行人来到了她所说的火锅店，就算是过了饭点，这里依旧是非常的热闹，从窗外就可以看到里面那热闹的景象。
　　不过还好的是，来这里吃火锅的话，并不用排队。
　　在店员小姐的带领下，苏璃很熟练的开始点起了单。
　　看着苏璃那熟练的样子，夏怜装作一脸纯洁的说道：“姐姐经常来这里吃火锅吗？好熟练的样子呢。”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“天气冷了，在下班之后，经常跟忆彤来这边吃东西来着，毕竟也不算贵，AA的话，还是可以承受的。”
　　夏星晴在听到李忆彤的名字的时候，眼底不由的浮现出了一抹奇异的神色，她已经调到这里有一段时间了，但是李忆彤这个同事，有很多地方她还是看不懂。
　　不过有一点是非常明显的，那就是她明显对苏璃有想法。
　　从办公室里面对苏璃的那些举动，她就可以看出来了，但是明明对苏璃感兴趣，却给她透露出了重生者有复数的存在的消息。
　　她根本猜不透对方的想法。
　　就在夏星晴愣神的时候，苏璃直接把菜单递到了她的面前，说道：“星晴姐，你看一下，还有什么需要加的吗？”
　　夏星晴随意的看了一眼之后，说道：“就这样先吧，如果不够吃的话，再继续加好了。”
　　“好，那我就先去配酱料好了。”
　　“我也一起去~”
　　在苏璃起身之后，夏怜也跟着苏璃来到了酱料区，苏璃看了一眼夏怜，说道：“小怜要我帮忙配吗？还是说你自己来？”
　　“小璃姐姐，你帮我呗。”
　　“好~”
　　在苏璃帮自己配酱料的时候，夏怜也在注意着，她发现，苏璃给自己配的酱料，就是自己重生前喜欢的那种配法，这到底是巧合呢，还是说有别的什么原因呢？
　　也不知道想到了什么，夏怜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　苏璃把配好的酱料递给夏怜，说道：“来，这是你苏璃姐秘制的酱料，绝对超棒的哦，其实加香菜也不错的啦，但是听星晴姐说你不吃香菜来着，所以我也就没有给你加。”
　　“谢谢姐姐~”
　　夏怜接过酱料，虽然苏璃刚刚说了那番话，但是这酱料的配置，还是非常容易让她产生怀疑啊。
　　拿着酱料重新回到座位上，夏怜一脸期待着看着锅底，就像是在期待着接下来的牛若火锅一般，那表情要有多纯洁就有多纯洁。
　　似乎是感受到了什么，夏怜抬起头看了一眼坐在自己对面的沈清夏，然后歪了歪头，又重新把目光放在了火锅上面，就好像完全不在意沈清夏的存在一般。
　　如果她没有猜错的话，沈清夏应该也是重生者没有错了，毕竟她到苏璃所在的学校，并不是在单纯的在学习呢。
　　苏璃的一举一动什么的，她也有在观察啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　教授，你是我唯一想要的卡.jpg


第一百六十六章 我想跟姐姐一起洗澡！
　　“小璃姐姐，对不起！”
　　看着衣服上的一片酱料，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“没什么事啦，不用在意就好了，反正回去换个衣服就可以了。”
　　虽然嘴上这么说的，但是苏璃感觉自己回去要洗个澡才行了，没想到这夏怜，竟然那么不小心把酱料倒在她的身上了，今天果然是自己的倒霉日子吧。
　　虽然苏璃没有在意，但是沈清夏却默默的看了夏怜一眼，她在想着，这个真的只是一个意外而已吗？她怎么有种这夏怜是故意的感觉？
　　但是故意把酱料洒在苏璃的身上又有什么好处呢？
　　好处的话当然是有的啊，夏怜此时虽然一脸自责的样子，但是她心中其实挺开心的，毕竟自己的计划成功了。
　　只要将酱料不小心的倒在苏璃的身上，那么苏璃肯定会被迫回去换衣服，按照苏璃的那小洁癖，说不定还会洗个澡也说不定呢。
　　既然苏璃已经回家了，那么跟沈清夏的逛街，她估计也要提前结束了。
　　她这么做的原因，正是为了提前结束掉苏璃跟沈清夏逛街，所以她才这么做的啊，怎么能让一个重生者跟自己的目标一起逛街那么久呢，更何况是在自己的视线之外。
　　鬼知道接下来会发生什么事情。
　　而且等一下，自己正好也可以蹭着去苏璃的家中，如果苏璃要洗澡的话，那么她也要蹭上，毕竟刚刚酱料倒掉的时候，自己的身上也沾上了一点呢。
　　而自己也正好借助这个理由，至于衣服什么的，她相信苏璃会街衣服给她穿的，反正她们现在的身材都差不多来着。
　　一切都在她的计划之中。
　　夏星晴也有些不好意思的对苏璃说道：“小璃，真是非常不好意思。”
　　“没事啦，不用在意就好了。”
　　吃完午餐，因为自己身上的酱料的原因，所以她跟沈清夏的约会只能暂时先中止了，现在她需要回家先洗个澡然后换上一身衣服才行，至于这衣服，她需要先拿去泡一下。
　　在苏璃说出自己准备先回去的时候，夏怜很自然的凑了过来，说道：“我想去小璃姐姐家里看看！”
　　感受着夏怜那期待的眼神，苏璃竟然说不出拒绝的话来，如果夏怜去自己家的话，那么夏星晴肯定也是会去自己家里面的，这样的话，感觉场面要变的混乱起来啊。
　　但是这种情况，自己想要拒绝也是没有办法的。
　　在经过快速的思考之后，苏璃轻轻的点了点头，说道：“当然没有问题啦。”
　　“真的不会打扰到你吗？你好像还要跟清夏一起逛街吧？”
　　听到夏星晴的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“没事啦，其实要买的东西都已经买完了。”
　　夏星晴早不说这句话晚不说这句话，偏偏等自己跟夏怜说了没有问题之后，她才说出这句话来，显然也是想要来她家里面没有错了。
　　明明重生之前非常单纯的一个人，怎么在重生之后，跟个老湿姬似的。
　　做好决定之后，她们直接叫了一辆出租车来到了城中村的入口，在开门的时候，苏璃笑眯眯的说道：“你们进来吧~”
　　她感觉，如果凌洛在家里面的话，自己刚刚那句话凌洛应该已经听到了，如果凌洛听到了的话，那么肯定是会出现在自己家里面的。
　　在进入苏璃家之后，夏怜有些好奇的打量着四周，就像是在观察着什么有趣的东西一般。
　　不过她这个举动，在苏璃看来并没有什么不对劲的地方，所以苏璃也没有去在意什么。
　　苏璃让沈清夏帮忙招呼一下夏星晴，而她则走进了房间之中，在准备找换洗衣服洗澡的时候，她发现夏怜也跟着自己走了进来。
　　正趴在自己的床边，好像在看着自己的床底下。
　　这让苏璃不由的问道：“小怜，你在看什么呢？”
　　“我在看小璃姐姐有没有藏那种小孩子不能看的书籍，在有些漫画或者动画上面，总是有人喜欢把那种东西藏在床底下来着。”夏怜一本正经的说道。
　　“不存在的啊！”苏璃装出一副萌萌哒的样子，就算是在夏怜的面前，她也不能掉以轻心，毕竟谁知道夏怜会不会把自己的表现告诉夏星晴呢？
　　如果因为这个而暴露了什么的话，那么苏璃感觉自己可以找一块豆腐撞死算了。
　　似乎是发现了什么，夏怜有些好奇的问道：“小璃姐姐这是要洗澡吗？”
　　“嗯，酱汁好像渗进去了，如果不洗澡的话会不舒服的，所以我准备洗个澡，很快我就出来了。”苏璃一边说着，一边拿起换洗的衣服准备去洗澡来着。
　　而就在这个时候，她忽然感觉到夏怜拉住了她的衣角，正看着自己，说道：“姐姐，我也想洗澡。”
　　夏怜在说这句话的时候，还指了指自己的裤子上，上面也是被酱汁所侵占的地方，看上去还是非常明显的。
　　“那小怜先去洗澡，等一下姐姐再洗好了。”
　　“我想跟姐姐一起洗澡！”
　　夏怜一脸单纯的看着苏璃，不管怎么说，她肯定是要蹭到跟苏璃一起洗澡才行的，如果苏璃在浴室里面不敢只直视她的话，那么苏璃肯定是有问题的。
　　听到夏怜的话，苏璃忽然有种无语的感觉，这夏怜是认真的吗？怎么在重生前的时候，这夏怜都没有这么粘人来着，这到底是怎么回事呢？
　　难道是因为自己重生之后，太可爱的原因吗？
　　亦或者说，夏怜其实也是个重生者什么的。
　　苏璃感觉夏怜应该不是重生者才对，毕竟自己重生之前都没有去攻略过夏怜，如果按照自己脑子里面那多出来的信息，夏怜应该不可能是重生者才对。
　　但苏璃还是感觉到有些不对劲，不过夏怜既然要一起洗澡的话，那么就一起洗好了，反正又不是什么大不了的事情。
　　想到这里，苏璃轻笑了一声，说道：“当然没有问题啊，我去跟星晴姐说一下好了。”
　　・・・・・・


第一百六十七章 单纯？
　　“啧。”
　　听着浴室里面传来的淅淅沥沥水声，沈清夏不由的有些不爽，她甚至还没有来得及提醒一下苏璃，夏怜可能会有什么问题，夏怜就跟苏璃跑进浴室里面去了。
　　这让沈清夏有种无言以对的感觉，她忽然有种这夏怜比她还熟练的感觉，要是照着这么发展下去，下次是不是很自然的就到苏璃的床上去了。
　　一旁的夏星晴也感觉好像有些不对，自己女儿有那么开朗的吗？重生之前，自己女儿好像没有到这种开朗的程度吧，而且在学校里面，自己女儿依旧是那种不想跟谁交流的样子，她都已经跟自己女儿的班主任了解过情况了。
　　但是唯独对苏璃，自己女儿好像有种情有独钟的感觉。
　　这到底是怎么回事呢？
　　就在两人沉默的时候，浴室门被打开了，洗完澡的两人又重新出现在了客厅之中，因为只是随便的清洗一下，所以苏璃并没有洗头，也正是因为如此，所以速度比起平时洗澡要快了不少。
　　看着穿着自己裤子的夏怜，不知道为什么苏璃忽然有种悲哀的感觉。
　　哪怕她一直对自己的身材并没有感到怎么在意，但是想想一个初中的女生都可以跟自己的身材差不多，这让苏璃莫名的有种受到打击的感觉。
　　“感觉小璃的身材跟小怜好像差不多的样子呢，要是小怜不穿你的衣服，我都看不出来。”
　　夏星晴的这句话，宛如一把锋利的匕首，再次插入了苏璃的心脏之中，好吧，她根本就不在意身材的问题，不过不管怎么说，样子还是要装出来的。
　　苏璃装出一副气鼓鼓的样子看着夏星晴，说道：“身材像初中生还真是对不起呢！”
　　“我没有这个意思啦~”
　　苏璃傲娇的撇过头，她发现凌洛并没有出现在客厅之中，难道说自己刚刚进门的时候所说的那句话，凌洛并没有听到吗？
　　如果是凌洛的话，应该已经听到了才对，现在这种情况，她感觉更大的可能性应该是，凌洛现在并不在家里面。
　　不过暂时来说，还无所谓啦。
　　夏怜凑到了苏璃的怀里坐了下来，刚刚她跟苏璃一起洗澡的时候，一直在观察苏璃的一举一动，就目前的情况来看，苏璃并没有什么不对劲的地方，也没有刻意的避开自己。
　　难道说自己猜错了吗？
　　不对！如果是那个人的话，绝对可以做到这种程度的吧。
　　夏星晴看着苏璃，说道：“不好意思，小怜给你添麻烦了。”
　　“怎么会呢，小怜超乖的~”
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了萌萌哒的笑容，然后伸出手放在了夏怜的头上轻轻的抚摸了起来。
　　似乎是想到了什么，夏怜凑到苏璃的身边，说道：“小璃姐姐，我可以到处看一下吗？”
　　“可以啊。”
　　得到苏璃的允许之后，夏怜这才起身，然后到处的逛了起来。
　　其实苏璃的出租屋并不大，只不过夏怜想要更加仔细的观察一下，想要看看这个房间跟重生前的到底有什么不同的地方，说不定，还能在屋子里面找到什么东西。
　　“清夏，下午还有什么地方想要去的吗？”
　　听到苏璃的话，沈清夏轻轻的摇了摇头，今天的约会已经被迫提前结束了，她现在想着，这对母女到底要什么时候才离开呢。
　　还有关于下次的约会，自己一定要找个远一点的地方才行了，她可不想下次约会的时候，又遇到熟人什么的，像这次，约会的地点选在这附近的购物街，后果就是被那么多个‘熟人’gank了。
　　看到沈清夏的回答之后，苏璃轻轻的点了点头，现在确实是没有办法再把这约会进行下去了呢。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的对夏星晴说道：“星晴姐，你都已经过来这边有一段时间了，比起原来的单位来，这边怎么样？”
　　“怎么说呢，可能是因为有小璃在吧，所以感觉在这边工作很舒服哦~”
　　就算是在这个时候，夏星晴都没有忘记把苏璃带上，顺便刷一下苏璃的好感度，她早就已经做好决定了，既然放不开的话，那么就要抓紧一些。
　　在抓紧之前，要先把苏璃抓住才行呢。
　　毕竟这个世界的苏璃，跟那个世界的苏璃并不是一个人。
　　不过，真的不是一个人吗？
　　夏星晴不知道为什么，忽然想到了这个，因为她一想到可能有许多个重生者，她就不由的想到这许多的重生者之中，苏璃是不是其中的一个呢？
　　想到这里，她默默的把目光放在了身边的苏璃身上，因为刚洗完澡的原因，苏璃的身上散发出沐浴露的香气，从她的这个角度虽然看不到什么景色风光的，不过苏璃那雪白的脖颈还是可以看到的。
　　这的想要在这上面种上几颗草莓呢。
　　想要看苏璃在其他人面前一脸紧张的样子，那似乎生怕被发现脖子上的草莓的感觉。
　　就在这个时候，沈清夏忽然开口说道：“夏老师，你钢琴弹的那么厉害，是学了多长的时间呢？”
　　似乎是没有想到沈清夏会跟自己搭话，就算是夏星晴也不由的楞了一下，不过反应过来的她，很快就回复道：“从我还是小学三年级的时候就开始学了，当时还是我老师音乐老师发现的，说我有弹钢琴的天赋什么的。”
　　夏星晴一边说着，一边看着眼前的沈清夏，是因为自己一直在看着苏璃，这让她有些不爽了吗？不过也确实，刚刚自己的眼神好像太具有侵略性了一些呢，不过还好，苏璃刚刚好像并没有注意到。
　　没有注意到才怪啊，刚刚苏璃可以清晰的可以感觉到夏星晴的眼神，那充满了侵略性，仿佛想要把她剥光一般的眼神，这真的是自己原来所认识的那个单纯的人妻教师吗？
　　所以说，在自己死后的那几年，这个人妻到底经历了什么啊！？
　　苏璃还想说夏星晴好像挺安全的来着，现在看起来是自己想太多了啊，这些重生者们，一个个都是那么的危险！
　　・・・・・・


第一百六十八章 没有，不存在的
　　“星晴姐慢走，还有小怜，只要是想过来的话，随时都可以过来哦~”
　　“嗯。”
　　夏怜恋恋不舍的对苏璃摆了摆手，她刚刚在苏璃的出租屋里面逛了好几遍了，然而还是没有发现什么可疑的地方，真是一点破绽都没有呢。
　　难道真的是自己想多了吗？
　　她感觉应该不是，毕竟苏璃在第一次抱自己的那熟练感觉，绝对不是第一次抱自己就可以表现出来的，这其中一定有什么猫腻在里面。
　　而她则需要把那个猫腻给找出来。
　　如果真的找到苏璃的把柄的话，那么攻略苏璃将会变的异常简单，哪怕自己现在是未成年也是一样的。
　　至于夏星晴，因为有沈清夏在苏璃的身边，而且沈清夏也不知道为什么，竟然会经常跟自己搭话，这也就导致了她一直都没有跟苏璃说上什么话，大多是都是在跟沈清夏扯皮去了。
　　她感觉沈清夏这是在阻止她跟苏璃交流的样子啊。
　　这不管怎么看，都有些不对劲的样子，而且她可是老师呢，一般的学生，在老师的面前，能有那么多话好说的吗？而且这又不是她的小迷妹，而是苏璃的！
　　夏星晴现在基本可以肯定沈清夏就是重生者了！
　　而且这沈清夏，她估计在重生之前，也是跟苏璃有一腿的人，所以说，苏璃重生之前到底欠下了多少情债啊！？
　　而且她感觉，重生者肯定不可能就只有几个的，应该还有更多的重生者才对。
　　至于那些重生者在什么地方，要么就是她没有发现，要么就是还没有出现在她的视野之中，不过现在可以肯定的还是有几个的。
　　重生者在面对重生者的时候，身为重生者的优势就没有了啊，毕竟你知道的她也知道，有些你不知道的，她甚至都会知道。
　　看起来，要多把苏璃往自己家里面拉了，在自己家里面的话，那么就可以保证不会有人来捣乱了，只有她一个重生者的话，那么对苏璃展开攻略，就可以简单很多了吧。
　　想到这里，夏星晴微微一笑，对苏璃说道：“小璃，我最近在家里面试着烤了一下蛋糕，有时间的话过来，你帮我试试看，这蛋糕好不好吃呢~”
　　一听到蛋糕，苏璃的眼睛一下子就变的更加明亮了起来，她那水汪汪的大眼睛之中，仿佛浮现出了蛋糕的图案，她果断的回答道：“没有问题，只要有时间的话，我肯定会过去的。”
　　“那我跟小怜就先回去啦~”
　　“嗯，掰掰。”
　　目送夏星晴离开之后，苏璃默默的把门关上了，与此同时，她脸上的雀跃也在瞬间就消失了。
　　她估计夏星晴是因为学校里面有李忆彤，她家里面又有沈清夏跟凌洛，所以要用蛋糕来把自己拐到自己家里，这样好对自己展开攻略吗？
　　毕竟在攻略一个女生的时候如果有竞争对手的话，一方面要在明面上斗智斗勇，而另一方面，也需要在暗地里想一些对策。
　　转移阵地确实是一个非常不错的对策。
　　可以按照对方的兴趣爱好什么的，从而把阵地转移到对自己有利的地方。
　　重新回到客厅，苏璃懒洋洋的打了个哈欠，她看了沈清夏一眼，哪怕是自己的身份已经暴露了，但是在沈清夏的面前，她还是不能太过于放松自己的警惕呢。
　　似乎是听到了苏璃的哈欠声，沈清夏轻声问道：“老师，你这是困了吗？”
　　“没什么，不过话说回来了，这次的约会，算不算数呢？”
　　“算，虽然有些意外，不过我更老师约会了这件事情是不会有什么改变的。”沈清夏一边说着，一边坐在了苏璃的身边。
　　她看着苏璃，然后继续说道：“老师，你有没有发现，夏怜的举动有些奇怪呢，而她会不会是重生者呢？”
　　听到沈清夏的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“夏怜的话，不可能是重生者的。”
　　“老师为什么那么肯定？难道老师你知道有什么可以判别重生者的方法吗？”
　　“没有，不存在的。”
　　苏璃眨了眨眼睛，刚刚自己说话的语气太过于果断了一点，肯定引起了沈清夏的猜测，不过糊弄过去的话，应该是没有什么事情的。
　　夏怜的举动确实跟重生前相比起来，相差的有些多，但是自己没有攻略过夏怜是不会有错的，而重生者都是自己所攻略过的女孩子。
　　所以夏怜从道理上来讲，应该不可能是重生者才对。
　　看着苏璃的表情，她感觉自己老师应该是知道如何判别重生者的方法的，至于是什么，她就不知道了，不过其实也不难猜测。
　　只需要把现在她所发现的重生者都联系起来的话，再从这些重生者之中找到共同点。
　　比如说，现在她所发现的重生者都是女孩子，而且都跟苏璃是有关系的存在，或者说，是在重生之前都被苏璃所攻略过的存在。
　　不管是她还是李忆彤疑惑这是夏星晴等等，都是被苏璃所攻略过的存在。
　　难道说，这就是重生者出现的条件吗？
　　而刚刚自己老师如此果断的回答自己夏怜不可能是重生者，也是因为，自己老师并没有攻略过夏怜的原因吗？
　　没有攻略过夏怜，所以夏怜不可能是重生者么？
　　沈清夏的嘴角翘起了一抹浅浅的弧度，她感觉自己现在已经靠近事情的真相了，这个结论，到时候等更多的重生者出现之后，她就可以知道是不是正确的了。
　　“老师你要睡一下觉吗？”沈清夏一边说着，一边拍了拍自己的大腿说道。
　　“我要睡的话，我回房间里面睡就好了啦。”
　　“可是老师以前不是很喜欢躺在我的腿上睡午觉的吗？反正现在老师的身份在我面前都已经暴露了，那么就暂时性的把面具摘下来如何，稍微的放松一下，心情应该会舒畅很多的吧。”
　　看着沈清夏，苏璃张了张嘴，然后露出了一抹无奈的笑容，说道：“如果你不怕自己的脚麻掉的话。”
　　“不怕。”
　　・・・・・・


第一百六十九章 被攻略的前兆
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的，是沈清夏那张精致漂亮的小脸蛋，可以看到，沈清夏此时正默默的把目光放在了自己的脸上。
　　苏璃有些怀疑，在自己睡觉的时候，她就这样一直看着自己，自己的脸到底有什么好看的，不就是可爱了一点，萌了一点，弱受了一点吗？
　　咳咳。
　　“老师，你醒啦~”
　　“嗯，我睡了多久来着~”苏璃懒洋洋的直起身子，然后伸了个懒腰，从苏璃的嘴里面甚至还下意识的发出了诱人的声音。
　　反应过来的苏璃轻咳了两声，没办法，伸懒腰的时候太舒服了，发出点什么奇怪的声音也是情有可原的吧。
　　那个声音发出来之后，可以看到沈清夏眼中的狂热之色更加热烈了，甚至有种下一秒就会扑倒苏璃身上的感觉。
　　“现在的话，已经是将近下午六点了，老师应该饿了吧，我去做饭吧。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，她总感觉这沈清夏很有一种重生前的感觉啊，以前在跟沈清夏交往的时候也是这样的，沈清夏经常回来她的家里面给她收拾房间，还有做饭什么的。
　　沈清夏也不会无聊，按照她的话来说，只要有老师在的话，她就不会感觉到无聊什么的。
　　看到苏璃那有些恍惚的样子，沈清夏的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她的目的，就是要让苏璃勾起当初她们交往的时候的那段回忆。
　　就从苏璃的表情上来看，自己的这个表演还是挺成功的。
　　看着走进厨房的沈清夏，不得不说，可以脱下面具的感觉，是真的非常不错啊，就像是久违的呼吸到新鲜空气的感觉。
　　还没有等苏璃感叹完毕，苏璃的表情一下子就变的严肃了起来，她感觉自己好像发现了沈清夏的套路了。
　　就目前来说，就沈清夏发现了自己重生者的身份，而且还坦诚的说出了很多事情，而自己也只能在沈清夏的面前放下面具。
　　她估计这样长久下去的话，自己很有可能会对沈清夏产生某种奇怪的依赖。
　　在对某个人产生依赖的时候，就是被攻略的前兆啊。
　　还好她很快的就想清楚了，要不然的话，自己怎么变成热兵器的都不知道，讲道理，这还是当初她对沈清夏使用的套路来着。
　　就在这个时候，沈清夏又从厨房里面走了出来，她有些无奈的对苏璃说道：“老师的冰箱里面没有什么食材呢，现在我出去买吧，老师能陪我出去一下吗？”
　　“可以啊。”
　　苏璃深呼了一口气，重新对沈清夏提起警惕之心后，换上鞋子，跟沈清夏一起走出了家门。
　　在城中村之中就有卖食材的小摊位，就在她楼下不远的地方。
　　在买完食材之后，苏璃想了一下之后，又到附近的便利店买了一些小零食，自己家里面的存粮已经用光了，现在正好补充一下。
　　虽然去凌洛家蹭零食也不是什么不可以的事情，但是如果去凌洛家蹭的话，又要跟凌洛斗智斗勇了。
　　就在苏璃准备回去的时候，凌洛忽然出现在了两人的视野之中。
　　在两人看到凌洛的时候，凌洛也看到了苏璃跟沈清夏，在看到沈清夏手中拿着的食材之后，她不由的眯起了眼睛。
　　调整了一下表情，笑容出现在了她的脸上，她笑眯眯的走到了苏璃的面前，说道：“小璃，你刚刚从外面回来吗？”
　　“不是啊，我和清夏只是出来买个食材而已啦，倒是凌洛，你去哪里了？”
　　“我同学来这边了，所以我就出去找她逛了一下街而已。”
　　她一边说着，一边看了一眼沈清夏，这沈清夏竟然想要趁着自己不在，准备接替自己的位置来攻略苏璃的胃吗！？
　　真是一点松懈都不行呢。
　　“凌洛应该没有吃饭吧，晚上清夏说她来下厨，清夏做饭超好吃的哦~”
　　“哦？那我还真的要好好的期待一下呢。”
　　听到苏璃的话，凌洛的表情一瞬间就变的有些危险了起来，苏璃竟然夸奖沈清夏坐的饭什么的，看起来她不拿出一点真本事是不行了。
　　回到家中放好东西之后，凌洛就直接来到了苏璃的家中，沈清夏此时已经在厨房里面开始忙活起来了，而苏璃则站在厨房外面，似乎是在认真的观察着什么。
　　原本，苏璃观察的应该是她做饭才对的，这沈清夏，是真的想要来入侵属于她的领地吗？
　　似乎是想到了什么，凌洛忽然开口说道：“我也来帮忙好了~”
　　听到凌洛的话，沈清夏随意的瞥了凌洛一眼，然后淡淡的说道：“凌洛姐可以休息一下的，这里的话，我一个人来就可以了。”
　　“没事的，反正逛街也不累。”也不等沈清夏回答，凌洛就直接挤进了厨房之中，这个厨房也不大，站下两个已经有些拥挤了，苏璃显然是进不去了。
　　不过她也不准备进去，她只是在想着，今天晚上，或许有口福了呢。
　　这两个整天想着如何攻略自己胃的人，一定会使出浑身解数来做的更好吃的，而自己只要等着今天的大餐就可以了。
　　在厨房之中，凌洛笑眯眯的说道：“也不能全都要清夏你动手啊，我也顺便炒两个菜吧，这样也可以快点开饭不是吗？”
　　“不用那么麻烦的，直接交给我就好了。”沈清夏看着凌洛说道。
　　一时间，厨房里面充满了火药味。
　　再看看两人手上的菜刀，苏璃是真的有些怕这两个人突然就奋起互相给对方一刀来着。
　　不过还好，这两个人并没有打起来，而是开始互相认真的做起了菜，不过在苏璃看来，这两个并不像是在做菜，反而像是在战斗一般。
　　这也就导致了今天晚上的菜比平时要多了好几样，苏璃还想着买多点食材放冰箱，明天吃的，现在她估计自己买的食材都没有了吧。
　　虽然今天晚上的饭菜好吃是好吃，但是在两个人的灼热目光注视下，苏璃感觉这顿饭，比起平时来要艰难很多啊。
　　为什么会变成这样呢。
　　・・・・・・


第一百七十章 针锋相对
　　“下课了！”
　　苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，就像是一如既往一般，在跟李忆彤打了声招呼之后，直接跟着夏星晴一起走出了办公室之中。
　　今天不用自己值班，也就是说，今天回去之后可以好好的休息一下玩一下游戏了。
　　一想到这里，苏璃就有种愉悦的感觉。
　　虽然夏星晴还在邀请苏璃去她家里面，但是苏璃怎么可能会在这个时候去她家里面，在上班的日子里，她只要用备课这个理由，就可以很好的拒绝掉夏星晴的邀请。
　　不过一直拒绝也是不可能的，反正到时候苏璃是肯定要去夏星晴家里面一趟的，反正就蛐蛐夏星晴一个重生者而已，苏璃还没有怕过呢。
　　一边跟夏星晴聊着天，苏璃已经走到了学校的门口。
　　才刚刚走出校门，就看到了一辆炫酷的红色跑车停在了学校的门口，似乎是在等着谁的样子，不少放学回家的学生都把目光放在了这辆车上，毕竟这造型实在是太炫酷了一点，而且不管怎么看，这价格也应该很炫酷才对。
　　在看到这辆跑车之后，苏璃的眼中闪过了一抹莫名的神色，如果不出意外的话，那么这辆车里面的人，应该是她所认识的才对。
　　就在苏璃想着是不是要绕路走的时候，跑车的门忽然打开了，一个熟悉的人影从车上走了下来，那个人正是伊若。
　　苏璃在重生前跟那么多的女生交往过，其中唯一一个喜欢飙车的，那就是伊若了。
　　而且伊若喜欢的也不是什么漂亮的衣服什么的，而是这种看起来贼鸡儿炫酷的跑车，一想到伊若前段时间回到了这边，再看看这辆跑车，苏璃也基本猜出来这辆车的主人是谁了。
　　在伊若下车之后，不少的男生都把目光放在了她的身上，毕竟伊若还是非常漂亮的，哪怕是戴着墨镜，有些那姣好的脸型，还有那近乎完美的身材，都已经足矣吸引人目光了。
　　路人们纷纷在猜测，这个大美女是来这里找谁的。
　　很快的，他们就知道这个大美女是来找谁的了，只见伊若在下车之后，直接就走到了苏璃的面前，笑眯眯的开口说道：“小璃~”
　　听到伊若叫苏璃的名字之后，在苏璃身边的夏星晴不由的挑了挑眉头，这个年轻的女孩子，又是跟苏璃认识的吗？
　　苏璃眨了眨眼睛，然后装出一脸惊喜的样子，说道：“伊若，你怎么到这里来了？”
　　“当然是因为来找小璃啦，毕竟我只知道小璃工作的地方，小璃家在什么地方，我还不知道呢~”伊若理所当然的说道。
　　她一边说着，一边把目光放在了站在苏璃身边的夏星晴上面。
　　这个是苏璃的谁谁谁她并不清楚，毕竟重生之前，她跟苏璃并不是在这个城市谈的恋爱来着，而是在苏璃的老家那边，在开学前期，苏璃就跟她分手了。
　　而她也没有再去找过苏璃，直到听到苏璃坠楼死的消息之后，她才来过一次这个城市。
　　所以对于苏璃身边的人际关系并不是那么了解，不过对方看自己的眼神，好像有些警惕的样子呢，这到底是怎么回事呢？
　　也不知道是想到了什么，伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“你好，我是小璃的好朋友伊若。”
　　“你好，我是夏星晴，小璃的同事。”
　　“哦~”
　　伊若若有所思的点了点头，然后继续说道：“如果不介意的话，我可以先把小璃接走吗？因为接下来我有点事情想要找小璃说一下来着~”
　　听到伊若的话，夏星晴并没有露出什么特别的表情，只是一如既往的笑了笑，说道：“真是不好意思呢，我刚刚跟小璃约好了要一起去吃饭来着。”
　　她可不是随便乱说的，刚刚她约苏璃去吃火锅，苏璃也答应了，这也能算的上是实话实说吧。
　　感觉到周围的人好像越来越多了，苏璃轻咳了两声，然后说道：“那个，我们找个地方坐下来再说吧。”
　　伊若看了一眼苏璃，然后轻轻的点了点头，说道：“好，那我先去停车。”
　　看着伊若的背影，夏星晴轻声开口说道：“小璃，话说那个是你的熟人吗？”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“伊若是我的高中同学啦，她刚刚从国外回来，准备在这个城市发展来着。”
　　“来这个城市发展啊~”
　　夏星晴若有所思的点了点头，苏璃的高中同学，再国外回来之后就准备在这个城市发展什么的，这也太假了一点吧。
　　这里可不是什么重点扶持城市，从国外归来的精英海归怎么会看上这个地方，她怀疑，她来这个城市，或许并不是来谋求什么发展的，而是为了其他的什么。
　　比如说，苏璃什么的。
　　苏璃随意的看了夏星晴一眼，按照夏星晴的智商，自己刚刚那一番提醒她应该可以从中分析出一些什么东西了吧。
　　虽然夏星晴也是那种属于比较少接触苏璃交际圈的人，所以她并不知道重生前跟苏璃交往的女孩子详细有多少，分别是谁什么的。
　　就在这个时候，原本起停车的伊若又重新出现在了两人的面前，她随意的撇了一眼夏星晴，然后就直接对苏璃说道：“小璃想要去什么地方坐一下呢？”
　　“你刚回来，我带你去吃火锅好了，怎么样？”
　　“可以啊，反正就由小璃来决定好了~”
　　伊若一边说着，一边凑到了苏璃的身边，然后在苏璃的脸上蹭了几下，感受着那柔软的触感，伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　也不知道是不是在挑衅，在蹭苏璃脸蛋的时候，伊若还故意的看了夏星晴一眼。
　　不用多想什么，就凭借那警惕的眼神，她估计对方很有可能对苏璃也有什么想法，特别是在自己蹭苏璃脸的时候，对方的眼神一下子就变的危险了起来。
　　这个世界上有那么多同性恋吗？又或者说，这个人其实跟自己一样，是一个重生者么？
　　・・・・・・


第一百七十一章 身体=战场
　　“伊若，你看看你要吃点什么东西~”苏璃一边说着，一边把菜单递给了伊若。
　　伊若并没有接过菜单，而是笑眯眯的对苏璃说道：“小璃随便点就好了，小璃点的我都喜欢吃呢~”
　　伊若的话也让夏星晴不由的挑了挑眉头，她感觉这句话好像充满了某种暗示性的感觉啊，她现在基本可以肯定，这个苏璃的高中同学，肯定对苏璃有什么想法的。
　　毕竟伊若一跟苏璃见面就有些橘里橘气的样子，橘里橘气也就算了，而且还不加丝毫的掩饰，直接在自己的面前这么做，就像是在挑衅自己一般。
　　坐在夏星晴身边的夏怜深深的看了伊若一眼，她到现在都没有反应过来，这个女的又是从什么地方冒出来的，而且看对方撩苏璃的样子，好像很熟练啊，一看就是那种没有少撩过女孩子的感觉。
　　直觉告诉夏怜，这个女的，或许会很难缠。
　　苏璃一边看着菜单，一边不动声色的打量着这两个人，这伊若也真是的，跟夏星晴针锋相对也就算了，为什么要扯上她来刺激夏星晴啊！？
　　虽然用这招来刺激情敌是一个不错的选择，但是如果刺激太大的话，那么这个情敌也有可能会反扑的呀，这是苏璃在重生之前总结出来的经验来着。
　　而且如果夏星晴反扑的话，那么受伤的就是她自己了啊！
　　到时候她感觉自己的身体就会变成战场，然后这两个在她的身体上驰骋拼杀，等等！？怎么感觉这句话听上去有种奇怪的感觉呢？就像是在小黄文之中出现的片段一般。
　　咳咳！
　　苏璃整理了一下表情之后，说道：“咳咳，如果你们没有什么想要加的话，那我就点单了呀。”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，夏星晴的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“伊若小姐，我可以问一下吗？你从国外回来，为什么会选择这个城市发展呢？这个城市好像并没有什么能吸引你这种高材生的地方吧?”
　　听到夏星晴的话，伊若不由的挑了挑眉，她感觉，夏星晴这是在试探她的样子，既然她要试探的话，那么自己就给她试探好了。
　　伊若轻笑了一声，说道：“其实这个城市的发展前景还是非常不错的呢，根据我的分析，不出三年，这个城市就会变成重点发展城市也说不定哦，提前来这里打好基础也是不错的。”
　　伊若说的都是实话呢，作为重生者的话，这点小事她还是知道的，不过她都说了，只是分析跟猜测而已，她并不怕自己这句话会暴露自己重生者的身份。
　　听到伊若的话，夏星晴轻轻的点了点头，说道：“原来是这样啊，虽然我是老师，但是对这些，我还是真的不了解呢~”
　　她深深的看着眼前的伊若，这到底是伊若所说的分析猜测呢，又或者说，这伊若就是跟她一样，是个重生者呢，所以才会知道这个信息。
　　但是如果伊若是重生者的话，那么应该不会这么快就暴露自己的身份吧？
　　不得不说，伊若的这个回答真是妙呢，这种似是非是的感觉，着实是有些让人感觉到难受呢。
　　伊若在重生前，曾经去过一次苏璃任教的学校，但是眼前的这个漂亮的人妻教师，她好像没有见过的样子呢，但是现在又出现在了苏璃的身边，而且关系看上去好像也不错的样子。
　　这到底是怎么回事呢？
　　“话说，夏老师是本地人吗？”
　　“不是呢，我一个多月之前才调到这个学校来着，怎么了？”
　　夏星晴感觉对方肯定可以从自己的回答之中了解到一些什么，不过她现在也没有办法隐瞒，毕竟苏璃还有自己女儿就在身边。
　　“其实也没有什么，就是我才刚到这个城市，对很多地方都不太了解来着，如果有个前辈在这里的话，我想应该会轻松很多的吧。”
　　一个多月前来到这个地方的老师，怎么感觉好像有些可疑的样子呢，不过就凭借这点还不能断定对方重生者的身份，看起来还需要一些试探才行呢。
　　此时的夏怜拿着手机在那里随意的划动着，看上去就是在玩手机的样子，其实她的目光一直在在场的三人身上游离着，她发现隐藏自己的身份还是挺不错的。
　　有很多东西，在暗处看着的时候，比起在明处要清晰的很多呢。
　　按照她的想法来的话，只要一有重生者的嫌疑，那么那个人就已经被她打上了重生者的标签，不管对方是真的重生者还是自己误会了，只要当做是重生者来处理就可以了。
　　而自己的身份，也绝对不能在这些重生者面前暴露出来。
　　这样可以有助于她攻略苏璃来着。
　　在一群重生者互相防备的时候，自己突然把苏璃攻略掉的话，那种感觉应该会很不错的吧，真的想要看看到时候苏璃被自己攻略掉之后，那些重生者的表情呢？
　　一想到这里，夏怜脸上的笑容变的越发纯洁了起来。
　　苏璃看着互相试探的两个人，就是要这种节奏，试探起来直接把她晾在一旁，理都不理她是最好的。
　　想象是美好的，现实是残酷的，苏璃虽然想要让这两个人无视自己，但是这两个还是知道，互相试探是为了哪个人。
　　伊若笑眯眯的对苏璃说道：“小璃，等一下吃完饭之后，要不要一起去兜风呢？”
　　“兜风？”
　　苏璃眨了眨眼睛，似乎是有些不明白，为什么伊若会邀请自己去兜风什么的，苏璃忽然想到了某个地方，难道说，这伊若想要带着她去那边兜风！？
　　如果是伊若的话，好像还真的有可能会做出这种事情来啊。
　　“对呀，我发现了有夜景非常不错的地方呢~”
　　也不知道是想到了什么，伊若的嘴角勾起了一抹莫名的笑容，带着愉悦。
　　还没有等苏璃开口说什么，伊若就继续开口说道：“哎呀，火锅开了呢，我们赶紧吃吧~”
　　・・・・・・


第一百七十二章 美滋滋
　　“那么，我们就先回去了。”
　　夏星晴看着站在伊若身边的苏璃，这两个吃完饭之后要去兜风，在现在这种情况之下，她完全没有办法插入这两人的队伍之中，毕竟别人邀请苏璃去兜风，而苏璃也答应了，她现在一点办法都没有。
　　相比起有些不甘心的夏星晴，夏怜就要显得淡定许多。
　　就算伊若是重生者，在这种时候，最多也就是刷刷苏璃的好感度而已，毕竟这个世界的苏璃可不是重生前的那个，虽然这个世界的苏璃看上去弱受弱受的，但是就从目前的情况来看，想凭借一点攻略度就攻略掉苏璃什么的，根本就是不存在的好吧。
　　就算是让伊若先刷苏璃的好感度又怎么样？只要等到自己找到答案之后，苏璃什么的，还不是手到擒来吗？
　　看着夏星晴与夏怜离开之后，伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，就算夏星晴想对苏璃出手又怎么样，现在苏璃还不是在她身边。
　　不过她一想到夏星晴跟苏璃在一个办公室里面，伊若就有种惆怅的感觉，虽然这次看上去是自己占上风了，但是夏星晴毕竟是跟苏璃在一个办公室的存在啊，想要约苏璃什么的，应该还是非常简单的。
　　长久下去，对于她来说，是弱势啊。
　　那么到底有没有什么办法，可以把苏璃绑在自己身边的呢，对于伊若来说，只有苏璃时刻在自己的视野之中，才是最安全的。
　　难道说，自己要去当老师？
　　这其实是一个不错的选择，不过要当老师的话，需要有教师资格证，但是她现在没有，如果要去考的话，需要一定的时间，等她考出来之后，苏璃早就被别人吃干抹净了。
　　到底还有什么办法呢！？
　　就在这个时候，伊若忽然感觉到苏璃扯了扯自己的衣角，她下意识的侧过头，然后就看到苏璃一脸萌萌哒的看着自己，实在是没有办法想象，那么可爱的一个女孩子，竟然是一个已经二十五岁的成年人。
　　要是被一些萝莉控看到话，会疯狂的吧？
　　虽然不知道伊若在想些什么，但是刚刚有那么一瞬间，苏璃感觉对方好像在想着什么非常失礼的事情。
　　咳咳！
　　“那个，伊若，我们不是要去兜风吗？我们准备去什么地方兜风啊！？”
　　听到苏璃的话，伊若轻笑了一声，说道：“先去我停车的地方吧，我最近在熟悉这个地方的时候，发现了一个非常不错的地方，我带你去看看吧。”
　　“哦！”
　　苏璃一脸期待的样子，其实她大概已经猜出来了伊若要带她去什么地方了，不过她现在的设定可是刚搬过来几个月的萌新，萌新就要有萌新的样子。
　　来到附近的停车场，伊若的车子还是非常明显的，苏璃一脸好奇的打量着这辆车，而伊若也在一旁解释着这辆车的配置。
　　苏璃大概能听得懂一些，毕竟跟伊若交往的时候，她可是有去了解过伊若的兴趣爱好的，反正总之就是非常厉害的样子。
　　上车之后，苏璃非常自觉的系上了安全带。
　　然后好奇的打量着四周，此时的苏璃仿佛化身成了好奇宝宝一般，只要看到不懂的东西就会去开口问。
　　车子启动了，在城市里面就算是伊若也不敢开太快，毕竟路人太多了，而且就算是有红绿灯，有时候也不知道会不会突然冲出来一辆电单车或者行人。
　　似乎是想到了什么，伊若有些好奇的问道：“小璃考驾照了吗？”
　　苏璃摇了摇头，说道：“驾照什么的，我没有考啦，虽然我妈一直让我去考就是了，不过一直都没有时间。”
　　在说这句话的时候，苏璃也在想着，如果自己开车的话，会不会开着开着就被交警拦下来了呢？未成年驾车什么的。
　　苏璃感觉，这种可能性还是非常大的啊。
　　其实在重生之前，苏璃是有驾照的，开车也是会的，但是现在不能表现出来而已，到时候考个驾照的话，就没有什么问题了。
　　到时候借伊若的车子去撩妹子什么的，岂不是美滋滋吗？
　　咳咳！
　　好吧，她只是随便那么想一想而已，她还不想那么快变成热兵器呢。
　　车子速度虽然不快，但是也不慢，很快就使出了市区，正在前往郊外的道路上行驶着，其实伊若是想要开快点的，但是一看到苏璃那可怜兮兮的抱着安全带的样子，她忽然就心软了。
　　郊区之外，有一座山，在山上的观景台上，可以看到城市的夜景，是情侣约会的绝妙场所，这座山还有一个名字，那就是车震山。
　　在看完夜色，谈情说爱完毕之后，自然就是做一些有趣的事情了。
　　其实也没有那么可怕，这种事情还是比较少发生的，就算是发生了也是发生在后半夜，不要问苏璃为什么会知道，因为当初她・・・咳咳！
　　车子缓缓的停在了停车位上，可能是因为工作日的原因，今天并没有多少人来这边的样子，停车场上，也就只有寥寥几辆车停在那里而已。
　　下车之后，苏璃跟着伊若来到了观景台上，映入眼帘的，是城市那美丽的夜景，万家灯火如夜空繁星一般，此时的城市，仿佛就是天空的倒影。
　　不管是看几次，苏璃都感觉这里的景色，是真的漂亮啊。
　　“小璃没有来过这个地方么？”
　　听到伊若的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“我才搬到这个城市几个月啦，走过最远的地方，大概不会超过购物街的距离吧。”
　　“那以后我多带你出来玩吼不吼啊~”
　　“真的吗？”苏璃一脸天真的看着伊若。
　　其实在心中已经在吐槽了，伊若是想要经常带着自己出来刷好感度吗？比如说带着她去情侣多的地方，然后很自然的牵住她的手什么的，说我们也假装一下情侣什么的。
　　这种套路，她都已经用过了好吗？
　　虽然夜景非常的漂亮，但是因为在山顶上的原因，强烈的晚风吹的苏璃鼻涕都要下来了，最终还是跟着伊若回到了车边。
　　“小璃，我送你回家吧~”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第一百七十三章 亲上来了！
　　“在这里停就好了。”
　　听到苏璃的话，伊若很自然的把车停在了路边，她环顾了一下四周，大概知道这是什么地方了，确定好苏璃家所在的地方，然后再准备在苏璃家附近找上住的地方。
　　以后就可以天天看到苏璃了！
　　也不知道是想到了什么伊若的嘴角勾起了一抹迷人的笑容。
　　苏璃一看到伊若的这个笑容，就基本可以知道她在想着一些什么奇怪的事情了，重生前的时候就是这样的，伊若一想搞事情的时候，就会露出这种笑容。
　　苏璃解开安全带，然后一脸萌萌哒的对伊若说道：“那我就回去啦~”
　　“我送你吧。”
　　也没有等苏璃回答，伊若就很自觉的解开了安全带，然后下车去了。
　　看到这一幕的苏璃在心中默默的翻了个白眼，她就知道伊若要打探她家在什么地方的，毕竟在重生前伊若并不知道她家住在什么地方。
　　不过苏璃也不想隐瞒，因为就算是隐瞒了伊若也迟早会发现的，如果自己隐瞒的话，甚至还会为此露出些许破绽，如果伊若没有注意到的话还好，如果注意到了，那么她就凉了。
　　打开车门下车，苏璃小声的对伊若说道：“其实不用来送我也是可以的啦~”
　　“没有啊，我就是想知道小璃住在什么地方而已~”伊若很诚实的说道。
　　苏璃发现伊若撩妹子真的很有一手啊，所以说自己跟伊若分手之后，她到底经历了什么事情才会变的那么熟练啊！？
　　难道说是去搞姬去了吗？
　　咳咳！
　　收起多余的思绪，苏璃露出了意外的神色，说道：“我难道还没有告诉你我家在什么地方吗？”
　　“没有哦！”
　　苏璃来了一个强行不二家卖了个萌之后，有些不好意思的说道：“可能是我忘记了吧。”
　　带着伊若穿行在城中村之中，伊若的双眼也不断的在四周扫过，城中村这种地方道路错综复杂，有时候如果走错了的话，那么就非常尴尬了，所以每一个点都必须记得清清楚楚！
　　似乎是想到了什么，伊若直接伸出手抓住了苏璃的手。
　　苏璃下意识的回过头，有些疑惑的看着伊若，似乎是不明白对方的这个举动代表了什么意思。
　　“这里有点黑，我觉得拉着手不容易摔跤呢。”
　　“这样啊，也是呢~”
　　苏璃就像是没有发现伊若的计谋一般，继续向前走着，其实她想说，这里的灯光虽然昏暗，但是还没有到看不清楚地面的程度好吗？
　　怎么可能会摔倒嘛~
　　就在这个时候，苏璃感觉自己好像踢到了什么东西，然后整个人一下子就失去了平衡，当她反应过来之后，整个人已经被拉到伊若怀里去了。
　　“小璃你看，是不是很危险~”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“嗯，要不是伊若在的话，我就摔倒了呢~”
　　苏璃感觉自己刚刚就不应该立什么flag，刚立完没多久就直接出现了这种状况什么的，苏璃感觉这是来自世界的恶意啊。
　　“那个，伊若，你能不能先放开我啊，我没事了。”苏璃看着眼前的伊若，小心翼翼的说道。
　　虽然紧贴伊若的感觉还不错的，但是她并不想再继续这样下去了，这样下去，自己肯定是要丢掉点什么东西的啊！
　　听到苏璃的话，伊若默默的把头凑到了苏璃的耳边，然后小声的说道：“好久没有抱着小璃了，现在就让我抱一下好了，五分钟，不！三分钟就好了・・・・・・”
　　苏璃眨了眨眼睛，这种展开又是怎么回事啊！？
　　她僵硬着身子，然后装出一副不知所措的样子，似乎是不明白伊若为什么要一直抱着自己，苏璃感觉伊若刚刚的那句话就是一个暗示，在暗示她喜欢自己这件事情。
　　如果是闺蜜或者朋友的话，很久没有见，拥抱是会有的，但是绝对不会加上时间。
　　所以她在用这个来暗示自己，她现在其实是喜欢自己的！
　　不过，现在的苏璃可是一个单纯的小女生呢，这些暗示就算是听不懂也是没有什么问题的吧。
　　虽然这里是城中村的小巷，但是也比并不代表了没有人路过，一些路人在路过的时候，会朝着她们看过来奇怪的目光，似乎是在想着，一大一小两个美女抱在一起到底是为什么。
　　在拥抱过去了两分钟之后，苏璃发现伊若动了，可以看到她稍稍放松了一下拥抱，但是却没有直接放开了，不过原本抵在苏璃肩膀上的脑袋却更苏璃面对面了起来。
　　看到这里，苏璃直接就惊了啊，这伊若这么快就想要把攻略进度推进到接吻的程度吗？
　　不行不行，自己必须要想个办法，如果再这么下去的话，自己初吻是要丢在这里的，那么到底有什么方法可以打断伊若呢？
　　装清纯的话不知道可不可行呢，还是说到最后的时候突然挣脱开来，然后表示自己是直女，伊若不要这样什么的。
　　一堆骚想法在苏璃的脑海中闪过，就在她准备选择其中一个来应对现在的这种局面的时候，伊若忽然开口说道：“小璃，你怎么一脸就要被我亲到的样子啊？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后很自然的露给了伊若一个傲娇的角度，说道：“我・・・・・・我才没有呢，伊若才是真奇怪呢，突然抱住人家，还说要抱三分钟什么的，真的很奇怪哦！”
　　“我这不是很久没有见到小璃了嘛~”
　　在心中估算了一下时间，苏璃默默的收起了自己傲娇，然后回过头准备跟伊若说继续往前走的，但是就在苏璃回过头的一瞬间，她忽然看到伊若的脸在自己的面前放大，而她的嘴唇上也感觉到了柔软而又熟悉的触感。
　　在这一瞬间，苏璃的内心是卧槽的，按照套路来说，现在不应该直接略过然后去她的家里面吗？
　　这伊若根本就不按照套路出牌啊，怎么就直接亲上来了呢！？
　　・・・・・・


第一百七十四章 未雨绸缪
　　“不好意思啊，小璃，原来我是想要亲你脸上的啦，但是你忽然回头，所以・・・・・・”
　　虽然伊若嘴上是这么说的，但是伊若的脸上却没有多少歉意，更多的是愉悦，她甚至还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，就好像是在回味着什么美味的东西一般。
　　此时的苏璃看上去要有多羞涩就有多羞涩，当然这都是她装出来的，跟伊若接吻什么的，又不是没有过，以前交往的时候基本每天都会有的基本操作。
　　但是现在的情况已经不同了，伊若这一吻，苏璃感觉自己就已经进入了伊若的节奏之中了，如果不找回自己的节奏的话，自己很有可能会凉凉啊，不！是热热！
　　看到苏璃的表情，伊若似乎是发现了什么，然后凑到了苏璃的身边，有些好奇的问道：“小璃，这该不会是你的初吻吧！？”
　　听到伊若的话，苏璃装作下意识的点了点头，然后又猛的摇了摇头，支支吾吾的说道：“女孩子之间的话，这应该不算，不算的！”
　　不管怎么看，这样应该就是苏璃的初吻没有错了！
　　想到这里，伊若继续说道：“话说，刚刚的也是我的初吻来着，从某种意义上来说，小璃并没有吃亏呢~”
　　重生后的自己，这确实算的上是初吻没有错了。
　　“不・・・不要再说了啦！刚刚什么都没有发生，就是这样没有错了！”苏璃捂着自己的脸颊，一副害羞到仿佛要当场去世的样子。
　　现在的她只能够先装纯洁糊弄过去了。
　　看着苏璃现在的样子，伊若总感觉现在的苏璃真是可爱到爆炸啊。
　　想艹。
　　过了好一会儿，苏璃这才装作一副缓过来的样子，可以看到她的脸上还有些微红，她轻咳了两声，说道：“我们走吧，我家就在前面不远的地方了。”
　　“好~”
　　伊若的心情还是非常不错的，刚刚其实她是真的想要在苏璃的脸颊上来那么一口的，但是就在那个时候苏璃忽然把头转了回来，这让她正好就亲在了苏璃的嘴唇上面。
　　这应该算的上是意外的收获吧。
　　似乎是想到了什么，伊若看了一眼身边的苏璃，她在想着，如果苏璃是重生者的话，那么刚刚的演技，也可以称得上是炸裂了。
　　不过现在她还不知道苏璃到底是不是重生者，反正就从目前的情况来看的话，苏璃就暂时来说，还没有露出什么破绽。
　　苏璃带着伊若来到了自己家楼下，跟她说了一下自己家在什么地方之后，也对伊若发出了邀请。
　　都到自己家楼下了，如果不发出邀请的话，就有些说不过去了。
　　就在伊若想要答应苏璃的邀请的时候，她的手机忽然响了起来，是一个陌生的号码，她接起电话之后，发现是一个陌生的男人打给她的，大致的意思就是她的车挡路了，让她把车开走。
　　挂断电话，伊若有些不爽的‘啧’了一声，眼看就要到苏璃的家里面了，竟然出现了这种幺蛾子的事情。
　　看到伊若站在原地，她有些疑惑的问道：“伊若，你怎么了？”
　　“没什么，我车堵住路了，正好小璃家我也知道在哪里了，那我就先回去了。”伊若有些无奈的说道。
　　其实她是想要去苏璃的家里面啊，刚刚气氛是非常不错的呀，只要自己再调动一下气氛，然后再调一下情，说不定还可以跟苏璃发生一点什么。
　　这么好的机会，竟然出现了这种事情。
　　“那，我送你出去吧。”
　　“不用了，进来的路我还是知道的，你就回去吧，等我回去之后给你打电话。”
　　对着苏璃摆了摆说，伊若很快就消失在了苏璃的视线之中，这也让苏璃默默的松了口气，看起来自己是不需要让凌洛出场了。
　　要不然的话，她等一下回去之后肯定是要把凌洛召唤过来的，要不然的话，就是把沈清夏给拉过来。
　　如果刚刚伊若没有离开的话，那么自己肯定是要打乱伊若的节奏才行，节奏这种东西，一定要掌握在自己的手上才是最稳妥的。
　　虽然她在跟沈清夏相处的时候，差点就进入了沈清夏的攻略节奏之中就是了。
　　轻轻的摇了摇头，收起多余的思绪，苏璃直接回到了自己的家中，让苏璃感觉到意外的时候，自己回来之后，凌洛竟然没有出来找自己，这就让苏璃感觉到有些疑惑了。
　　大概的思考了一下之后，苏璃就想到，今天好像是凌洛的生理期来着，难道说是生理期痛吗？
　　好像还真有这种可能来着，按照凌洛重生之前的感觉来作为参考的话，偶尔还是会出现这种情况的，应该是没有注意好睡眠，或者是着凉了。
　　虽然自己死后，这些重生者们又生活了不少的时间才重生的，性格也跟自己当初的认知要相差非常多，但是身体上并不会有什么变化就是了。
　　想到这里，苏璃直接走出了家门，来到了凌洛的家门口，轻轻的敲了敲门，苏璃用萌萌哒的语气说道：“凌洛，我今天发现了一部超好看的电影，要不要一起看呢？”
　　不一会儿，凌洛家门就被打开了，满脸苍白的凌洛出现在了苏璃的眼中，而苏璃也露出了恰到好处的惊讶之色，然后问道：“你怎么了？这是生病了吗？脸色好差啊！”
　　“没什么，就是亲戚来了，有点痛而已。”
　　“我那边还有止痛药来着，要吃一点吗？”
　　“麻烦你了。”
　　“你先来我这边吧，这几天没有太阳，床单应该还没有干吧，今天晚上继续睡在我家就好啦~”苏璃一边说着，一边打开了自己家门，把凌洛接了进来。
　　然后拿出止痛药还顺便给凌洛倒了一杯温水。
　　在凌洛吃完药之后，苏璃又让她到床上躺着。
　　看着站在床边的苏璃，凌洛有些无奈的说道：“小璃，我没事的啦，要不我陪你看电影好了，你刚刚不是要看电影吗？”
　　“不行，总之你今天就给我好好的休息就对了！”苏璃叉着腰，一副小大人的样子。
　　此时的苏璃，仿佛已经看到了凌洛头上冒出来的‘好感度UP’的文字提示，现在她，只要一找到机会，就不会放弃刷好感度的机会。
　　这一切都是未雨绸缪。
　　・・・・・・


第一百七十五章 别说了，我马上就睡觉！
　　“小璃，我睡不着啊，肿么办？”
　　凌洛在被窝里面可怜兮兮的看着苏璃，她怎么感觉现在的苏璃好像有种莫名兴奋的感觉啊，是因为在照顾自己的原因吗？
　　还是说有什么其他的原因？
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“闭上眼睛，静下心来，你可以睡着的！”
　　“问题就是静不下来呀~”
　　讲道理啊，看到苏璃就坐在自己床边，看着她那萌萌哒的样子，她就莫名的想到苏璃在那个时候的样子，会是怎么样的，然后脑子就停不下来了。
　　早知道，这几天就不看那么多的学习资料了，搞得她现在脑子里面全都是骚操作，虽然现在吃了止痛药好了一点的，但依旧是还有点痛的呀。
　　这算是痛苦并快乐着吗？
　　咳咳！
　　似乎是想到了什么，凌洛对苏璃说道：“我觉得，说不定小璃陪我一起睡的话，我就可以睡着了呢？”
　　听到凌洛的话，苏璃不由的眨了眨眼睛，不过这种操作什么的，她早就预料到了，苏璃装出了一副思考的样子，然后才说道：“可以哦，不过要等我去洗个澡才行。”
　　苏璃一边说着，一边起身拿上换洗的衣服就走出了房间。
　　在房间里面的凌洛有些惊讶的看着被关上的房门，她没有想到苏璃竟然答应的那么果断呢，要是放在平时的话，苏璃肯定不会那么果断的答应自己的吧，是因为自己不舒服的原因，所以才那么果断的吗？
　　一时间，凌洛忽然有种感动的感觉。
　　在走出房间之后，苏璃脸上的萌萌哒瞬间就消失了，她的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，刷好感度就要刷的彻底一些，而且凌洛今天的状态，也应该不可能对她做什么，真是一个非常好刷好感度的时候呢。
　　想到这里，苏璃哼着不知名的歌曲走进了浴室之中，在这冰冷的冬天，可以洗上一个热水澡，那是真的美滋滋啊。
　　如果这个时候有个浴缸的话，那就更棒了呀。
　　不过很可惜，自己这个小出租屋里面，是不可能有那种东西存在的，换成是其他重生者的话，都已经重生了那么久了，现在估计已经开始赚大钱了吧，住上大房子，撩上白富美。
　　再看看自己，重生过来那么长时间了，虽然钱是有了一点，却完全不能用，而且每天还是要提心吊胆的，生怕被什么人变成了热兵器，这生活她知道难过，可这特么的也太难过了一点吧？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃快速的洗完澡之后，又重新回到了房间之中。
　　此时的凌洛还没有睡着，在看到苏璃进来之后，苏璃都已经看到对方眼睛里面冒出的绿光了，就像是带着颜色的狼看到了毫无防备的少女一般。
　　话说，她现在在凌洛的眼中，应该就是属于毫无防备的那种吧。
　　吹干头发，苏璃也爬上了床，感受着凌洛已经暖好的被窝，苏璃小声的开口说道：“现在我陪你睡了哦，你也要早点睡哦！”
　　“嗯~”
　　感受着苏璃身上的淡淡香味，凌洛的脸上露出了满足的表情，她甚至感觉小腹的疼痛都减轻了，苏璃可能是最好的良药吧。
　　指不定自己以后可以教苏璃什么花吻治疗法之类的东西，看着苏璃那么纯洁的样子，或许这种不科学的治疗法后续可以用的上也说不定。
　　别问她为什么会知道花吻治疗法，她为了掰弯苏璃，这段时间，可是把花吻的所有系列都已经推完了，什么片羽也是已经通关了，现在正在补充百合向动漫和电影电视剧。
　　就是为了掰弯苏璃做准备啊。
　　在不知道苏璃是不是重生者的情况下，这道工序是必须的，如果苏璃是重生者的话，这道工序就可以节省了，甚至是攻略苏璃的工序都可以节省的差不多了。
　　或许她可以直接把苏璃关在小黑屋里面，直接把苏璃变成传说中的热兵器。
　　躺在床上的苏璃忽然感觉到一阵刺骨的寒意，这凌洛刚刚肯定在想着什么危险的东西吧，果然这一个个重生者看上去漂漂亮亮，和和善善的，但是背地里一个两个都在想着怎么艹她。
　　在心中默默的叹了口气，苏璃凑到了凌洛的身边，小声的说道：“睡不着吗？”
　　“不是啊，只是刚刚在想一些事情而已。”
　　“在想什么事情？”
　　“没什么，就是在想着公司里面的一些事情，对了，如果不出意外的话，我可能很快就要升职了呢~”凌洛的声音带着愉悦。
　　苏璃不由的感叹，不用掩盖自己身份的重生者就是好呢，可以随心所欲的把重生前的知识经验，所掌握的情报都运用起来，完全不用担心什么问题。
　　再看着自己，算了，她已经不想说那么多了，说多了都是泪啊。
　　“恭喜，还有我要吃大餐！”苏璃一脸期待的说道，那表现，就真的像是一个吃货一般。
　　“嗯，放心好了，到时候我一定会请你吃大餐的~”
　　到时候自己升职，直接做大餐给苏璃吃，顺便买上足矣让苏璃喝醉的酒，毕竟是庆祝嘛，就算是喝醉了，也没有什么大问题的吧。
　　只要等苏璃喝醉了，那么自己就可以・・・・・・诶嘿~
　　苏璃看着近在咫尺的凌洛，然后伸手直接把灯给关了，说道：“我知道你要升职了很开心啦，但是现在你给我睡觉啊~”
　　“我发现小璃在这种时候意外的有些强势呢！”
　　“那是自然的啊，你身体不舒服的话，如果凌洛不注意身体病倒了的话，那么就没有人给我做好吃的东西了呀，不对，到时候我好像还可以去清夏家里蹭饭来着。”
　　听到苏璃的话，凌洛的表情变的有些微妙了起来，她知道苏璃这是在开玩笑的，不过她也是非常警惕的，攻略苏璃胃的机会，她可不会交给别人呢。
　　想到这里，凌洛果断的开口说道：“别说了，我马上就睡觉！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　话说，明天主角的人设图应该就可以出来了，到时候咸鱼会放上来的，期待一下吧~


第一百七十六章 不存在比老师还要好的人
　　“清夏，早上好啊~”
　　苏璃走出居民楼，直接跟正在对面楼下的沈清夏打了声招呼，至于凌洛，则有脸色苍白的跟在苏璃的身后，整个人仿佛随时都有可能当场去世一般。
　　好吧，其实也没有那么严重，女人嘛，每个月总会有那么几天的。
　　听到苏璃的声音之后，沈清夏也对着苏璃轻轻的点了点头，并且非常有礼貌的叫了苏璃跟凌洛一声，在有外人在的时候，她是会尽量去掩饰自己的。
　　毕竟她可不想因为自己的原因，导致自己老师的身份暴露，从而让更多的竞争对手盯上自己的老师。
　　“啧，还真是每天准时准点呢。”
　　看着前方的沈清夏，凌洛低吟了一声，看起来这沈清夏是不可能放弃苏璃了，要知道她一般也是每天提前起床，然后坐在门口等苏璃开门来着。
　　能做到这种程度的人，一般来说都是非常有毅力的人。
　　这沈清夏跟她一样，基本每天出门，都会遇到对方，而且对方强大在根本就不加掩饰，她好歹也会掩饰掩饰，意思一下，但是看看沈清夏，每天准时准点，在相同的地方，就是在等苏璃。
　　而且每次遇到苏璃，总会用那种狂热的眼神看着苏璃，仿佛下一刻就会化身一匹饿狼把苏璃吃掉一般，要说她对苏璃没有什么想法的话，凌洛是根本不可能会相信的。
　　相信母猪会上树，都不能相信沈清夏对苏璃不感兴趣。
　　在打完招呼之后，一行人一如既往的朝着附近的早餐店走去，在走的路上，凌洛又发现了一些不太对劲的地方，那就是苏璃好像总是把目光放在了沈清夏的身上啊。
　　从她们出门遇到沈清夏之后，苏璃就一直把目光放在了沈清夏的身上，就好像沈清夏的身上有什么可以引起她注意的地方。
　　而且她发现苏璃找沈清夏搭话的频率好像越来越频繁了的样子啊，基本上是一句接着一句，虽然也有跟她说话也没有错啦。
　　但是她总感觉，好像有些什么地方不对劲！
　　苏璃确实是在关注沈清夏，毕竟她已经决定要对沈清夏进行二次攻略了，而且沈清夏也是在自己死后四年多才重生的，也就是说，对方的改变自己并不清楚。
　　所以需要观察，通过观察来制定攻略计划。
　　至于找沈清夏搭话什么的，当然是通过搭话来更加深入的了解沈清夏了，毕竟现在的沈清夏跟重生前的那个沈清夏已经不一样了。
　　交流的方式肯定也是不一样的。
　　不过苏璃发现沈清夏好像也变了很多的样子啊，要是放在以前的话，自己问什么东西，沈清夏肯定是毫无疑问的就回答了，但是现在，一般的问题沈清夏就直接回答了，但是一些比较重要的问题，沈清夏却总是会笑着看着苏璃。
　　这让苏璃有种自己被看穿的感觉。
　　不过苏璃是不会放弃的，毕竟这点小挫折对于她来说并不算什么，如果这点小挫折都可以让她放弃的话，那么她重生前就不可能攻略那么多的女生了。
　　不过她现在暂时也不急，攻略这种事情，肯定是不能急的，一旦着急了就容易出错，有时候一个错误，甚至可以让近乎满值的好感度直接将为负数，苏璃在重生前也是经历过这种事情的。
　　所以她现在一点都不着急，既然沈清夏观察了自己那么久，那么她也就继续观察沈清夏好了，至少要把沈清夏的一些变化摸透，这也才能对沈清夏展开攻略！
　　不放过任何一个细节！
　　想到这里，苏璃脸上的笑容变的越发纯洁了起来。
　　虽然凌洛是真的感觉有些不对劲，但现在是上班的时间，她根本就没有办法去试探苏璃，到底发生了什么事情啊！
　　看起来只有等今天晚上再看看有没有机会了。
　　她怀疑，这沈清夏是不是在自己不知道的时候，跟苏璃发生了一点什么，要不然的话，不可能会有那么大的变化的呀。
　　轻轻的摇了摇头，凌洛带着疑惑朝着公司的方向走去。
　　在凌洛离开之后，苏璃的问题也变的比较直接了起来，毕竟刚刚凌洛在旁边，不能说关于重生前的一些事情，但是现在不同了，她现在是可以跟沈清夏说一些重生前的事情。
　　“话说，清夏你还记得吗？当初我可是每天都到你家门口来等你出门呢~”
　　沈清夏轻轻的点了点头，说道：“所以我现在每天都在老师的家门口等你出门。”
　　“这样不会累么？天天起那么早？”
　　“不会，毕竟我的等的人是老师，只要是跟老师有关系的事情，我一点都不会觉得累，也不会感觉到无聊，毕竟老师是我・・・・・・”
　　虽然沈清夏没有把话说下去，但是苏璃也大概可以明白对方在说点什么事情了。
　　“话说，在我死后，清夏过的怎么样呢？”
　　听到苏璃的这句话，沈清夏忽然停下了脚步，她下意识的伸出手抓住了苏璃的手臂，然后小声的说道：“要是当初我跟着老师的话，老师那个时候就不会死了。”
　　苏璃看着沈清夏，这是在自责吗？这根本就不是什么要自责的事情好吗？她这种人渣，死就死了，为什么还要为她这种人自责呢？
　　“老师在死去之后，我当时甚至想过自杀哦，毕竟没有老师在的话，活着完全没有什么意义，不过我还记得老师当初对我说过的话，要是敢伤害自己的话，那么就会永远不会理我了，如果老师不理我的话，那么我一定会比死了还难受的吧。”
　　沈清夏的话，让苏璃不由的想到了一些曾经发生过的一些事情，她张了张嘴，最终还是开口说道：“你说，为了我这种人渣真的值得吗？根本就不值得啊，既然都已经重生了，那么就去好好的享受你的生活，一个全新的人生在等着你，你会遇到比我好不知道多少倍的人。”
　　“不存在的，对于我来说，这个世界上不存在比老师还要好的人。”
　　・・・・・・


第一百七十七章 有种恋爱的感觉
　　“早上好啊，小璃~”
　　就在苏璃还想要说点什么的时候，李忆彤的声音忽然从身后传来，这让苏璃不由的楞了一下，然后果断闭上了嘴巴，如果自己再说下去的话，指不定会被李忆彤发现点什么。
　　在听到李忆彤身影的时候，沈清夏也整理好了表情，她可没有忘记李忆彤就是重生者这件事情。
　　哪怕是看上去头脑简单的重生者，也是完全不能小觑的，毕竟谁也不知道，看似头脑简单的重生者，会不会是在装逼呢？这也是有可能的。
　　而且她感觉，还有一些重生者潜伏在暗处，并没有暴露出来，这些重生者，肯定是跟苏璃有什么关系的，毕竟她现在发现的重生者，基本上都是跟苏璃有关系的，或者说是亲密关系的。
　　收起多余的思绪，沈清夏默默的把目光放在了李忆彤的身上，看着李忆彤那挂在脸上的温柔笑容，眼底闪过了一抹不屑的神色。
　　这个笑容，也太假了一点。
　　在听到李忆彤声音的一瞬间，苏璃就整理好了表情，她回过头，一脸萌萌哒的说道：“早上好啊，忆彤~”
　　“每天都跟沈清夏同学一起来学校啊，你们的关系还真是好呢~”
　　“毕竟清夏就住在我对面，会碰到一起也是正常的啦~”苏璃就仿佛没有听懂李忆彤的暗示一般，直接开口说道。
　　“真好呢，如果小璃住在教师宿舍这边的话，那么我们就可以经常串门了呢~”李忆彤有些感叹的说道。
　　听到这句话的苏璃不由的在心中吐槽，这李忆彤想要把自己拉到教师宿舍那边，根本就是不存在的好吗？当一个普通女生，在知道某个地方有盯上她的色狼居住的时候，还会去那个地方租房子吗？
　　苏璃并没有什么奇怪的嗜好，更不想变成热兵器，自然是不可能搬过去住啦。
　　“如果有机会的话，我肯定也会搬进教师宿舍住的啦~”
　　虽然嘴上是这么说的，但是事实是怎么样的，就只有苏璃自己知道了。
　　两人一边说着，一边走进了教学楼之中，走进办公室之中，苏璃就看到了夏星晴已经坐在办公桌前了，今天好像比起平时要早一点呢，要是放在平时的话，不管怎么说也会来一场偶遇的。
　　似乎发现有人走进办公室了，夏星晴抬起头看了苏璃跟李忆彤一眼，然后对着苏璃露出了一抹如沐春风的笑容。
　　此时的夏星晴就像是一个人畜无害的人妻，但是苏璃感觉如果自己在夏星晴的面前露出哪怕一点破绽，那么自己也就热定了。
　　这生活啊，也太难过了一点吧。
　　苏璃在心中感叹了一声之后，就回到了自己的位置上面，然后拿出自己的备课本，开始看了起来，备课之后也是要熟练一下的，要不然的话，一直看着笔记本的话，那多尴尬啊。
　　而且备课也可以防止李忆彤的搭讪，毕竟她可是知道，李忆彤一般是不会在她工作的时候来打扰她的，夏星晴也是一样。
　　一般苏璃在工作的时候，也就只有刘建强会来打扰她了。
　　毕竟苏璃在工作的时候，身边既没有夏星晴也没有李忆彤，刘建强自我感觉，这是一个非常不错的机会，所以很自然的会上来搭话，但是很可惜的是，这恰恰就是减分点啊。
　　不过就从最近刘建强的表现来看，他现在好像也学精明了，并没有在苏璃工作的时候来打扰她，但是相对的，苏璃在休息的时候，周围肯定会有李忆彤或者夏星晴。
　　这也就导致了，他现在感觉自己想要搭个话都无从下手。
　　这个时候，想要搭话的就需要考验话题的插入能力了，毕竟现在哪个漂亮女孩子的身边没有几个追求者啊，想要在这些追求者之中脱颖而出，就必须要靠自身的硬实力还有察言观色的能力。
　　如果连搭话都没有勇气的话，那么就直接可以宣布GG了。
　　而刘建强，虽然不至于没有勇气搭话，但是很显然，他没有硬实力和察言观色的能力，所以也是在GG的行列之中。
　　就算是这两项他也具备，苏璃对他的好感度，也不会增长哪怕一分一毫。
　　所以为什么会想要盯上一个明知道无法攻略的人呢？不对，刘建强的话，或许并不认为苏璃不是无法攻略的存在吧。
　　算了，管他那么多事情干什么呢，现在她需要好好的为上课做好准备才行呢。
　　苏璃在沉迷于备课的时候，她忽然发现，李忆彤正微笑的看着自己，就像是在看什么非常好看的什么一般，苏璃感觉，这个笑容并不像是李忆彤平时的那个温柔亲切的假笑，甚至有种当初她跟李忆彤交往的时候，李忆彤经常露出来的笑。
　　淡淡的，带着一点纯真，又有些调皮，看着确实有种恋爱的感觉。
　　很漂亮。
　　这让苏璃不由的想到了，重生之前，她曾经问过李忆彤她喜欢自己身上哪一点？
　　“我喜欢认真工作的样子，真的很吸引人哦~”这是当时李忆彤的回答。
　　明明自己现在都已经重生了，甚至都已经转变了性别，变成了一个合法萝莉，自己工作起来的样子到底有什么好看的呢？
　　反正就她自己来说，自己工作的时候，好像也没有什么特别的地方啊。
　　李忆彤看着身边的苏璃，虽然样貌什么的完全没有相似之处，但是苏璃工作起来的样子，总是会让她产生一种错觉，那个人还在自己身边的错觉。
　　仿佛只要轻轻的拍一拍他的肩膀，那个人就会笑着转过头来，问她有什么事情，或者是亲吻她。
　　李忆彤深呼了一口气，她收起了多余的思绪，她现在还不明白，对方到底是不是那个人，等等，就算苏璃真的是那个人的话，又怎么样呢？
　　李忆彤收起了自己的笑容，然后随便的拿过了自己备课本，开始看了起来，至于她是不是在看自己的备课本，那就只有她自己知道了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　接下来咸鱼还要继续让画师大大画，至于下一个画谁的，你们直接在这个间贴回复下一个想要出的角色的名字就可以了，明天中午十二点截止，到时候哪个票数多就出哪个，每个人仅限一票哦。


第一百七十八章 恶趣味
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，沈清夏默默的收拾了一下桌面上的东西，就两手空空的准备去等自己老师下班了，然后再跟自己老师一起回去。
　　对于她来说，可以跟自己老师在一起的时间，就是最好的时间了。
　　曾经在她重生之前，在听到自己老师坠楼死亡的消息之后，她曾经以为自己已经没有可能再跟自己老师走在一起了，直到有一天，她重生了。
　　再次收获到这种喜悦的她，对于可以跟自己老师在一起的时间，是格外珍惜的。
　　也不知道是想到了什么，沈清夏的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，宛如恋爱中的小女生马上就要见到恋人了一般。
　　这个淡淡的笑容，让周围不少的男同学都露出了惊艳的神色。
　　沈清夏是非常漂亮的，虽然她总是一副冷冰冰的样子，宛如冰雪女神一般，但是这并不妨碍一些爱慕者们从远处观察。
　　一直都没有笑过的沈清夏，竟然笑了，虽然是淡淡的微笑，但这也是笑容的一种啊。
　　到底是发生了什么事情，才能让沈清夏露出这种笑容呢！？
　　不少人纷纷猜测，沈清夏是不是谈恋爱了，可是每天都在观察沈清夏的追求者们是知道的，沈清夏基本不会跟什么人过多的接触，除了一个人，那就是苏璃苏老师了。
　　沈清夏总不可能跟苏老师谈恋爱的吧！？
　　这根本就是不存在的好吗？
　　没有去在意周围的目光，沈清夏把自己的课本放好之后，就默默的走出了教室，也就是在这个时候，一个帅气的男生缓缓的朝着她走了过来。
　　“沈清夏同学，请稍等一下好么？”
　　听到有人叫自己，沈清夏不由的皱了皱眉头，在准备去等自己老师的路上忽然被人叫住什么的，她是非常不想停下来的，不过出于礼貌的原因，她还是默默的停下了脚步。
　　她回过头看了一眼叫住自己的人，那是一个高高帅帅的男生，脸上带着阳光般的笑容，她好像不认识这个人吧？不过有些熟悉，好像曾经在什么地方见到过一般。
　　“请问，找我有什么事情吗？”
　　“那个・・・你好，我是高阳，打你一届的学生，我就是・・・有些事情想跟你说一下可以吗？”
　　可以看的出来，名为高阳的帅气男生好像有些紧张的感觉，就连说话都变的有些结巴了起来，也正是因为他的这种表现，吸引了不少学生的注意力。
　　因为有这种表现的，明显就是要告白的节奏啊。
　　在听到高阳的名字之后，沈清夏忽然响起了一些不怎么重要的记忆，好像是在重生前很久的时候吧，自己在高一的时候，好像也有一个名为高阳的男生跟自己告白过来着。
　　不过当时好像是被她毫不犹豫的拒绝了吧。
　　而现在，曾经发生过的事情，可能要重演了呢。
　　沈清夏看了一眼时间，距离自己老师下班还有三分四十三秒，这么长的时间，对方应该可以把话说完的吧，毕竟告白的时候，连话都不说完就拒绝的话，未免也有些太可怜了一点。
　　沈清夏不由的想起了当初，自己老师第一次找自己告白的时候，她可是连话都没有说完就被自己拒绝了呢。
　　自己老师当初好像是告白了多少次来着，好像是三十四次还是三十五次来着，基本每天都要告白个一两次呢。
　　可能是因为想到了重生前愉悦的事情，沈清夏的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，看到这个笑容的高阳，原本有些惆怅的心情，瞬间就像是吃了定心丸一般。
　　沈清夏从入学开始，他就有关注对方了，好像就一直都没有怎么笑过来着，不对，笑还是有笑的，只有在苏璃老师的面前，才会露出笑容。
　　高阳估计，沈清夏应该是把苏璃老师当做是自己姐姐之类的角色了吧。
　　想到这里，高阳深呼了一口气，就在他准备跟沈清夏说点什么的时候，一个声音忽然响起，直接打断了接下来他要说的话。
　　“你们那么多人聚在这里干什么呢？”
　　听到这个熟悉的声音，原本一脸淡漠的沈清夏直接把目光看向了声音来源的方向，清冷的瞳孔之中也在瞬间就迸发出了狂热的神色。
　　因为这个说话的人，就是苏璃。
　　看着忽然出现的苏璃，高阳眨了眨眼，一时间竟然不知道该说什么才好了，刚刚在脑子里面准备好的告白词也在瞬间忘光了。
　　虽然学校不禁止恋爱，但是也不能光明正大的说这些啊。
　　而且在老师的面前什么的，他更嗦不粗话了。
　　既然苏璃都已经出现了，沈清夏直接对高阳开口说道：“你还有什么事情要说的吗？”
　　“我・・・我暂时没有了，下次我再找找你吧。”
　　说完，高阳非常有礼貌的跟苏璃问了声好之后，就溜了，哪怕苏璃看上去并没有什么威严的样子，但是老师的身份放在那里，而且刚刚他正准备告白来着，没想到苏璃就出现了，现在他的心中充满了紧张的感觉。
　　“哦。”
　　沈清夏随意的看了他一眼之后，就走到了苏璃的身边，她不由的有些疑惑，因为一般苏璃下班都是直接离开的，为什么还会过来这边呢？
　　似乎是看出了沈清夏的疑惑，苏璃笑眯眯的说道：“因为我想找清夏一起回家啊，所以我就过来了，刚刚是发生了什么吗？”
　　沈清夏轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，不用在意就好了。”
　　“既然是这样的话，那么我们就回去吧~”
　　苏璃其实刚刚就已经在附近了，她今天本来就想着下班之后就找沈清夏一起回去来着，毕竟每天都是沈清夏在等她，今天忽然她找一下对方的话，也是一个小惊喜不是吗？
　　然后就遇到了刚刚的那一幕，她感觉自己来的还真是时候呢~
　　在小男生告白的时候，突然打断什么的，就跟在做什么不可描述的时候突然见鬼了一般，估计应该很难受吧。
　　这应该算是自己的恶趣味吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　投票的结果已经出来了，下一张就是沈清夏了，等沈清夏出来之后，咸鱼会进行下一轮的投票的，如果不出意外的话，基本都会出的，忽然有种心痛的感觉。


第一百七十九章 九十九次
　　“嗯，夏老师和她女儿呢，今天怎么没有跟老师在一起？”
　　走出校门，沈清夏终于发现有什么地方不对劲了，比如说每天基本都会跟在苏璃身边的夏星晴母女，今天竟然少见的没有出现在苏璃的身边什么的。
　　听到沈清夏的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“我找了个理由把她们都甩开了呀~”
　　“嗯？”
　　“毕竟每天戴着面具生活还是有点累的，而清夏你是知道我重生者身份的人，今天大概是想要好好的放松一下吧，应该没有什么问题吧？”
　　沈清夏当然是没有什么问题了，可以跟苏璃单独相处什么的，怎么可能会有什么问题，倒不如说，她巴不得苏璃来依靠她，毕竟现在就她一个知道苏璃是重生者的身份，在自己的面前，自己老师可以卸下面具，好好的放松一下。
　　这个举动一旦养成习惯，就会下意识的依赖她，那么她想要攻略自己老师的话，将会变的比较简单。
　　这些细节也是要一点点的抓起的。
　　看着沈清夏的表情，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，虽然跟沈清夏在一起容易不自觉间形成某种依赖，但是没有关系，在自己形成依赖的同时，自己也在攻略沈清夏。
　　她相信自己，一定可以在被沈清夏攻略掉之前，再次攻略掉沈清夏。
　　不过话说回来了，沈清夏的现在这种状态，其实跟攻略掉了差不多，毕竟她想要攻略重生者，就是为了不让重生者暴露自己的身份，现在沈清夏已经不会暴露自己的身份了，甚至在某种意义上还会来帮助自己，已经可以算的上是被攻略的状态了。
　　但是为了保险起见，努力提高一下好感度也是可以的吧。
　　似乎是想到了什么，沈清夏看了苏璃一眼，说道：“老师，今天要去我家吗？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“今天我想在外面吃晚餐呢，还记得那个时候我带你去的大排档吗？今天我忽然想吃那里的东西呢，今天就陪我去那里好了。”
　　对于苏璃的提议，沈清夏一般是不会拒绝的。
　　确定沈清夏没有什么意见之后，苏璃就带着沈清夏缓缓的朝着那个方向走去，从这里走过去的话，大概需要半个多小时的时间呢，不过坐了一天了，在下午的时候走一下也是不错的，如果温度没有那么冷的话，那就更好了呢。
　　至于凌洛那边，苏璃也已经安排好了，说自己今天被人约出去了什么的。
　　她约沈清夏出来，一方面是想要刷沈清夏的好感度，另一方面是真的想要好好的放松一下，确实如沈清夏所想的那样，她现在也就只能在沈清夏的面前脱下面具了。
　　现在的苏璃，感觉自己就算是在跟沈清夏在一起，自己的面具都仿佛还有一部分黏在肉里，扯不下来。
　　自己这才重生了几个月的时间啊，如果时间再久一点的话，这面具怕不是可以跟她的脸皮完全黏在一起哦，如果到了那个时候的话，那么她又是谁呢？
　　不是重生前的那个人渣苏离，也不是现在萌萌哒的苏璃，或许是综合了这两个人组合起来的船新苏璃吧。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了自嘲的笑容，一直在关注苏璃的沈清夏也注意到了这一点，她有些疑惑的问道：“老师，你怎么了？”
　　苏璃露出了萌萌哒的笑容，说道：“没有什么啊，不用在意就好了，不过话说回来了，清夏当年在学校里面好像有很多追求者的样子呢，就像是刚刚的那个学生~”
　　“那又怎么样呢？”
　　哪怕有再多的追求者，对于她来说也没有什么区别，她想要的只是自己的老师而已。
　　虽然沈清夏没有把话说下去，但是她的眼神，她的表情，已经可以告诉苏璃很多事情了，她有些惆怅的叹了口气，她现在是真的有些不明白，为什么沈清夏会那么执着于她呢。
　　明明自己只是个人渣而已，明明已经被自己伤透了心，可就算是这样，沈清也依旧对自己念念不忘。
　　这到底是为什么，估计就只能等待自己去发掘了吧。
　　跟沈清夏一边聊着天，一边走着，半个小时的时间很快就过去了，两人也来到了目的地，简易的塑料棚里面摆满了桌椅，苏璃直接跟沈清夏选择了一个比较角落的位置。
　　在坐下来之后，苏璃似乎是想到了什么，然后对沈清夏说道：“清夏，你还记得当初我带你第一次来这里是什么时候吗？”
　　“老师在经历了三十四次，还是三十五次告白终于成功的时候。”
　　“说对了一半~”
　　听到苏璃的话，沈清夏不由的露出了疑惑的神色，关于自己老师的事情，她是绝对不可能记错的啊，毕竟这是对于她来说，最重要的事情了。
　　“其实我当初对你的告白，不止三十四五次啊，而是整整有九十九次啊，当时的你太迟钝了，我一直在各种暗示，然而你就是听不懂啊。”
　　当初她攻略沈清夏的时候，可是各种暗示明示都上了啊，还附带各种偶遇，当时的沈清夏太孤单了，孤单的有些让人心疼的感觉。
　　“九十九次！？”
　　沈清夏眨了眨眼睛，她竟然都不知道这件事情，不过想想也是，苏璃有时候说话总是喜欢把真心话混在玩笑之中，而一本正经的时候，以为她要说真心话的时候又是在开玩笑。
　　这样的老师可真是皮呢，不过她并不讨厌就是了。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到手机震动了一下，是牧师小姐发过来的信息。
　　“啊，家里人都出去了，可怜的我只能在外面吃大排档啊，法师小姐快来安慰我一下。o(ini)o”
　　“哇哈哈，大排档也是挺不错的呀，而且我也在吃大排档呢，说不定我们就在一个地方哦~O(∩_∩)O”
　　在大排档的另一个角落之中，一个长相可爱的女生看着自己的手机笑了笑，然后快速的在手机上面点击了起来。
　　“如果是这样的话，我就把法师小姐给强上了，按在地上X的那种。”
　　・・・・・・


第一百八十章 明明只是个萝莉！
　　“如果你能找到我的话，我就算上来自己动又如何？”
　　苏璃发完这条信息之后，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　看到这一幕的沈清夏不由的有些好奇，自己老师这是在跟谁在聊天呢？怎么看上去竟然有种正在谈恋爱的女孩子一般的即时感。
　　似乎是感觉到了沈清夏的目光，苏璃轻咳了两声，说道：“我在跟网友聊天啦，不用太过在意的，你知道的，我现在这种情况，想要好好的宣泄一下自己的话，就只能在网上了。”
　　“不过现在在清夏的身边，也是可以有这种效果啦~”
　　“这样啊~”
　　两人在说话间，她们点的菜已经上来了，其实苏璃还想要再叫两瓶酒的，但是现在这种情况，是不可以喝酒的！
　　或者说，她是绝对不会在重生者的面前或者男人的面前喝酒。
　　要是因为酒精的原因，自己不小心说出了什么奇怪的话，那么自己就只能凉凉了，就算是对面已经摊牌的沈清夏，苏璃对她也是有所保留的。
　　毕竟把自己所有的底牌都告诉对方的话，那么自己怎么热的怕都不知道哦，要知道这个沈清夏已经不是重生前自己所认识的那个沈清夏了。
　　这几年，沈清夏经历了什么，也就只有沈清夏自己知道了。
　　这种情报过时的感觉，还真是难受啊，不过还好自己发现的比较早，要不然的话，绝对会在这方面吃大亏的，现在苏璃对这些重生者的认知，都完全的推翻了。
　　现在她正在重新构建自己对这些重生者的认知。
　　在大排档的另一个角落之中，李忆菡正拿着手机环顾了一下四周，在知道法师小姐也在吃大排档之后，她感觉法师小姐好像就在这附近一般。
　　不过环顾了一圈之后，她还是没有办法确定法师小姐到底是谁！？
　　或者说，她现在都不知道法师小姐到底是男的还是女的，在网上的话，法师小姐说话时而猥琐，时而卖萌，搞得她都有点分不清楚对方的性别了。
　　她曾经想拐骗法师小姐开语音，但很可惜的是，法师小姐太警惕了，到现在她的拐骗都没有成功过。
　　如果法师小姐是个男孩子的话，那么她感觉应该是年级比她大许多的中年大叔才对，毕竟法师小姐有时候说话总是喜欢带上大道理，而且很喜欢教育她。
　　比如说，会催她下线去睡觉，去学习什么的，虽然很烦，但是这种被关心的感觉还是很不错的呀，而且法师小姐在放假或者周末的时候，绝对不会说这种话。
　　她感觉，法师小姐或许是老师也说不定呢，毕竟当初法师小姐还说过，不会做的作业可以去请教她什么的。
　　如果法师小姐是女孩子的话，会是什么样子的呢？
　　李忆菡把目光放在了一个身材发福的中年大妈身上，她又想了一下法师小姐在游戏里面的角色，她轻轻的摇了摇头，感觉上来说，应该不是中年大妈吧！？
　　那么难道说是成熟的御姐？
　　李忆菡环顾了一下四周，然后把目光放在了一个可爱的小女生的身上，难道说，法师小姐是那种比自己还小的小女生！？
　　这么一想的话，好像还挺带感的呢。
　　不管法师小姐现实里面是什么样的人，自己只需要把她当成是比自己还小的小女生就可以了，就像是每个QQ群里面都一堆不明性别的萌物一般。
　　只要把法师小姐也当成萌物的话，就没有什么问题了。
　　正在吃着晚餐的苏璃，不知道为什么感觉到不知道来自什么地方的恶意。
　　就在这个时候，苏璃的手机又震动了一下，是牧师小姐发过来的信息：“法师小姐，一个人吃饭好无聊啊，要不你开个视频，我看着你的话，说不定就有胃口了呢？”
　　苏璃有些无语的看着这条信息，然后快速的回复道：“不存在的，我这边可是有两个人呢，真香！”
　　“法师小姐是在跟你的女朋友一起吃晚餐吗？(⊙ω⊙)”
　　“要说是女朋友的话，也没有什么问题啦~”
　　看到这条信息，不远处的李忆菡撇了撇嘴，她才不相信法师小姐有女朋友呢，她快速的回复了一条信息：“我才不会相信法师小姐会有女朋友呢，明明只是个萝莉！”
　　看到苏璃的表情突然变的有些僵硬了起来，沈清夏有些疑惑的问道：“老师，你怎么了？”
　　“没・・・没什么！”
　　苏璃下意识的环顾了一下四周，然后又看了一下手机上面的信息，这个牧师小姐是怎么知道她是萝莉的！？呸！她才不是萝莉呢！
　　现在的苏璃有些怀疑，牧师小姐是不是真的在这个大排档了。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是没有选择问对方在什么地方这个问题，如果这个时候被牧师小姐认出来的话，自己一定会尴尬的吧。
　　而且苏璃感觉这句话只是牧师小姐随便回的一句而已，应该不是看到了自己。
　　毕竟苏璃环顾了一下四周，也没有发现牧师小姐在的样子，要知道苏璃可是看过牧师小姐长什么样子的，在她的空间里面看到过。
　　此时的苏璃并没有注意到另一个角落之中，正在独自一人吃饭的李忆菡，因为在其中有一张桌子的人好像喝酒喝的很激动，人都站起来了，正好把挡住了苏璃的视线。
　　“萝莉你个大头鬼啊，我可是炒鸡大帅逼哦！”
　　“你就当做真的说吧，没有照片，我说什么也是不会信的！我怀疑你就是个萝莉，只会卖萌的蠢萝莉！”
　　苏璃张了张嘴，她虽然长的比较年轻一些，但不管怎么说也不能算萝莉吧！而且她不只会卖萌啊，还会演戏来着。
　　好吧，她现在基本可以确定，牧师小姐只是随口这么一说的而已，看起来自己还是太过于小心了一点。
　　随便出来吃个东西就遇到了网友，还在一家店里面一起吃晚餐什么的，根本就是不现实的事情好吧，这里又不是什么动漫或者漫画。
　　不存在的，根本就是不存在的。
　　・・・・・・


第一百八十一章 跟老师在一起的时间是无价的
　　“吃饱了！”
　　苏璃轻轻的抚摸了一下自己的小腹，她竟然有种吃撑了的感觉，不过也没有到难受的程度，走路回家的话，感觉上来说，回去之后就没有什么感觉了。
　　就在苏璃准备付钱准备离开的时候，她拿出手机发现刚刚牧师小姐又给她发了一条信息。
　　“吃完了，回家玩游戏去了，今天晚上你上不上线啊！？”
　　看了一眼信息，苏璃也默默的回复了一句：“大概一个小时之后我就上线了，现在我这边也吃完了，正准备回家呢。”
　　此时的苏璃并没有注意到，不远处的一个小女生停下了脚步，拿出手机看了起来。
　　用微信结账之后，苏璃就带着沈清夏缓缓的朝着回家的路走去。
　　在路上，苏璃发现了前方的不远处，有一个女生正走在她的前面不远处，就从背影来看的话，按照苏璃多年的经验来说，很有可能是个可爱的妹子。
　　不过也有可能是背影杀手。
　　这种概率只能算是五五开吧。
　　毕竟如果不看正面的话，是根本不知道对方是不是背影杀手的，所以也就只能五五开了。
　　虽然对方穿着裤袜，但是从就这么看过去的话，对方的腿还是非常不错的，修长挺直，如果年纪再大一点的话，绝对可以吸引不少的眼球。
　　不过不知道为什么，苏璃总感觉这腿好像在哪里见过一般？
　　但是苏璃并没有来得及细想些什么，她就被手机的震动吸引住了注意力，不用多想，肯定是牧师小姐发来的信息。
　　“嗨呀，怎么还要一个小时啊，你走路回家的吗？”
　　“要不然呢，吃完之后正好散散步不是吗？而且话说回来了，我一个小时后上线的话，牧师小姐岂不是有了做作业的时间。”
　　“闭嘴啊！不要跟我提这些。”
　　就在这个时候，沈清夏的声音忽然在苏璃的耳边响起：“老师，一边玩手机一边走路的话，会很危险的哦。”
　　“放心好了，这不是有你在嘛。”苏璃毫不在意的说道，以沈清夏的注意力，只要自己稍有要摔倒的趋势，她一定会拉住自己的，毕竟这么好的刷好感度的机会，沈清夏怎么可能会放过呢？
　　虽然话是这么说，不过苏璃还是给牧师小姐回复了一条信息之后，就没有再把手机给拿出来了。
　　在苏璃前方不远处的李忆菡发现法师小姐已经不回信息了之后，她不由的撇了撇嘴，竟然敢不回她的信息，今天晚上就开红把法师小姐杀掉一次好了。
　　不管怎么想都有种美滋滋的感觉呢。
　　似乎是想到了什么，沈清夏有些好奇的对苏璃说道：“老师，你玩游戏的时候，难道就不怕遇到重生者么？”
　　“放心好了，在这方面我是有分寸的。”
　　这些问题，苏璃怎么可能没有考虑到，反正她现在又没有说什么出格的话，就算是被发现了自己在网上的身份那又怎么样呢？
　　看到苏璃都这么说了，沈清夏也就没有再继续说下去。
　　在两人说话的时候，苏璃发现原本走在前面的美腿妹子已经从岔路离开了，这让苏璃不由的感觉到有些失望啊，她刚刚还想加快点脚步上去看看对方长什么样子呢。
　　可惜了。
　　在等红绿灯的时候，苏璃再次拿出了手机，上面有牧师小姐发的几条信息，苏璃看了一下之后，最终把目光停留在了最新的一条上面。
　　“刚刚好像有人一直在看着我，我吓的都准备绕人多的地方回家了。”
　　“哇，那你一定要选择人多的地方回去啊。”
　　“那当然啦，其实就算是痴汉我也不怕的，毕竟本小姐我可是学过柔道的。”
　　“惹不起，惹不起。”
　　不知道为什么，苏璃总感觉有种莫名的既视感。
　　轻轻的摇了摇头，她收起了多余的思绪，然后继续跟沈清夏开始吐槽了起来，自己穿越过来之后，这日子过的到底有多么艰难。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的对沈清夏说道：“话说，作为重生者的你难道不准备做点一番事业吗？当偶像也好，文抄姬也好，只要找到合适的路子的话，总是能出人头地的吧？”
　　沈清夏轻轻的摇了摇头，说道：“老师你知道的，我家里面也不缺钱，而且如果真的要这么做的话，那么就会减少跟老师在一起的时间了，对于我来说，跟老师在一起的时间是无价的。”
　　感受着沈清夏朝着在自己看过来的狂热目光，苏璃眨了眨眼睛，如果自己是一般的小女生的话，说不定这句话就可以让自己心跳加速了。
　　不过很可惜，她是个老湿姬，不过就算是老湿姬，说实话苏璃现在也有些小感动啊。
　　“这样啊，总感觉你作为重生者所获得的优势就没有了啊。”
　　“不会的，优势还是有的，比如说最先发现老师是重生者这件事情上，重生前的经历还是给了我非常多的经验。”
　　对于沈清夏的回答，苏璃竟然有种无言以对的感觉。
　　就这样，两人一边聊着，一边走着，很快就回到了城中村之中。
　　在打了声招呼之后，沈清夏就转身上楼去了。
　　而苏璃则惆怅的叹了口气，哪怕是在沈清夏的面前，她也没有办法把全部面具都摘下来啊。
　　就在苏璃准备回去洗个澡玩游戏的时候，她似乎是想到了什么，然后一脸惆怅的叹了口气，有缓缓的朝着城中村外面走去。
　　她竟然忘记自己家里面没有沐浴露这件事情了，刚刚在回来的时候，还在想着要买个沐浴露回去的，算了，既然都已经重新走出来了，她感觉自己或许可以去顺便买个安全裤什么的。
　　这次她一定不能忘记了，哪怕是在冬天她用不上，也可以放着留到夏天再用啊。
　　她就不相信了，这次她还能忘记买这东西不成！？
　　想到这里，苏璃不由的加快了脚下的步伐，毕竟跟牧师小姐约好了，要是慢了的话，指不定一上线就被砍死了。
　　就在苏璃走出城中村，要往超市所在的方向走去的时候，她由于太过急躁的原因，不小心撞到了一个人，不过还好，两人都没有摔倒。
　　就在苏璃要准备开口道歉的时候，一个熟悉的声音响了起来。
　　“苏老师？”
　　・・・・・・


第一百八十二章 爬不出来
　　“这不是黎姿同学吗？”
　　苏璃看着眼前的黎姿不由的有些惊讶，似乎是没有想到竟然会在这里遇到黎姿什么的，要不要那么有缘分啊！？
　　她算是已经看出来了，黎姿是不想再靠近她了，而苏璃也正是因为看清楚了这一点，所以也并没有去怎么靠近黎姿，除了身为老师必要的问候跟关心之外，苏璃已经可以说是很少接近黎姿了。
　　不过这种意外，她也没有办法啊。
　　该演的还是要演一下的。
　　想到这里，苏璃有些好奇的对黎姿说道：“黎姿同学这个时间是准备要去什么地方吗？”
　　虽然遇到苏璃让黎姿感觉到意外，不过她还是非常淡定的开口说道：“我现在准备去超市买点日用品，老师呢？”
　　“那还真是有缘呢，我也正准备去超市买点东西来着，要不就一起呗。”
　　听到苏璃的话，黎姿在犹豫了一下之后，轻轻的点了点头，表示同意。
　　不过她刚点头，就想给自己来两个巴掌了，自己不是要远离苏璃才对的吗？为什么自己就这么自然的答应了苏璃的邀请啊！？
　　现在想那么多都没有用了，毕竟自己话都已经说出去了，现在自己就只能先陪着苏璃往超市走一波了，反正不就是逛个超市而已嘛，而且苏璃又不是什么恶鬼。
　　再说了，这个苏璃也不是重生前的那个。
　　想到这里，黎姿深呼了一口气，然后跟在苏璃的身边，朝着超市的方向走去。
　　苏璃看了一眼黎姿，也不知道是不是她的错觉，她感觉黎姿好像有些怕自己的样子，为什么会这样呢？是害怕再次陷入名为‘苏璃’的深坑之中吗？
　　讲道理啊，该害怕的应该是她才对好吧。
　　不过其实这样就已经很不错了，毕竟对于苏璃来说，一个对她不感兴趣的重生者，是一个非常值得令人感到高兴的事情。
　　不过很可惜的是，大部分的重生者都莫名的对她抱有兴趣，明明她现在只是一个人畜无害的可爱小女生而已啊，她们还真的舍得对这样的可爱无辜可怜单纯的小女生动手啊！？
　　在想到这里的时候，苏璃不由的想了一下自己重生之前的所作所为，难道这就是传说中的报应吗？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，她忽然发现，这气氛不知道为什么有点尴尬的样子啊，黎姿只是低着头跟在自己一句话也不说，这让苏璃感觉有种莫名的尴尬啊。
　　在思索了一下之后，苏璃露出了萌萌哒的表情对黎姿说道：“黎姿同学，老师有那么可怕吗？”
　　听到苏璃的话，黎姿不由的楞了一下，她下意识的看了一眼回过头的苏璃，哪怕是在晚上，在路灯的照耀下，她也可以清晰的看到苏璃的长相，那种纯洁可爱的样子，不管怎么看都不可能跟‘可怕’这个词扯上一点关系。
　　如果自己平时遇到这种可爱的小女生的话，一定会想要摸一摸她的头的吧，那柔顺的长发，摸起来应该会很舒服的吧？
　　咳咳！
　　黎姿控制住了自己的麒麟臂，然后小声的说道：“没有啊，老师怎么会可怕呢？”
　　“嗯？真的是这样吗？刚刚我看黎姿同学你一眼不发的样子，我还以为老师吓到你了呢？如果不是的话，那就最好了。”
　　在两人说话的时候，两人也来到了超市的门口，可以看到超市的门口有巨大的广告牌，说是有打折的活动，而且买满多少钱就可以抽奖什么的。
　　看到这里，苏璃表示自己一点兴趣都没有，毕竟抽奖什么的，以她的运气来说，有很大的可能性是谢谢惠顾。
　　虽然话是这么说的，苏璃在心中也有抱着一点希望，要是抽到纸巾的话，自己也可以算是赚了呀。
　　“话说，今天超市有活动呢。”
　　“嗯。”
　　看着门口的广告牌，黎姿也不知道想到了什么，一时间竟然陷入了沉思之中。
　　过了好一会儿，黎姿在苏璃的提醒之下才重新回过神来，她苦笑了一声，刚刚自己不知不觉之间，竟然又想到了以前曾经发生的事情。
　　自己现在重生了，也不知道当初所发生的事情会不会重演呢？
　　跟着苏璃一起走进了超市之中，此时的苏璃心中还在想着，等逛完超市之后，就去附近的内衣店买安全裤去，但是在逛着逛着的时候，她就开始想起了自己家里面还需要什么日用品。
　　毕竟打折呢，能买的就买了吧，以后也可以少点过来，更何况还有抽奖呢！
　　一边想着打折，苏璃一边开始往自己购物车里面扔东西，虽然有些东西有打折，但是卖的却比网上的还要贵，在这个时候，就轮到扫码的时间了。
　　扫一扫看一看这些东西的价格，苏璃才会决定买还是不买。
　　这个习惯，是重生前，有一段拮据的日子里面锻炼出来的，哪怕是打折，也要仔细的去看看有没有网上卖的便宜，哪怕是便宜一毛钱，苏璃也是绝对不会下手的。
　　这个习惯苏璃并不怕暴露，毕竟她可是这个世界的苏璃呢，有些习惯什么的，而且这个习惯还是她大学的时候锻炼出来的，所以根本就不方。
　　看到苏璃的这个习惯之后，黎姿的眼中不由的闪过了一抹惊讶的神色，似乎是没有想到这个世界的苏璃也会这个习惯。
　　不过话说回来了，各种习惯都一样，是不是也就代表了，苏璃也会走上重生之前的那个道路呢？
　　她虽然有想过，如果在苏璃改变之前攻略掉苏璃的话，会发生什么样的事情，但这也终究只是想想而已，就像是平时的无聊幻想一般。
　　如果要说实际行动的话，她并没有什么实际行动，或者说不想有什么实际行动，毕竟那句不想跟苏璃扯上关系可不只是嘴上说说的而已。
　　她总感觉，自己如果跟苏璃再次扯上关系的话，她或许就没有办法再从那个坑里面爬出来了。
　　不过，她现在真的已经爬出来了吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　旧剑，一单不出咸鱼已经没有小钱钱来氪你了，o(ini)o


第一百八十三章 冲动
　　“黎姿同学，回神啦~”
　　苏璃看着眼前的黎姿，她怎么感觉今天晚上的黎姿总是喜欢发呆的样子啊，不过这也算是黎姿的一个习惯了吧，毕竟只要一有心事的话，黎姿就会时不时的陷入发呆模式之中。
　　不过话说回来了，发呆的黎姿什么的，真的想要戳一戳她的脸啊，戳上去的话，应该会很舒服的吧，但是很可惜，如果自己真的动手的话，一定会被黎姿看出一点什么来的。
　　虽然感觉黎姿好像对自己不感兴趣，但是如果知道了自己重生者的身份的话，那么对自己感不感兴趣那就是另一个问题了。
　　听到苏璃的话之后，黎姿猛的回过神来，她发现苏璃此时就在自己的面前，跟重生前的那个人不同，这个世界的苏璃，比自己还要矮一点，而且如此靠近的距离，她甚至可以闻到苏璃身上传来的淡淡奶香味。
　　似乎是发现了什么，苏璃很自觉的后退了一步，她发现自己好像太过于靠近黎姿了，就刚刚黎姿回过神来的一瞬间，看向自己的眼神，差点让苏璃感觉黎姿被沈清夏附身了。
　　咳咳！
　　“黎姿同学这是怎么了吗？怎么好像心不在焉的样子呢？”
　　“没・・・没什么，老师不用在意就好了。”
　　下意识的避开苏璃的目光，黎姿小声的开口说道。
　　“既然没有什么问题的话，那我们就继续吧！”
　　苏璃就像是什么都不在意一般，直接推着购物车朝着前方继续走去。
　　虽然她是打着买沐浴露的想法来的，但是来了之后，却发现自己买了不只沐浴露，而且还买了很多日用品，这都是没有办法的事情啊，毕竟打折了那么便宜。
　　而且给自己加个购物狂的属性的话，那么多多少少也是可以迷惑黎姿的吧？
　　虽然苏璃买了很多的东西，不过都是一些价格合适的日用品，她可没有忘记自己现在的工资是多少，所以是绝对不会在数额上产生什么问题的。
　　而且经过苏璃的精密计算，自己买的东西，正好可以抽三次的奖！
　　反正就她自己感觉老说，是抽不出什么好东西的就是了，就像是她重生前玩抽卡手游的时候，抽来抽取都抽不出一个她想要的卡。
　　最终她选择了当场卸载，以后就再也没有再接触过什么抽卡手游了。
　　她感觉与其去抽什么老婆，还不如用这些钱去撩妹子来的实在一些，当然这些都是她重生前的想法，现在她感觉与其去用这钱，冒着暴露的风险去撩妹子，还不如来抽虚拟的老婆舔爆来的好一点。
　　咳咳！
　　好吧，她还没有丧尸到要去舔手机屏幕的地步，真要舔的话，她还不如舔镜子好吗？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃推着购物车加入了结账的大长龙之中，至于黎姿的那点东西也放到她的购物车里面了，而黎姿也直接从微信上面把钱转给了苏璃。
　　在结账完毕之后，苏璃看着放在柜台上的大袋小袋，她忽然想起，自己现在可是一个战五渣的合法萝莉来着，如果是重生之前的话，这些东西她提着自然是不在话下的，但是现在，她感觉有点悬。
　　就在这个时候，黎姿很自然的帮苏璃分担的一部分，还是比较重的那一部分。
　　看到这里，苏璃不由的感觉到有些心酸啊，为什么她有种好像在哪里见过的既视感呢？对了，如果把她现在跟黎姿对调一下的话，就是重生前曾经发生过的事情了。
　　走出超市，两人又回到了超市的门口，苏璃把小票交给工作人员之后，对方直接给了苏璃三张抽奖券。
　　苏璃随意把其中一张抽奖券递给了黎姿，说道：“这张给黎姿同学了，我相信黎姿同学一定可以抽出什么好东西的！”
　　“诶！？”
　　黎姿刚想拒绝来着，但是苏璃已经开始认真的刮起了抽奖券，然而她那认真的样子并不能改变她其实是一个非洲人的事实。
　　看着‘谢谢惠顾’四个大字，苏璃有些惆怅的叹了口气，为什么连个纸巾都没有呢？
　　不过自己还有一张，苏璃感觉上来说，是可以抽出一些什么东西的。
　　想到这里，苏璃继续刮起了下一张抽奖券。
　　当看到再一张的‘谢谢惠顾’之后，苏璃表示自己已经可以彻底放弃希望了，她默默的把目光放在了黎姿的身上。
　　看着苏璃那可怜兮兮的样子，黎姿也默默的刮开了抽奖券。
　　可以看到，上面是‘二等奖’三个大字，对于苏璃来说，是如此的刺眼。
　　在看到‘二等奖’的时候，说实话黎姿自己也是有些懵逼的，要知道她都没有抱任何的希望来着，她下意识的想要把抽奖券递给苏璃，然而苏璃却没有伸手，只是看着黎姿。
　　“黎姿同学，这张抽奖券是我给你的哦，也就是说，抽出来的东西也是你的，所以赶紧去兑奖吧。”苏璃一本正经的说道。
　　还没有等黎姿开口说点什么，苏璃就直接开始往奖品表上看了起来，最终她把目标锁定在了二等奖上面，二等奖的奖品是两张游乐园的门票。
　　看到这里，苏璃忽然有种莫名的既视感。
　　如果她没有记错的话，在她重生之前，好像也曾经抽奖抽到过门票来着，不过不是游乐园的门票，而是水族馆的，然后她就很自然的跟同行的黎姿分享了这张门票。
　　当时好像还刷了黎姿不少的好感度来着，这巧合，也特么太巧合了一点吧！？
　　别说是苏璃了，就连黎姿都不由的懵了一下。
　　“恭喜这位小妹妹，你中了二等奖哦，可以跟朋友一起去好好的玩一下哦，里面还包含了午餐券，请不要忘记用了哦。”
　　“啊，嗯。”
　　接过工作人员递过来的门票，黎姿眨了眨眼睛，然后下意识的看了苏璃一眼，一股莫名的冲动在内心之中忽然出现，在经过整整三秒钟的挣扎之后，黎姿还是忍不住的开口说道：“老师，要不我们就一起去吧？游乐园。”
　　・・・・・・


第一百八十四章 挺可爱的
　　“老师，要不我们就一起去吧？游乐园。”
　　听到黎姿的话，苏璃不由的楞了一下，这情况她感觉好像有些不对劲啊，黎姿不是要远离自己才对吗？为什么会邀请自己去游乐场啊！？
　　这操作有些不太对劲啊！？
　　虽然苏璃的内心是惊讶的，但是在犹豫了一下之后，苏璃还是开口说道：“游乐园什么的，还是黎姿同学找自己朋友们去就可以了啦，老师就不用了。”
　　“可是我在学校里面，就暂时来说，还没有可以好到一起去游乐园的朋友呢，如果老师不陪我去的话，这票还不如给老师好了，老师的话，应该不会浪费这些票的吧。”
　　黎姿也不知道自己心里在想些什么，竟然会说出这样的话来，虽然她有些后悔，但是她现在也没有办法啊，话都已经说出口了，总不能再收回来了吧。
　　苏璃在想着，黎姿现在到底是在打着什么样的主意，难道说黎姿其实一直对她有什么想法，只是一直隐藏在心中没有表露出来什么，亦或者说，她只是单纯的想要邀请她去游乐园吗？
　　那么自己现在应该怎么办才好呢？自己已经拒绝了一次了，如果再拒绝一次的话，未免也有些太不近人情了一些，而且也与自己现在的人设不符。
　　那么答应黎姿吗？但是她也不知道黎姿到时候会不会对自己做出点什么事情来，这真是让她感觉到纠结的事情呢。
　　这种莫名的既视感，也不知道在重生之前，自己在邀请黎姿去水族馆的时候，黎姿的想法是怎么样的呢？
　　在心中轻轻的叹了口气，别人的想法再怎么想都是别人的，跟她根本一点关系都没有，现在最主要的，她现在要怎么回应黎姿的邀请好呢。
　　摒弃自己重生者的身份，如果就这个世界的苏璃来看的话，那么苏璃到底会不会答应黎姿的邀请呢？
　　答案是显而易见的吧，那么自己就按照这个选择来就好了。
　　她正好可以看看，黎姿是不是真的对自己没有什么想法，要不然的话，到时候如果自己稍微对黎姿放松一点警惕，然后黎姿忽然来了一个大反转什么的，自己岂不是凉凉。
　　其实对于苏璃来说，最好的选择无疑是不去接触黎姿，而黎姿也应该不要来接触自己才是最好的，但是按照，她感觉这事情的发展方向好像朝着自己无法预测的地方发展了啊。
　　苏璃的脸上露出了萌萌哒的表情，然后说道：“既然是这样的话，那么下周六可以吗？周六的话，我应该有时间。”
　　“那就这么说好了。”
　　黎姿说完，就默默的提起了苏璃买的大袋小袋的东西。
　　虽然感觉有些不好意思，但是就以她现在战五渣的力量，想要提起这些东西的话，说实话有些困难，想想重生前的自己，再看看现在的自己，苏璃都不知道该说什么好了。
　　似乎是想到了什么，然后凑到了黎姿的身边，说道：“黎姿同学，我可以问一下，你为什么要邀请老师一起去游乐园吗？”
　　“因为在学校里面，我所熟识的，也就只有了老师了吧。”
　　听到黎姿的话，苏璃扯了扯嘴角，熟识什么的，如果苏璃没有记错的话，黎姿好像一开始就没怎么接触她来着，如果自己不是重生者的话，听到这句话应该会感觉到有些奇怪才对。
　　想到这里，苏璃的眼中露出了一抹奇怪的神色，不过她并没有特意去隐藏，或者说，她这个就是装出来给黎姿看的。
　　苏璃表现的那么明显，黎姿自然也是注意到了的，她也想到了，自己刚刚的这句话确实有些奇怪的样子，毕竟她从穿越过来之后，就没有怎么接触过苏璃来着。
　　不过话都已经说出去了，也就这样吧，反正苏璃的话，应该是不会有什么特别的反应吧，除非苏璃跟自己一样是个重生者。
　　不过就从苏璃刚刚的反应来看，应该不是重生者吧。
　　收起多余的思绪，黎姿提着东西跟在苏璃的身后，朝着苏璃家的方向走去，苏璃家在什么地方，她是不可能会不知道的，毕竟就在自己家店的附近。
　　黎姿感觉，自己现在应该还是装出一副不知道具体地点在什么地方为好一些，所以黎姿选择了跟在苏璃的身后。
　　话说重生前的时候，都是自己老师提着东西去自己家里面来着，而在这个世界，自己老师好像都没有怎么去过自己家的样子。
　　不过这样其实也挺好的，毕竟可以不用跟自己老师扯上关系。
　　虽然嘴上说着不想扯上关系，但是今天自己的行动，却变成了现在这个样子，所以说，自己脑子里面到底装着什么东西呢？
　　看着黎姿一脸惆怅的样子，苏璃不由的有些疑惑问道：“黎姿同学，你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　“总感觉黎姿同学好像总喜欢发呆的样子呢~”似乎是想到了什么，苏璃说道这里不由的顿了一下，然后继续说道：“那个，我没有别的意思，不要误会了。”
　　黎姿轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，老师不用在意就好了，我有时候在想事情的时候就喜欢发呆，该说不好意思的人是我才对。”
　　“没事啦，其实我感觉黎姿同学发呆的时候挺可爱的~”
　　“可爱什么的。”
　　如果她没有记错的话，重生前的老师好像也曾经对她说过这样的话，不过看现在苏璃的样子，就像是随口这么一说的而已。
　　没有等黎姿思考多久就已经来到了苏璃家的楼下，苏璃似乎是想到了什么，然后对黎姿说道：“那个，东西直接交给我就可以了，这么近的距离，我自己拿上去的话，应该没有什么问题的。”
　　苏璃一脸自信的接过了黎姿手中的东西，甚至都还没有走动，苏璃就感觉了双手上传来的重量。
　　最终，黎姿还是重新把苏璃手上的东西给接了过来，说道：“还是我帮老师你拿上去吧。”
　　“那就・・・・・・麻烦你了。”苏璃一脸沮丧的说道。
　　・・・・・・


第一百八十五章 喝茶
　　“实在是不好意思，麻烦你了。”
　　苏璃看着黎姿把东西放下之后，不由的感谢道。
　　听到苏璃的话，黎姿轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，别看我这样，力气还是很大的啦，以后要是有这种体力活的话，老师可以找我帮忙哦。”
　　黎姿说的都是实话，她的身形看上去虽然有些单薄的样子，但是其实黎姿的力气还是非常大的，按照她的话来说，就是从小就帮家里面干活，所以锻炼到了吧。
　　苏璃感觉，如果现在的自己想要推到黎姿的话，基本是不可能的了，估计黎姿一只手都可以推到自己的吧！？
　　只是想了想那个画面，苏璃就感觉很可啪，不过不管怎么说，这种事情应该是不可能会发生的，她不是在立什么FLAG，而是就事论事而已。
　　在别人帮忙之后，苏璃很自然的开口说道：“那么，黎姿同学要留下来喝杯水再走吗？”
　　苏璃的声音，让原本正在观察苏璃房间的黎姿愣了一下，然后下意识的点了点头，等她点完头只会，她瞬间就想把自己的脑袋给拧下来了。
　　这到底是什么鬼啊，刚刚她甚至都没有反应过来苏璃到底在说些什么，然后就点头答应了，要是她听清楚的话，说什么也是不会留下来的。
　　别说是黎姿了，就算是苏璃也是有些奇怪，这黎姿不是要远离自己才对的吗？刚刚她说的，是真的客套话，按照她的猜想，黎姿应该是会果断的拒绝才对。
　　但是刚刚却出现了这种情况，这让苏璃有种应对不过来的感觉。
　　虽然心中有些哑然，不过苏璃还是很快的就反应了过来，对黎姿说道：“那黎姿同学就随便坐一下吧，我去泡茶。”
　　苏璃最近入手了一套茶具，因为自己老妈从老家寄过来了茶叶，偶尔喝喝茶还是很不错的，特别是在冬天的时候，泡上一杯热茶在电脑前玩游戏，岂不是美滋滋。
　　当然苏璃这泡的都是正规的茶，不是什么昏睡红茶，也没有什么括弧物理，只是普通的绿茶而已。
　　在黎姿的注视之下，苏璃来到了厨房之中，在看了一眼头顶上的储物柜之后，她果断的回过头从客厅里面搬了一张椅子过来。
　　没有办法，她现在的身高，虽然勉强可以勾到储物柜的边缘，但是想要拿到里面的东西，还是需要借助椅子的力量。
　　在黎姿的注视之下，苏璃竟然有种羞耻的感觉。
　　所以说，只是拿个东西而已，为什么会有羞耻的感觉啊，她感觉可能是因为黎姿以前被自己所攻略过的原因吧。
　　拿下茶叶之后，苏璃搬着椅子回到了客厅之中，开始给黎姿泡茶。
　　泡茶什么的，如果严格起来的话，是有各种各样的工序的，但是苏璃是来享受喝茶的，并不是来搞艺术的，所以泡茶都是直接从简。
　　当然她也知道黎姿在看着自己，她有控制好自己，不会暴露重生前的一些小习惯。
　　自从被沈清夏发现了自己的身份之后，苏璃对自己的克制又上升到了一个新的层次，说白了就是把面具再往自己皮肉里面嵌进去了一点。
　　一个发现也就算了，要是再来第二个的话，苏璃估计自己可能要应付不过来了。
　　要是被一群人发现，她估计圣璃战争就要打响了，谁赢得这场战争就可以收获名为‘苏璃’的热兵器什么的。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃把杯子端到了黎姿的面前，说道：“来，喝茶。”
　　端起杯子，黎姿轻轻的抿了一口之后，脸上露出了惬意的神色，她不懂什么品茶，她只知道在冬天的时候，喝点热茶的感觉，还是非常不错的。
　　似乎是想到了什么，她有些好奇的问道：“老师喜欢喝茶吗？”
　　“也不能说是喜欢不喜欢的，就是偶尔喝一下而已，有时候如果要熬夜的话，或许会给自己泡上一杯浓茶。”苏璃想了一下说道。
　　“这样啊~”
　　跟重生前的老师是一个习惯呢，不过习惯一样什么的，也算是在正常的范畴之内吧，毕竟眼前可爱的合法萝莉，就是这个世界的苏璃来着。
　　同一个人，拥有同一个习惯，并没有什么不正常的地方，当然如果全部相同的话，也是不科学的，毕竟这个世界的苏璃，是一个女孩子来着。
　　她感觉，这一切都好像太过于正常了一点，正常到仿佛没有办法对苏璃产生丝毫的怀疑。
　　但是，她现在依旧记得，苏璃在上课的时候所展现出来的教学方式，确实给她一种莫名的既视感，这让她在这一切的正常之中，发现了一丝异常的地方。
　　似乎是想到什么，黎姿重新回过神来，她发现苏璃此时正笑眯眯的看着自己，笑容在对方的脸上绽放，给人一种萌萌哒的感觉。
　　“不・・・不好意思，刚刚我又发呆了。”
　　“没什么啊，不过在路上发呆的话，就不好了哦~”苏璃友善的提醒道。
　　黎姿笑了笑，她重生之前曾经挺喜欢走着路的时候思考一些事情，不过自从有一次崴到脚之后，她就改掉了这个习惯。
　　将杯子里面的茶一饮而尽之后，黎姿将杯子扣在了茶盘上，说道：“时间也已经不早了，那么老师我就先回去了。”
　　“好的，路上小心哦。”
　　目送黎姿离开之后，苏璃这才默默的松了口气，她看了一眼地上的东西，然后就走进房间找换洗的衣服洗澡去了。
　　就在苏璃刚把澡洗到一半的时候，门口忽然传来了敲门的声音，这让苏璃不由的愣了一下，在叹了口气之后，她随意的套上了两件衣服，就走出了浴室。
　　可以听到，门外传来的声音是黎姿的。
　　黎姿才刚离开不久才对，为什么又突然回来了呢？苏璃感觉这很有可能是忘记拿什么东西了，她环顾了一下四周，可以看到沙发上面并没有什么东西。
　　她又把目光放在了地上的一堆东西上面，可以看到，其中有一小袋的东西，这让苏璃瞬间就明白，黎姿回来要干什么了。
　　看到苏璃把门打开之后，黎姿有些不好意思的说道：“那个，老师我东西忘记拿了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　旧剑沉船了，只有小姐姐可以安慰咸鱼了。


第一百八十六章 需要我揉一下吗
　　“老师，我东西忘记拿了。”
　　黎姿有些不好意思的说道，她刚刚离开了苏璃的家，等回到自己家的店里之后，经过自己老妈的提醒之下，她这才反应过来，自己的东西还忘在了苏璃的家中没有拿回来。
　　无奈的她只能再次回到了这个地方。
　　她看了一眼面前的苏璃，可以看到苏璃的头发还都是湿湿的，身上的衣服也有些凌乱，刚刚应该是在洗澡吧，有很大的可能是洗澡洗到一半就来开门了，甚至就连鞋子都没有穿。
　　看着苏璃那双白皙的小脚丫，有那么一瞬间，黎姿在想着，如果被这双脚踩住的话，会是什么样的一个感觉呢！？
　　“刚刚我也没有整理东西就去洗澡了，不好意思啊，要不然老师就可以提醒你一下了。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“没・・・没什么，该说不好意思的人是我才对，又回来打扰到老师了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后走到了堆放着大袋小袋东西的角落，拿起黎姿的那袋东西递给了黎姿，说道：“应该是这些东西没有错吧？”
　　“嗯，谢谢老师，那我就先回去了。”
　　“好。”
　　苏璃想要往前走两步送黎姿出门，然而就在这个时候，她却忽然感觉到自己脚下一滑，整个人瞬间就失去了平衡，而一般人在失去平衡之后，会下意识的想要抓住身边的什么东西。
　　苏璃也是一个普通人，她挣扎了两下之后，直接抓住了她身边的黎姿，按照一般的情况来说，黎姿的力气足够把苏璃拉回来的，但是此时的黎姿并没有料到苏璃竟然那么突然。
　　然后牛顿笑着看着两人摔倒在了地上。
　　感受着屁股与地板的亲密接触，苏璃的眉头都不由的皱了起来，早知道自己刚刚就穿鞋子出来了，现在她感觉自己屁股都摔肿了吧。
　　而且话又说回来了，为什么自己又被压在身下去了啊！？
　　难道自己有什么百分之百会被压在下面的设定吗？
　　看着趴在自己身上的黎姿，此时的黎姿也反应过来了，她撑起身子，看了一眼身下的苏璃，因为洗澡而浮现在脸上的红晕，还有微微皱起的眉头，外套因为刚刚的意外而滑落了一半，露出了里面单薄而又凌乱的睡衣，因为刚刚苏璃比较急的原因，扣子她只是随便扣了一下，现在最上面的三颗扣子已经打开了，露出了大片的白皙。
　　就算是黎姿，在看到这一幕之后，都感觉有种莫名的吸引力啊，看着这样的苏璃，她甚至还稍微走神了一下，如果不是苏璃提醒她的话，说不定她都想不到自己还把苏璃压在身下呢。
　　她站起身来，然后把地上的苏璃给拉了起来，她有些不好意思的说道：“老师，你没事吧！？”
　　“没什么，就是屁股有点痛而已。”
　　“需要我揉一下吗？”黎姿看了一眼苏璃下意识的开口说道。
　　这句话刚说出口，她就想给自己来一巴掌，揉一下什么的，屁股这种地方，可以随便揉的吗？要是在外面的话，怕不是会被当成是性 骚扰哦。
　　别说是黎姿了，就算是苏璃也被黎姿这句话给惊到了，她看着眼前的黎姿，然后小心翼翼的说道：“不・・・不用啦。”
　　一时间，气氛变的有些尴尬了起来。
　　黎姿轻咳了两声，说道：“那我就先回去，老师再见。”
　　说完这句话，黎姿就像是逃跑一般，直接跑出了苏璃的家门，她感觉自己的心跳刚刚好像加快了不少的样子啊，在她刚刚那句话说出来的时候，她甚至还下意识的脑补了一下，揉一揉的手感是什么样子的。
　　她感觉这想法，太不正常了一点。
　　一直跑出城中村之后，黎姿这才长长的出了口气。
　　回到自己家的店中，此时店里面的客人已经所剩无几了，而店铺也差不多要到了关门的时候了，黎姿的老妈在看到自己女儿回来之后，说道：“你这孩子，竟然还能把东西落在你老师家里面，话说你老师应该没有说什么吧！？”
　　听到自己老妈的话之后，黎姿才回过神来，然后说道：“妈，你就放心好了，老师不会多想什么的，而且我们还约好了，这周一起去游乐园玩来着。”
　　“可以啊，去吧去吧，到时候这边不用你帮忙也是一样的，你也是，要多出去走走嘛。”
　　黎姿的老妈有些心疼的看着自己的女儿，明明是在花样年华，却总是把空闲的时间都花在店里面帮忙了，说实话她都感觉有些对不起自己女儿了。
　　不过也正是因为自己女儿的原因，自己才撑过来的吧。
　　看着自己老妈的样子，黎姿有些无奈的笑了笑，想想重生前的时候，当时的苏璃要约自己出去，自己跟老妈说，自己老妈还犹豫了好久才答应呢。
　　再看看现在的苏璃，自从知道苏璃是自己老师之后，自己只要做什么关于苏璃的，自己老妈都非常支持什么的。
　　难道可爱真的可以为所欲为吗？
　　黎姿不由的想到了刚刚苏璃被自己压在身下的样子，她感觉，可爱或许真的可以为所欲为呢。
　　话说重生前的时候，自己老师好像也因为意外推倒过自己来着，不过当时并没有发生什么奇怪的事情，按照自己老师的说法来看的话，当时如果再继续下去的话，就是里番展开了。
　　以前的自己甚至都不知道里番展开是什么意思，直到跟那个人交往之后，该懂的都已经懂了，就算是不该懂的，她都懂了。
　　在最后一个客人也离开之后，黎姿才收起多余的思绪，开始帮自己老妈关档。
　　在扫地的时候，黎姿的老妈忽然说道：“女儿啊，我决定了，要买个房子，就上次我们去看过的那个怎么样？”
　　“我觉得挺不错的啊，就买那里吧。”
　　再过几年，这里就会发展起来了，而房价也会水涨船高，对于不懂股市，也不懂文抄公或者其他什么的她来说，买房子算是一个非常不错的选择了。
　　而经过她的长时间劝说，自己老妈也终于被自己说动了。
　　想到这里，黎姿的心情一下子就变的愉悦了起来，甚至还哼起了不知名的小曲。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天要出去，吃存稿了~


第一百八十七章 还怕本小姐会吃了你吗？
　　“明天，就是周六！”
　　黎姿看了一眼挂在墙上的日历，可以看到在这个周六的日期上，被她用红笔圈了起来，而且还不是圈一次，而是圈了很多次，可以看到这个日期周围密密麻麻的红圈。
　　看到那红圈，黎姿不由的有些无语，她都不知道这是怎么回事，只是每天确认一下时间，就画了一个圈而已，然后就变成现在这个样子了。
　　不过就是跟苏璃去一次游乐园而已，并没有什么需要重视的地方，甚至这次游乐园之后，她都不准备再次靠近苏璃了。
　　虽然话是这么说的，但是她现在在想着的，自己明天到底穿什么衣服好呢！？
　　可以看到，在黎姿的床上，已经有好几套衣服扔在上面了，她试了好久，都没有选出一件让她感觉到合适的衣服。
　　似乎是想到了什么，黎姿直接把手上的衣服扔到了床上，然后整个人直接扑倒在了床上，她将头埋在了自己的枕头之中，她现在都不明白自己在想些什么了？
　　是想要在老师的面前展现最美好的自己吗？明明已经不想再跟对方车上关系了，为什么要展现自己啊，就按照平时的穿着来就可以了啊！
　　过了好一会儿，黎姿才从穿上爬了起来，然后开始收拾起了床上的衣服，一件件的重新又塞回了衣柜里面，然后又重新拿出了衣服开始放在自己的面前对着镜子看了起来。
　　既然选都已经选了那么多了，那就继续再看下去好了，就当做是正式的，让自己跟过去来个告别仪式好了。
　　就在黎姿换着衣服的时候，她的手机铃声忽然响了起来，她下意识的拿过手机，可以看到手机屏幕上面，‘苏璃’两个大字正在闪烁着。
　　她眨了眨眼睛，然后接通了电话。
　　“歪，是黎姿同学吗？”
　　“嗯，老师晚上好。”
　　听到苏璃的声音，黎姿不由的有些紧张，不过她估计苏璃打电话过来只是找她确认明天行程的吧。
　　“是这样的，明天我们不是说好了要去游乐园吗？不要忘了哦~”
　　“嗯，我知道的，明天早上八点，在店门口集合是吗？”
　　“嗯。”
　　又随意的说了几句之后，黎姿默默的挂断了电话，她看了一眼自己手上的衣服，就决定穿这件了，然后再配上自己新买的外套，应该还是很不错的。
　　决定好了衣服之后，黎姿把明天要穿的衣服都放好了，然后手机调上闹钟放在了床头，而她也默默的爬上了床。
　　一想到明天要跟苏璃去游乐园，她原本有些平静下来的内心，又变的有些凌乱了起来。
　　她闭上眼睛想要强行让自己平静下来，但是这么做的效果显然没有什么大作用，过了一会儿之后，黎姿最终还是无奈的睁开了眼睛。
　　苏璃什么的，真的是非常的容易吸引住她的目光呢，不管是在学校还是在什么时候，只要有苏璃在的地方，她就会下意识的把目光放在她的身上。
　　回想重生前的时候，那个人也确实是非常容易吸引住别人的目光呢，认真上课的样子，笑起来的样子，如果当初没有分手的话那该多好呢~
　　等等，为什么自己又想到重生前的一些事情了！？
　　虽然已经过去了那么久了，但是在她的记忆中依旧是那么的清晰，毕竟太深刻了，仿佛已经铭刻进了她的血肉，骨骼甚至是灵魂之上，让她根本就没有办法忘记。
　　说什么时间会抹平一切，时间只会让伤口结痂最终留下无法抹灭的伤疤而已。
　　一声幽幽的叹息在房间之中响起。
　　另一边，此时的苏璃正在自己家里面看着动漫，虽然明天要跟黎姿一起出去，但是她并不紧张，也没有什么好紧张的。
　　只要她扮演好自己的角色的话，那么一切都是没有什么问题的。
　　就当做是老师陪着自己学生出去玩就可以了。
　　在动漫的ED响起之后，苏璃看了一眼时间之后懒洋洋的伸了个懒腰，现在时间也差不多了，她感觉自己是时候歇了。
　　要是再晚一点的话，她怕明天起床就有些艰难了。
　　躺在床上，苏璃在想着，黎姿到底是抱着什么样的想法来邀请自己的呢？明明一先开始已经表现出了不想接近自己的样子，但是却又对自己发出了邀请，这实在是过于矛盾了一些。
　　难道说，黎姿一方面想要远离自己，一方面又忍不住的想要接触自己么？
　　这依旧矛盾。
　　算了，想那么多干什么呢，反正明天先看看情况再说吧。
　　想到这里，就在苏璃准备闭上眼睛睡觉的时候，她忽然感觉到手机震动了一下，如果是在迷迷糊糊的情况下，苏璃是绝对不会起来看信息，但是这种情况的话，她还是会看一下的。
　　睁开眼睛，伸出手拿过手机，苏璃发现这是牧师小姐发过来的信息。
　　“哇哈哈，明天本小姐要跟同学去游乐场，羡慕吧！”
　　看到这个消息，苏璃不由的挑了挑眉头，牧师小姐也要去游乐场吗？这未免也太巧合了一点吧！？难道说黎姿就是牧师小姐？
　　不对，黎姿并不喜欢玩游戏，不过也不排除在自己死亡之后，黎姿发生了什么变化。
　　但是就从牧师小姐的一些语言习惯来看，应该不是黎姿才对，所以说，这是巧合么？
　　在犹豫了一下之后，苏璃回复道：“真好啊，游乐场什么的，我都已经好久没有去过了，什么时候牧师小姐请我去一下啊~”
　　“什么都别说了，把你地址发过来，我天天都请你去都没有什么问题！”
　　“还要地址的啊，那还是让我好好的考虑一下吧。”
　　“啧，你这人真是的，还怕本小姐会吃了你吗？”
　　虽然牧师小姐嘴上挺奔放的，但是牧师小姐其实还挺小心的，至少苏璃跟她认识那么久了，她连大概住在什么城市都没有暴露过。
　　不过确实，在游戏上，还是不要暴露太多的个人信息会好一点。
　　反正牧师小姐也不可能跟自己一个城市的吧~
　　・・・・・・


第一百八十八章 贫瘠
　　“还有五分钟！”
　　在自己家的店中，黎姿看了一眼手机上面所显示的时间，然后深呼了一口气，现在距离跟自己老师所约定的时间也就只有五分钟了。
　　如果是重生前的老师的话，应该早就到了才对，为此她还特地早起了大半个小时呢。
　　等等！？
　　自己那么紧张干什么啊！？不就是跟自己老师去一趟游乐园而已，又不是一起去开房，有什么好紧张的，就算是去开房，她也没有必要紧张啊，这个老师已经不是重生前的那个了，不管怎么说，也是自己在上面的吧！？
　　也不知道是想到了什么，黎姿猛的摇了摇头，自己怎么会突然想到那个上面去啊，自己这思想好像越来越歪了啊。
　　就在黎姿胡思乱想的时候，苏璃气喘吁吁的出现在了餐馆的门口，她看了一眼正在里面坐着的黎姿，脸上露出了歉意的表情，说道：“不好意思，黎姿同学，我今天没有听到闹钟的声音。”
　　“没・・・没什么啦，现在距离约定的时间，还有三分钟呢，老师也没有迟到。”
　　“这样啊，我还以为迟到了呢。”
　　苏璃一边说着，一边拍了拍自己的胸口，不过很可惜，本来就不大的欧派，再加上外套之后，看上去更加的可怜了，甚至仿佛都看不到起伏一般。
　　就算是黎姿，都对着苏璃露出了可怜的眼神。
　　看到这里，苏璃原本白皙的小脸蛋瞬间就浮现出了一抹淡淡的红晕，她气鼓鼓的对黎姿说道：“嗨呀，不要看老师这样，其实只要把外套脱掉的话，老师还是很有料的好吧！”
　　“是是是，老师说的是，话说老师要吃点什么早餐呢？”
　　苏璃的身材，她怎么可能会不知道，早在几个月，还停留在夏天的时候，她就注意过苏璃的身材了，哪怕是穿着单薄的裙子，都让人觉得贫瘠的身材。
　　算了，她还是不说了，再说下去的话，自己老师就要炸毛了。
　　看到黎姿的眼神，苏璃大概是知道对方在想些什么的，反正自己就装出一副在意的样子就可以了，至于她心中在不在意，也就只有苏璃自己知道了。
　　吃完早餐，苏璃就带着黎姿走出了小餐馆，来到了附近的地铁站。
　　虽然这边的城市不算太发达，但是游乐园还是有的，据说还是在最近这两年内建起来的，规模不大，但是客流量并不算稀少，特别是在节假日中，在里面更是需要排很长的队。
　　一般来说，苏璃是不会在周末这种时间来游乐园这种地方的，在重生之前，她已经清楚的感受到了排队的痛苦，玩个云霄飞车大概就需要排上一个小时的队了。
　　特别是有一次在万圣节的时候，她带着当时的女友来这边，一个鬼屋就需要排近两个小时的队，要不是当时的女友一直想要体验一下那个鬼屋的感觉，说不定苏璃当时就想要直接走人了。
　　也不知道今天的人到底多还是不多呢？
　　坐上地铁，在经过大概半个小时的路程之后，两人终于来到了目的地。
　　除了地铁站再继续往前走个十几分钟，就可以到游乐园所在的地方了，毕竟这种地方算是情侣约会经常来的地方，苏璃来的次数也不算少。
　　摩天轮可是一个告白的好地方，对方只能乖乖的听着你的告白到结束，根本就没有办法中途离开，当然如果在那个地方告白失败的话，那么气氛应该会尴尬到一种船新的境界。
　　虽然苏璃对这边都可以算的上是非常熟悉了，不过她还是拿出手机，装作非常仔细的查看了一遍导航之后，才对黎姿说道：“黎姿同学，我们走吧，根据导航上来说，继续往前面走个几百米应该就到了。”
　　“哦。”
　　从刚刚开始，黎姿就一直在关注苏璃了，就从目前的情况来看，苏璃并没有什么可以的地方，看上去就像是第一次去这个地方的游乐园一般。
　　收回自己的目光，黎姿默默的跟在了苏璃的身边朝着游乐园的方向走去。
　　在这一路上，可以看到不少的地摊，地摊上面都摆放着一些小玩具，还有游泳圈，泳衣之类的东西，这个游乐园里面，还包含了水上乐园的项目。
　　不过苏璃今天并不准备去玩水上的项目，所以也就不会去准备买这些东西。
　　讲道理啊，冬天这个问题就不说了，她穿着泳装的感觉，就像是穿着内衣一般，就她看来根本就没有什么区别好吧，如果没有必要，她是绝对不会穿泳装的，甚至都不会去海边或者游泳馆之类的地方。
　　明明重生前她还非常喜欢这些地方的，毕竟美女的泳装什么的，不管怎么看都是不会厌倦的，但是现在，自己如果换上泳装的话，绝对会变成被关注的那个。
　　虽然身材不怎么样，但是可爱啊，要知道可爱是可以为所欲为的。
　　似乎是想到了什么，苏璃装作有些好奇的问道：“这个游乐圆还是近几年才建起来的，你有没有来这个地方玩过呢？”
　　黎姿轻轻的摇了摇头，说道：“没有什么时间，也没有什么兴趣，这算是第一次来这边吧，老师呢？”
　　“我才搬过这边几个月啊，这也是我的第一次呢~”
　　随着这句话说出口，苏璃很快就意识到了有什么不对劲的地方，红晕再次浮上了苏璃的脸颊，她支支吾吾的说道：“那个，我说的第一次，是第一次来游乐园而已，黎姿同学绝对不要误会啊！”
　　“嗯，我明白的。”
　　黎姿默默的给这个世界的苏璃加上了‘迷糊’的属性标签，从刚刚的那句话，还有早上差点迟到的表现来看，这个标签还是没有什么错误的。
　　过了好一会儿，苏璃脸上的红晕才消下去，而此时她们也来到了游乐园的入口处，可能是因为时间还早的原因，所以这里的人看上去并不算多。
　　就在苏璃准备排队检票的时候，她的手机忽然震动了一下，是牧师小姐发过来的信息：“哇哈哈，今天来的早，游乐园这边的人都不多，我准备先去把刺激的先玩一遍再说。”
　　“啊~好啊~真好啊~我也想要跟牧师小姐一起去游乐园玩啊~”
　　此时的苏璃，并没有发现，在入口的不远处，一个可爱的少女正看着手机露出了淡淡的微笑。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天家里面来了一个叫奎托斯的亲戚，还带了他的儿子过来，所以咸鱼今天就不码字了，直接吃存稿，不说了，奎爷找我聊天去了。


第一百八十九章 guna，我怎么可能会丢人
　　“老师。”
　　看到排队检票的队伍向前推进了一点之后，黎姿小声的提醒了一下正在看着手机傻笑的苏璃，她不由的有些疑惑，自己老师这是在跟什么人发信息吗？笑的好像挺开心的样子。
　　听到黎姿的话之后，苏璃眨了眨眼睛，然后默默的收起了手机朝着前方走去。
　　刚刚牧师小姐跟她说了，只要给她自己的照片还有地址，她就请苏璃去游乐园玩耍什么的，苏璃当然是拒绝啦，想要用金钱攻势来攻略她，不存在的好吧。
　　一张游乐园的门票而已，当她是什么人呢，最起码也要・・・・・・咳咳！
　　收起多余的思绪，苏璃在检票完毕之后，跟黎姿一起走进了游乐园之中，她看了一眼手中的宣传册，然后问道：“黎姿同学，有没有什么想要玩的项目呢？”
　　黎姿看了一眼之后，说道：“趁着现在人少，我觉得我们可以先去云霄飞车那里玩一下，然后再去海盗船那边，还有跳楼机・・・・・・我觉得等一会儿这里的客人会越来越多，先把热门的项目先玩了再说吧。”
　　“好的，没有问题！”
　　苏璃点了点头，虽然都是一些非常刺激的项目，但是对于苏璃来说，都是已经习以为常的事情了，她是绝对不可能会对这些项目产生恐惧感的。
　　不过她在想着，自己是不是应该要装一下害怕的样子呢？
　　毕竟自己现在的这个形象，装一下的话她感觉会更好一点也说不定呢~
　　苏璃一边在想着自己的表演问题，一边跟黎姿扯着日常中的一些琐事，很快就来到了云霄飞车所在的地方，可以看到排队的人数还是挺多的，不过比起高峰期的话，要少太多了，苏璃感觉最多二十分钟就可以轮到自己了。
　　就在这时，牧师小姐又发了一条信息过来。
　　“话说，法师小姐恐高吗？”
　　看到这个问题，苏璃不由的楞了一下，然后回复道：“有一点吧，怎么突然问这个问题。”
　　“没什么，只是很快就要轮到我上场的时候了，随便问一下而已，总不可能只有我丢人吧，如果法师小姐可以跟着我一起丢人的话，那就最好了。”
　　“guna，我怎么可能会丢人，不存在的好吗？”
　　这条信息发过去之后，苏璃就没有收到回信了，她感觉牧师小姐此时应该已经要等上游玩设施了吧~
　　在苏璃想着的时候，她很快就听到了一声刺耳的尖叫响起，声音的来源，是刚刚启动的云霄飞车上面，那尖叫声，真的是大啊，这个游乐园的云霄飞车的话，还不算太刺激的啊，简直就是丢人啊。
　　可惜云霄飞车太快又太远了一点，要不然她还真想看看，那么丢人的人是谁呢？
　　苏璃忽然想到，这么丢人的人，不会是传说中的牧师小姐吧！？不对，牧师小姐的话，应该是不在这个城市的吧！？
　　就感觉上来说，应该是不可能那么巧合的。
　　过了许久，苏璃又收到了一信息，是牧师小姐的回复：“本小姐我再也不想玩这么可怕的东西了，果然我就不应该来寻求什么刺激的！”
　　从这词句之中，苏璃可以明显的感受到名为‘丢人’的气息。
　　“真想看看牧师小姐现在的表情呢~”
　　“信不信你一上线我就砍死你，我那把+21的黑暗剑可不是吃素的，就你这种菜鸡，本小姐手起剑落，一剑一个！”
　　苏璃并没有跟牧师小姐多扯什么，毕竟黎姿还在她身边呢，不管是跟谁出来，如果一直拿着手机在发信息或者玩游戏的话，这未免也太过于失礼了一点。
　　不过现在的主流差不多都是这样的，一旦空闲先来，就想要拿出手机来刷刷朋友圈，或者开上一局农药，又或者清一清日常的任务什么的。
　　不过苏璃并没有这种习惯，哪怕对方是自己不想见到的人也是一样的。
　　苏璃整理了一下心情，然后装作一副小心翼翼的样子对黎姿说道：“黎姿同学，你会害怕玩这个吗？”
　　听到苏璃的话，黎姿摇了摇头，说道：“这个有什么好害怕的，一般来说又死不了，不过要说紧张的话，还是多少会有些紧张的啦。”
　　黎姿仔细的看着眼前的苏璃，此时苏璃的那表情，就仿佛要上刑场了一般，一脸小心翼翼的样子，看的她甚至有种想要揪一下苏璃小脸蛋的冲动。
　　很快的，就轮到苏璃跟黎姿进场了，因为她们是最后一个，后面的座位基本都已经坐满了，只剩下最前面的两个位置。
　　黎姿并没有说什么直接坐了下来，苏璃在露出了一抹犹豫的神色之后，还是坐在了黎姿的身边。
　　在工作人员检查安全措施的时候，苏璃小声的对黎姿说道：“等一下会有自动拍照哦，也不知道等一下照片上的我们会是什么样子的呢？”
　　“这个我也不知道呢~”
　　就在两人说话的时候，云霄飞车缓缓的向前动了起来，苏璃虽然一脸紧张的样子，但是内心却没有丝毫的波动，要是第一次玩这种设施的话，她或许还会有点小紧张，但是现在，她是一点紧张感都没有呢。
　　随着云霄飞车来到最高点，在经过一点时间的停顿之后，车子直接飞速的冲了下去，而周围也响起了尖叫的声音。
　　其中也包括苏璃的，她一边抓着黎姿的手，一边感受着急速的感觉，她感觉这情况有些不太对劲啊，这跟她重生前坐云霄飞车的感觉完全不同啊！？
　　这到底是什么情况，这种刺激的感觉是肿么回事啊！？
　　她原本还想要装一下的来着，现在装都不用装了，她现在是真的有些害怕了，甚至就连尖叫声都有些压制不住的感觉。
　　相比起一脸紧张的苏璃，黎姿就显得淡定许多，虽然在脸上可以看的出一些紧张的样子，但是并没有像苏璃那么丢人。
　　或者说，比起云霄飞车所带来的刺激，她更在意的是握着苏璃手的感觉，那柔软而细腻的掌心，跟自己那略显粗糙的手完全不同呢，也跟那个人厚实的感觉不同，不过很舒服。
　　有种不想要放开的感觉。
　　・・・・・・


第一百九十章 不是只有我一个在丢人
　　“老师，你没事吧？”
　　黎姿扶着苏璃来到了路边的长椅上坐了下来，在云霄飞车上，自己老师的尖叫声，真是震耳欲聋啊，简直就是丢人界的典范。
　　“我没事的，只是很久没有玩过那么刺激的项目了。”
　　苏璃一脸惆怅的说道，难道是因为穿越了，导致自己现在的感官都有些不对劲了吗？云霄飞车什么的，明明自己重生之前，坐那个东西都没有什么特别的感觉来着，但是现在，苏璃都不知道该怎么说好了。
　　似乎是想到了什么，黎姿对苏璃说道：“老师，我去买个饮料吧，你就在这里等我一下，我很快就回来了。”
　　黎姿说完，就朝着附近的便利店走去，在买完饮料之后，她默默的看了一眼不远处的屋子，那是云霄飞车的出口，那里也有照片可以打印来着。
　　等等！？为什么自己要想去打印照片啊！？
　　虽然她脑子里面是这样想着的，但是身体已经控制不住的往前走去，来到服务台前，在跟工作人员沟通了一下之后，一堆照片出现在了电脑屏幕上面。
　　而她可以花钱打印这些照片出来。
　　可以看到，照片上一脸紧张的苏璃，还有一脸惊恐的苏璃，紧张到闭上眼睛的那种，不管怎么看都好像很不错的样子呢。
　　在犹豫了一下之后，黎姿还是默默的拿出了自己的钱包，就当做是买两张照片当做是纪念好了。
　　也仅仅只是当做纪念而已。
　　看到黎姿从远处朝着自己这边走来，苏璃不由的产生了一些疑惑，如果她没有记错的话，不远处好像就有一间便利店来着，但是黎姿好像去的时间有点久了啊。
　　而黎姿早就想好了理由，她在把手中的饮料放到苏璃手中之后，直接开口说道：“刚刚那边的人还挺多的，我排了一下队，老师久等了吧？”
　　“没・・・没什么。”
　　喝了一口饮料，苏璃有些好奇的问道：“黎姿同学下一个想要去玩什么项目呢？”
　　“要不我们去玩一些比较普通一点的项目吧。”
　　“不用啦，现在趁着人比较少时候，玩一些比较热门的项目好了，至于老师这边的话，刚刚只是没有适应过来而已，接下来就不会这样了！”苏璃一本正经的说道。
　　最终，在苏璃的劝说之下，两人还是朝着跳楼机的方向走去。
　　在路上的时候，苏璃又收到了牧师小姐发过来的信息：“刚刚我听到一个女孩子的尖叫声，真的超大的，我都已经走出那么远了，还听到了，看起来果然不是只有我一个在丢人的。”
　　“这样啊，如果换做是我的话，我肯定会非常淡定的。”
　　“哼哼哼，这话说的我就不爱听了，有种跟我一起出来一趟啊，光说不练假把式，谁知道你会不会叫的比我还惨呢？”
　　“对不起，我没种！”
　　讲道理啊，她现在说这种话，应该是没有什么问题的吧，这都可以算的上是实话实说了。
　　看到法师小姐的回复之后，李忆菡不由的挑了挑眉头，话都已经说到这种程度了，那么法师小姐是女孩子这件事情，基本都已经可以肯定了吧。
　　就是不知道法师小姐长什么样子的呢？
　　她现在是真的有些好奇，但是无论她如何试探，就是试探不出来，法师小姐的一些信息。
　　就在李忆菡沉思的时候，自己堂姐的声音忽然在她身边响起：“忆菡，我都说了多少次了，走路的时候看路，不要玩手机，要是撞到什么东西了怎么办？”
　　“没事，这不是还有堂姐在嘛，不过话说回来了，堂姐今天怎么会请我来游乐园玩呢？”
　　“买东西的时候抽奖抽到了两张票，所以就找你出来啦，怎么还不想出来吗？”
　　“哪有，偶尔出来潇洒一下，还是很不错的。”李忆菡笑了笑说道。
　　似乎是想到了什么，李忆彤忽然开口说道：“话说，你的期中考试成绩好像并不是很理想的样子啊，如果再这样下去的话，这您的可能要转到我那所学校来哦。”
　　“诶！？”
　　其实去哪所学校对于她来说都无所谓啦，但是如果转到有熟人的学校的话，那就非常可怕了，而且自己爷爷还是那所学校的校长。
　　如果自己转学过去的话，一定会被看的死死的吧，说不定都没有办法再玩游戏了！
　　不行不行，看起来自己学习方面确实是需要注意一下了，要不然的话，真的转学过去，自己就凉透了呀，她还想跟法师小姐多在一起玩游戏呢。
　　“话说，从刚刚开始你就一直在看手机，是在跟什么人聊天吗？”
　　听到自己堂姐的话，李忆菡眨了眨眼睛，说道：“对啊，刚刚我在跟我同学聊天呢。”
　　“真的是你同学吗？”对于自己的堂妹，李忆彤怎么可能会不知道对方的一些小习惯，这明显就是在睁着眼睛说瞎话啊。
　　自己堂妹虽然长得很漂亮，但是在学校里面并没有什么朋友来着。
　　所以自己堂妹肯定不是在跟她的同学聊天，如果她没有猜错的话，应该是在跟网上认识的朋友在聊着什么吧。
　　李忆彤感觉到时候自己需要试探一下自己堂妹，到底在跟什么人聊的那么开心，要知道在网上被人骗财骗色的事情，发生的并不在少数。
　　虽然自己堂妹看起来很机灵的样子，但终究不过是一个高中生而已，还是很有可能会被骗的。
　　就在她想着事情的时候，李忆彤似乎是感觉到了什么，然后下意识的回过头看了一眼，然而映入眼帘的是全都是不认识的路人。
　　她不由的挑了挑眉头，就在刚刚，她感觉好像看到了苏璃的存在，也不知道是不是自己看错了呢？
　　在不远处的苏璃也回过头看了一眼，她刚刚在跟黎姿说话的时候，好像看到李忆彤了！？不过她感觉遇到李忆彤的可能性应该不大，毕竟李忆彤并不怎么喜欢来这种地方。
　　应该，是自己看错了吧。
　　・・・・・・


第一百九十一章 合法萝莉
　　“人，好像变多了起来呢~”
　　苏璃环顾了一下四周，现在时间临近中午，而来游乐园的人也变多了起来，不过热门的项目，苏璃都已经跟黎姿玩过一遍了。
　　苏璃这算是再次体会了一遍，第一次来游乐园的感觉了。
　　她现在的感觉，就更当初第一次来的时候差不多，不！比起当初要丢人的多了，就算是在重生前，苏璃也没有那么丢人过啊，虽然会紧张，但是叫出声来什么的，她可从来没有过。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃看了一眼时间，说道：“都玩了那么多的项目了，我们先去吃午餐好了，这门票里面还包含了用餐券来着。”
　　“好。”
　　做好决定之后，两人便朝着餐馆所在的地方走去，如果不是因为有用餐券的话，苏璃一般是不会来这边吃东西的，毕竟游乐园之中的东西，比起外面要不知道贵多少。
　　一条热狗外面也就两块钱，而里面需要十块，简直就是暴利啊。
　　不过还没有等苏璃走多远，她就发现，黎姿好像还牵着自己的手来着，刚刚从海盗船上下来，她就一直没有放开来着。
　　在犹豫了一下之后，苏璃才开口说道：“那个，黎姿同学，我没事啦，不用牵着也是可以的啦~”
　　听到苏璃的话，黎姿这才反应过来，自己到现在还在牵着苏璃的手，这真不是她故意的，她只是下意识的忘记了而已。
　　或者说，她感觉牵着苏璃的手，有一种非常舒服的感觉。
　　舒服到她都不想放开的那种。
　　虽然有些不舍，但黎姿还是松开了苏璃的手，然后说道：“不好意思，刚刚没有注意到。”
　　“没什么，只是感觉被黎姿同学牵着，就像是姐姐牵着妹妹一样。”苏璃一边说着，一边露出了气鼓鼓的表情。
　　就在刚刚，她们在休息的时候，有一对夫妻找苏璃拍照来着，拍完照之后，还对黎姿说了一句：“你妹妹真懂事。”
　　妹妹你妹啊，她现在已经二十五岁了好吗！？
　　算了，她也不是在意这种事情的人，现在的这个表情，只是她装出来的而已，反正她也不是一次两次被人误会成是未成年了。
　　看到苏璃的表情，黎姿也想到了刚才发生的事情，她的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，话说在重生之前，她还在跟那个人交往的时候，好像也曾经被人误会成是那个人的妹妹来着。
　　当时的心情，她到现在还记得非常清楚，不爽，非常的不爽，明明是他的女朋友，为什么会被误认为是他的妹妹呢？当时她还想着，有没有什么快速长大的方法，或者说让自己看起来成熟一点的方法。
　　不过很可惜，方法她还没有找到，就分手了呢。
　　一想到重生前的事情，黎姿很快的就把对苏璃的警惕心又重新提了起来。
　　她看着身边的苏璃，发现这个世界的苏璃比起那个人好像还要可怕啊，明明什么都没有做，却不知不觉之间让自己放下了心中的警惕。
　　而且那可爱的样子，更是不断的吸引住她的目光。
　　似乎是感觉到了黎姿的视线，苏璃停下了脚步回过头看了她一眼，然后一脸天真纯洁的问道：“黎姿同学，你怎么了吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　加快了脚下的步伐，黎姿来到了苏璃的身边，两人很快就来到了门票上面所写的餐厅门口，在对店员小姐出示了门票之后，在对方的带领下，苏璃走进了餐厅之中。
　　这个餐厅的装修还是非常不错，不管是那舒缓的音乐，还是周围的色调，都是非常不错的。
　　两人更是直接来到了楼上的靠窗位置，在这里，可以看到游乐园的许多景色，算是一个非常不错的位置了。
　　苏璃刚准备拿过菜单来看一下的时候，另一位店员小姐带着两个人从苏璃的身边经过，要是这两个人都是一般人的话，苏璃是不会有什么过多关注的，但让苏璃感觉到懵逼的是，这两个客人之一，正是李忆彤！
　　在苏璃注意到李忆彤的时候，李忆彤也注意到了苏璃，她忽然停下了脚步，还没有等她开口，就听到苏璃对她说道：“忆彤！？”
　　“哟，小璃，中午好啊~”
　　李忆彤看了一眼苏璃，脸上露出了让人如沐春风般的笑容，在看到苏璃的时候她自然也注意到了坐在苏璃对面的黎姿，原本她还猜想过，黎姿会不会已经放弃苏璃了，但是就从目前的情况来看的话，黎姿显然是没有放弃的样子呢。
　　李忆菡有些好奇的打量着眼前的苏璃，似乎是在想着，这个到底是谁。
　　感受到李忆菡的目光，苏璃也用好奇的目光打量着对方，这是一个她没有见过人，不过从长相看的话，应该是李忆彤的堂妹没有错了。
　　竟然可以在这个地方遇到李忆彤什么的，自己这运气，也不知道该说什么好了。
　　黎姿看着李忆彤，她感觉这个世界的李忆彤非常的不对劲，毕竟这个实际的李忆彤，实在是靠苏璃太过于靠近了，作为自己的班主任，有很多事情她都是知道的，比如说一先开始李忆彤对苏璃的态度。
　　哪怕苏璃现在已经变成了一个可爱的小女生，但是李忆彤的对苏璃的态度也是不对的，就跟沈清夏一样。
　　所以黎姿已经给这两个打上了重生者的标签。
　　店员小姐看到是认识的人之后，她笑了笑说道：“我看几位都是熟人的样子，要不要坐在一起呢？”
　　“好啊~”李忆彤毫不犹豫的说道。
　　可以跟苏璃坐在一起的机会，她怎么可能会那么简单的就放弃嘛。
　　在坐下之后，李忆彤在指了指自己身边的堂妹，说道：“这是我的堂妹，李忆菡，也是高中生一枚，不过不在我们学校就读。”
　　“这样啊，你好，我是你姐姐的同事，苏璃，叫我小璃姐就可以了哦~”
　　看着眼前的苏璃，李忆菡不由的眨了眨眼睛，这是自己姐姐的同事，明明看上去更自己年纪差不多大，甚至还要小一点，怎么就成姐姐辈的人了呢！？
　　难道传说中的合法萝莉就是说这样的人吗？
　　她感觉自己今天遇到合法萝莉的事情，已经可以拿去跟法师小姐吹逼了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　旧剑，不存在的！


第一百九十二章 天生一对什么的
　　“哇哈哈，法师小姐，我在吃午饭的时候竟然遇到了一个合法萝莉，超可爱的，想艹！”
　　在苏璃吃着午餐的时候，忽然收到了这么一条信息，这让苏璃顿时就对牧师小姐感觉到了无语，牧师小姐应该是女孩子没有错吧，怎么感觉说起话来怪怪的，有种猥琐大叔的感觉。
　　好吧，其实大多数时候都给人一种可爱女孩子的感觉，也就是偶尔会给人一种猥琐的感觉而已。
　　不过话说回来了，合法萝莉什么的，她也想艹啊，但是很可惜的是，她现在根本就没有办法对其他人出手啊，哪怕是遇到了传说中的合法萝莉，她也没有办法下手来着。
　　一想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃随意的环顾了一下四周，她在想着，牧师小姐看到的合法萝莉，不会是自己的吧！？
　　毕竟牧师小姐今天也来游乐园来着，而且在吃饭的时候看到了合法萝莉什么的，自己现在也在吃饭，难道说，牧师小姐真的在自己附近吗？
　　虽然苏璃有些警惕，但是她环顾了四周之后，并没有发现牧师小姐的存在，如果牧师小姐的照片，是真的像她QQ空间里面的那样的话。
　　毕竟是在网络，苏璃感觉，牧师小姐也有可能上传的是朋友的照片也说不定。
　　就在苏璃思考着一些事情的时候，黎姿发现了苏璃的异状，她有些疑惑的问道：“老师，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是感觉这汤太热了，有些不好下口，我是猫舌来着，很怕烫的。”苏璃有些不好意思的说道。
　　她说的都是实话来着，重生前她不是这种体质，但是重生之后，她是确实怕烫，所以现在吃饭的速度比起重生前要慢了不只一筹。
　　“这样啊~”黎姿若有所思的点了点头，这些她都不清楚来着。
　　李忆彤忽然开口问道：“话说小璃今天怎么会来游乐园呢？而且还是跟黎姿一起。”
　　“因为我跟黎姿同学去买东西的时候抽奖抽到门票啦，最后的期限是在明天，如果不来玩的话，那就太浪费了一点啊。”
　　“原来是这样啊，真巧，我也是抽奖抽到的门票呢，话说这是不是代表了，我们两个其实很有缘呢，或者说，我跟小璃果然是天生一对呢~”
　　“天・・・天生一对什么的。”苏璃的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，就像是害羞的小女生一般。
　　李忆彤的话，黎姿自然也是听到了的，她感觉这李忆彤绝对是想要撩苏璃的样子啊，从那句话就可以非常明显的看出来了。
　　就像是上次，在自己家的店里面，在自己的面前，李忆彤好像也在一直；撩苏璃的样子呢。
　　虽然自己已经不想跟苏璃有什么牵扯了，但是在自己面前撩苏璃的话，她还是会有种不爽的感觉。
　　虽然黎姿的表情变化非常的细微，但依旧是逃不过李忆彤的眼睛，果然这个黎姿看上去像是已经放弃了苏璃的样子，但是其实她还是没有真正的放下。
　　想要放下跟真正的放下，相差还是非常之大的呀。
　　想要从名为‘苏璃’的深坑之中爬出来的话，比起想象中的要困难太多了。
　　坐在李忆彤身边的李忆菡忽然感觉，这场面气氛瞬间就变的有些奇怪了起来啊，而且自己堂姐也好像有些奇怪的样子啊，刚刚所说的那句话，好像也太橘里橘气了一点吧！？
　　就像是要撩那个合法萝莉一般。
　　不过话说回来了，刚刚她给法师小姐发信息的时候，那个合法萝莉好像直接就看手机了呢，是正好偶然的收到了信息吗？还是说，其实这个合法萝莉就是法师小姐！？
　　虽然只是脑补了一下，不过李忆菡还是没有办法把那个喜欢嘴上花花的法师小姐跟眼前羞涩的合法萝莉联系在一起。
　　这画风就有些不对了。
　　果然应该只是一个偶然而已吧。
　　就在李忆菡沉思的时候，她的手机忽然震动了一下，可以看到法师小姐回复信息给自己了。
　　“真好啊，合法萝莉什么的，我也想康康啊。”
　　“不给你康！”
　　虽然牧师小姐给自己回复了信息，不过苏璃并没有立刻就看，而是先摆在那里过了一会儿之后，她才会去看，然后再给牧师小姐回复信息。
　　如果牧师小姐就在附近的话，那么她准时收发信息，说不定就会被认出来了，为了避免这种事情的发生，她感觉还是演一下比较稳妥一点。
　　在发完信息之后，苏璃就听到李忆彤对自己说道：“话说，小璃你们下午要去什么地方玩呢？”
　　“下午啊？下午随便找一些比较普通的项目玩咯，热门的项目我跟黎姿同学已经在上午玩过了，你们呢？”
　　“我也是一样的，要不下午我们就在一起呗~”
　　“好啊~”
　　对方都已经说到这个份上了，苏璃还能说什么呢，也就只能先这样了，反正下午她尽量先找个理由跑路吧，如果黎姿对自己没有什么兴趣的话，那么就算是有她在，也做不到牵制李忆彤的作用啊。
　　感觉今天下午李忆彤肯定还会再继续试探自己的。
　　算了，现在她还是走一步看一步好了。
　　吃完午餐，一行人又在外面找了个地方休息了一下之后，才准备去游玩项目。
　　在思考了一下之后，苏璃忽然一脸兴奋的开口说道：“那个，等一下我们去玩什么呢？玩鬼屋怎么样？”
　　不过在这句话刚说完之后，苏璃就装作出一副似乎是想到什么了一般，然后继续说道：“对不起，忆彤，我们还是不要去鬼屋了吧，我差点就忘记你・・・・・・”
　　说到这里，苏璃就没有把话继续说下去了，她在心中已经要笑出声来了，她敢肯定，李忆彤肯定是会选择去鬼屋的。
　　她已经找到李忆彤的弱点了，只要不出意外的话，到时候自己就可以看到李忆彤丢人的样子了！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　沈清夏的人设图差不多了，等画师大大画好之后，咸鱼会放上来的，超棒哦。


第一百九十三章 你这个莓良心的
　　“鬼屋啊，好像是一个非常不错的选择呢~”
　　虽然听到了鬼屋，但是李忆彤并没有露出什么惊慌的神色，只是若有所思的点了点头，然后继续说道：“小璃想要去鬼屋的话，那么我们就去鬼屋好了，这个时候，人应该不会太多的。”
　　“真的可以吗？”
　　“放心好了。”李忆彤露出了一抹淡淡的笑容，就仿佛一切都是浮云一般。
　　看着李忆彤的表情，不知道为什么，苏璃忽然有种不祥的预感，不过现在自己都已经提议了，那么就先去鬼屋好了。
　　李忆彤怕鬼这件事情，她是知道的，进了鬼屋之后，李忆彤肯定会受到惊吓，受到惊吓的话，很有可能就会忘记来试探自己这件事情。
　　不管怎么说，鬼屋也是一个非常不错的选择。
　　而且这个游乐园有整整三处鬼屋，而且做工都非常的不错，在重生之前，苏璃经常带妹子过来这边玩，听着妹子的尖叫，一边感受着妹子贴在你身上的感觉。
　　有时候甚至还能看到工作人员那羡慕嫉妒恨的目光。
　　简直不要太美滋滋了。
　　做好决定之后，一行人便来到了附近的鬼屋，就算是现在这个时候人少，但也依旧是要排队的。
　　只是站在外面，就可以听到里面传来的一声声尖叫还有嘶吼，苏璃是没有什么感觉，她原本发现李忆彤肯定多多少少会有些恐惧的，但是现在看着，却完全没有什么奇怪的地方。
　　就好像完全不在意那些动静一般，这是在逞强吗？
　　不过作为李忆彤的堂妹，李忆菡在听到那些尖叫之后，整个人都有些不好了，她小心翼翼的跟在自己姐姐的身边，哪怕周围都是人，但她还是有种害怕的感觉。
　　似乎是想到了什么李忆菡拿出手机，然后给法师小姐发了一条信息。
　　“我马上就要进鬼屋了，我感觉我可能要凉了！o(ini)o”
　　“鬼屋而已，有什么好怕的，那里面的东西都是假的，加了特效的而已，不用在意就好了。”
　　“哇，你这个时候竟然还说风凉话，你这个莓良心的。(￣ε(＃￣)☆tr(￣￣///)”
　　“我给你一个建议，你可以把里面的东西都当做是游戏里面的小怪，如果还是害怕的话，就幻想我还在你身边陪着你一起刷怪就好啦~”
　　在发完这条信息之后，苏璃就收起了手机，因为很快就要轮到她们进场了。
　　这个鬼屋挺大的，一组只能进四个人，只有前面四个人走出了一段距离之后，后面才会继续接上。
　　在确定好了四个人之后，苏璃一行人站在了鬼屋的门口，李忆菡小心翼翼的抓着自己姐姐的衣角，小脸蛋已经紧绷起来了，虽然她也想按照法师小姐说的那样做，但是她现在一紧张起来，什么都忘了呀。
　　“里面有一些岔路哦，不过最终都会通向一个终点的，所以请务必不要担心。”
　　在工作人员的提醒之下，苏璃一行人走进了鬼屋之中，这是一个仿造医院所造出来的鬼屋，头顶的灯光闪烁，时而亮起，时而熄灭。
　　不过周围还有一些微小的灯光，以保证游客不会摔碰什么的。
　　在这些病床上，有一些是人造的道具，比如说经过的时候就会突然站起来人什么的。
　　还有一些人躲在两旁的病床下面，在有人通过的时候，就会把小道具伸出了来在路过的人的脚上碰上一下，如果你低头看的话，就会看到那是一只腐烂的手。
　　这些套路苏璃都已经经历过不知道多少遍了，她一旦都不害怕，不过她还是装出了一副紧张的样子。
　　黎姿的胆子属于普通人的水平，可以看的出来，她好像也有些紧张的样子，不过没有到连周围都不敢看的地步。
　　让苏璃感觉到意外的，是李忆彤！
　　她从进来之后，表情就无比的淡定，虽然不难看出这淡定之中还有一丝紧张，但是这还是她所认识的，那个怕鬼的李忆彤吗？
　　这怕不是假的吧！？
　　感受到苏璃那惊讶的目光，李忆彤的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，讲道理啊，她原本还是挺害怕这些东西的，但是自从上次跟苏璃一起看了一次恐怖片之后，她就已经决定要改正自己的这个习惯了。
　　要不然的话，因为这些东西，而失去了对苏璃出手的机会，对于她来说，还是非常不爽的。
　　为了克服恐惧，她最近这段时间，只要一有空闲，她就会打开电脑，开始一个人刷恐怖片。
　　不得不说，苏璃的力量还是非常强大的，要是以前让她一个人刷恐怖片，说什么也是不可能的，但是一想到如果不克服这个恐惧感的话，那么下次自己就会失去更多的机会，于是她坚持下来了。
　　坚持下来的结果也是显而易见的，她现在对这些都已经有了免疫力了。
　　哪怕是在鬼屋里面，她除了一些紧张之外，基本不会有什么太大的害怕，因为她明白了一个真理，这些都是假的，加了特效的。
　　而且克服了这个恐惧之后，她感觉，自己以后可以用一起看恐怖片为理由，把苏璃留在自己的宿舍里面，苏璃不是很喜欢看恐怖片吗？她就陪苏璃看个够好了~
　　现在的她，有底气说这种话了！
　　看到李忆彤的表现，苏璃瞬间就感觉好像变的危险了起来啊，李忆彤的一个大弱点，竟然就这样没有了吗？这还玩个鸡儿啊！？
　　所以说，李忆彤到底经历了什么，才变成现在这个样子的啊！？
　　苏璃虽然很好奇，但是现在并不是问这些问题的时候，还是等先出了鬼屋再打听一下吧。
　　就在苏璃想着一些事情的时候，一声尖叫忽然从身后传来，跟在李忆彤身后的李忆菡，只感觉到什么东西从自己的腿上拂过，她整个就变的有些不好了，她下意识的朝着前方冲了过去，想要快到逃离这个地方。
　　而苏璃原本想要抓住对方的，但是没有抓住对方也就算了，还被带着跑了起来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　莓已经莓机会了。


第一百九十四章 不就是牵手嘛
　　“忆菡，你冷静一下！”
　　苏璃努力的抓着李忆菡的手，她没有想到对方力气竟然那么大，害她都被带着跑到了这边。
　　在苏璃的好说歹说之下，李忆菡总算是稍微冷静下来了一点，刚刚差点没有把她吓死，早知道她就在外面等了，在外面等总比收到这些惊吓好啊。
　　看到李忆菡冷静下来之后，苏璃这才松了口气，说道：“好啦，不要太紧张了，这里的东西都是假的，抓着我的手，我们继续往前走，很快就可以出去的。”
　　刚刚被李忆菡拉着跑了一段距离，苏璃看了一下周围，现在已经到了鬼屋的中间部分了，只要再往前走一段距离的话，应该很快就可以走出去了。
　　听到苏璃的话，李忆菡眨了眨眼睛，她忽然感觉，这个合法萝莉教师好像还挺可靠的呀，至少在这里，她就没有看到苏璃有丝毫紧张的样子。
　　虽然感觉很丢人，但李忆菡还是伸出手抓住了苏璃的手臂，一脸警惕的打量着四周，生怕突然从某些地方钻出来一个大光头，或者一只腐烂的手臂。
　　不过话说回来了，自己堂姐什么时候变的那么大胆了，进来鬼屋这种地方，竟然一点都不害怕，这还是自己堂姐吗？
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，一只手臂忽然从墙里面伸了出来，这让李忆菡整个人都有些不好了。
　　听到耳边传来的尖叫声，苏璃有些无奈的说道：“不要怕，这些都是假的，你看~”
　　苏璃看了一眼那只腐烂的手，然后毫不犹豫的把自己的手也放了上去，这只是塑料的触感而已，如果仔细看的话，还是可以看的出来这只是塑料手臂。
　　在这种昏暗的灯光下，而且还突然出来吓你一下，乍一眼看过去，确实是挺吓人的。
　　“好・・・好厉害。”
　　“真的，没有什么好怕的。”
　　苏璃一边说着，一边伸手握住了李忆菡的手。
　　感受着从苏璃手上传来的温暖触感，李忆菡忽然感觉自己好像安心了不少，不过她依旧是小心意义的跟在苏璃的身后。
　　躲在苏璃的身后，她可以闻到一股好闻的香味，应该是奶香味没有错了，很适合苏璃的味道呢。
　　“这边这个门，等一下应该会打开的，你小心一点。”
　　“那个拐角，我怀疑会有工作人员藏在那里，不要怕。”
　　“看到那个角落了吗？是不是有个人蹲在那里，不用怕就好了。”
　　・・・・・・
　　在苏璃的提醒下，李忆菡心中的紧张感都消除了不少，特别是看到有些工作人员脸上的无奈的时候，她更是感觉心中舒畅了不少。
　　虽然有了提醒之后，鬼屋的乐趣就少了不少，但是没办法，谁让李忆菡太胆小了一点呢，如果不提醒一下的话，苏璃怀疑对方都出不去了。
　　不过话说回来了，也不知道李忆彤跟黎姿出去了没有呢？
　　另一边，李忆彤跟黎姿正走在另一条通道之中，刚刚她们都还没有反应过来，苏璃就直接被李忆菡给带走了，这让两人都有些懵逼，无奈的两人只能在一起开始往前探索了起来。
　　相比起经过锻炼的李忆彤，黎姿就显得比较紧张一些，但不知道为什么，她并不想在李忆彤面前太丢脸，所以她一直紧绷着自己的表情，就算是被吓到了，也尽量忍住不发出尖叫声。
　　不过她们都走了那么远的距离了，还是没有发现苏璃跟李忆菡的存在，她们估计两人是走了另一条路。
　　一想到这里，李忆彤就有些无奈的叹了口气，她原本还打算，在跟苏璃走在一起的时候，可以装出一副害怕的样子，然后凑在苏璃的身边，进行近距离的观察苏璃，甚至是试探来着。
　　至于黎姿，说实话也是有些郁闷的，本来今天是她跟自己老师在一起来游玩的，没想到竟然遇到了李忆彤什么的。
　　就在这个时候，李忆彤似乎是想到了什么，然后对黎姿说道：“黎姿，跟你苏老师一起出来游玩，有没有感觉到开心呢？”
　　李忆彤的话让黎姿不由的楞了一下，似乎是没有想到，李忆彤为什么会说这样的一番话，她看着不远处的李忆彤挑了挑眉，然后说道：“来游乐园玩，当然开心了。”
　　这并不是她随口乱说的，说实话，自从重生过来之后，今天算是比较开心的一天了，没想到自己再次跟那个人在一起游玩，竟然还会有这种开心的情绪，简直就是不可思议呢。
　　“这样啊，那你一定要好好享受哦。”
　　“我会的。”
　　黎姿应了一声之后，她的眼中闪过了一抹疑惑的神色，她是确实不知道，李忆彤这个重生者，到底是在想着什么？为什么要跟自己说这样的话。
　　没有去理会黎姿的表情，李忆彤继续向前走去，经过她的观察，她发现黎姿在跟苏璃在一起的时候，情绪比起平时要高涨许多，甚至还会偶尔露出微笑什么的。
　　虽然只是一些小细节，但是也已经可以说明很多事情了。
　　果然，苏璃这个深坑，哪有那么容易爬的出来的。
　　在两人走了好一段时间之后，她们终于到了出口，不过她们发现，苏璃跟李忆菡并没有出来，如果出来的话，肯定是会在出口处等她们的。
　　明明比她们先走了那么长的距离，怎么会还没有出来呢？
　　就在两人有些疑惑的时候，出口的门再次被打开了，苏璃跟李忆菡从里面走了出来，可以看到苏璃的表情并没有什么太大的变化，而李忆菡则是一副劫后余生的样子。
　　同时，两人还不约而同的注意到了，苏璃的手此时好像还跟李忆菡牵在了一起，十指交叉的那种。
　　哪怕现在已经走出了鬼屋，但是两人不管怎么看，依旧是没有想要放开的样子。
　　此时黎姿和李忆彤的想法是惊人一致的，不就是牵手嘛，又不是什么大不了的事情，为什么刚刚心里面要那么紧张啊！？
　　・・・・・・


第一百九十五章 我觉得老师更好看一些
　　“小璃，你们有点慢呢~”
　　李忆彤看着苏璃，笑眯眯的开口说道。
　　“这也是没有办法的事情啦，我们刚刚都差点在里面迷路了呢~”
　　虽然苏璃闭着眼睛都可以走出来，但苏璃还是在里面，在李忆菡的面前装出了一副差点迷路的样子，毕竟李忆菡可是李忆彤的妹妹，要是自己径直的，毫不犹豫的走出来了，被李忆菡告诉了李忆彤的话，自己肯定会暴露一些什么的。
　　保险起见，苏璃就算是在给李忆菡提醒的时候，都是在提醒一些比较明显的，容易看到的，那些不明显的，苏璃是不会提醒的。
　　如果提醒了的话，那么她就不是第一次来这里玩鬼屋的人了。
　　“这样啊，刚刚实在是不好意思，忆菡麻烦你了~”
　　听到自己堂姐的话，李忆菡鼓起了腮帮子，不过却一句反驳的话都说不出来，毕竟就是因为她的原因，所以让她们四个人走散了。
　　她感觉自己真是太丢人了。
　　似乎是想到了什么，李忆菡想要从自己口袋里面拿出手机，但是她却忽然发现，自己的手到现在都没有松开来着。
　　如果要拿手机的话，那么她就必须要把手松开。
　　不知道为什么，她忽然有种不想松开的感觉啊，毕竟这只手给了她非常多的安全感，刚刚如果不是有苏璃在里面的话，她说不定自己都出不来了。
　　就在这个时候，李忆彤笑着看了一眼自己的堂妹，说道：“忆菡，现在都已经出来了，你还握着你苏璃姐的手，你不会还在害怕吧？”
　　“谁・・・谁害怕了！？这种假的东西，加了特效的东西，我怎么可能会怕嘛~不信你问小璃姐，我刚刚在里面是不是超勇的！”
　　李忆菡一边说着，一边还是松开了苏璃的手，恋恋不舍说的可能就是她现在的这种感觉了吧。
　　刚刚紧张的时候没有什么，现在她感觉苏璃的小手牵起来还挺舒服的。
　　咳咳！
　　“是啊，刚刚忆菡在里面很勇敢哦。”苏璃一脸认真的说道，就好像真的有那么一回事。
　　在女孩子逞强的是，苏璃一般是不会拆换的，毕竟逞强的时候被拆穿，是会有些尴尬的，如果你想要攻略这个女孩子还拆穿对方的话，那么对不起，只能选择GG了。
　　苏璃的话一说出口，她的形象在李忆菡心中的评价再次上升了一个档次。
　　“那个，我们就别堵在这里了吧，先找个地方休息一下好了。”
　　“好。”
　　众人来到了休息区，在李忆彤去买水的时候，李忆菡很自然的凑到了苏璃的身边。
　　对于李忆菡来说，她是一个不擅长跟陌生人搭话的人，她说是现实之中，就像是刚刚的苏璃，哪怕是自己姐姐的朋友，在她的眼中，也只是陌生人而已。
　　不过就经过刚刚的患难与共，苏璃原本陌生人的身份，就瞬间上升到了熟人的程度。
　　“小璃姐，你的手机号码是多少啊？”
　　“137XXXXXXXX。”
　　在手机上按了几下之后，苏璃的手机响了一下，上面所显示的，是李忆菡的电话号码。
　　没想到啊，重生前，自己从来都没有见过面的李忆彤的妹妹，在重生之后，竟然那么简单就把对方的电话号码给要到了，不对，这不是她要到的，而是对方自觉给她的。
　　在交换的电话号码之后，苏璃又跟对方交换了QQ和微信，李忆菡表示，自己以后一定会经常找苏璃聊天的。
　　苏璃看了一眼李忆菡的QQ，并不是牧师小姐的QQ，看起来她是想多了。
　　就在这时，牧师小姐忽然发了一条信息过来：“法师小姐，合法萝莉超棒的，想艹！”
　　看着这条信息，苏璃不由的挑了挑眉头，没有头没有尾，牧师小姐怎么就发了这么一条信息呢？这是在说什么呢？
　　因为看不出来的原因，所以苏璃也没有选择去回信息，只是默默的把手机给收了起来，因为李忆彤已经回来了。
　　在喝了一口水之后，李忆菡有些好奇的问道：“接下来，我们要去什么地方玩啊！？”
　　“我的时间已经不多了呢，最多再玩一个项目我就要回去了。”苏璃看了一眼时间说道。
　　“诶！？小璃姐这么快就要回去吗？”
　　“嗯，家里有点事情，所以今天要早点回去呢。”苏璃装出了一副无奈的样子。
　　在想了一下之后，李忆菡提议道：“那我们去坐摩天轮吧，我也已经好久没有坐那个了！”
　　“我什么都可以哦。”
　　李忆彤看了一眼自己堂妹，她在想着，在鬼屋里面的时候，自己堂妹跟苏璃到底经历了什么，怎么自己堂妹现在变的那么活跃了。
　　做好决定的一行人，很快就来到了摩天轮的项目前，像是摩天轮，要么就是大人带着小孩子过来，要么就是情侣，当然也有一群同性朋友一起来的，不过比较稀少一些。
　　像是在这个时候，这边并不是有很多人排队，她们只是等了一会儿之后，就差不多排到她们了。
　　虽然李忆菡很想要跟苏璃一起，但是很可惜，苏璃是跟黎姿一起来的，所以她只能看着黎姿跟苏璃做进了一个吊篮之中。
　　随着摩天轮的缓缓升高，周围的景色也变的越来越漂亮，如果是晚上来坐这个的话，可以看到这个城市的夜景，那才是真正的漂亮，在摩天轮到达最高点的时候，也是在风景最漂亮的时候，再来个告白什么的，简直不要太棒了。
　　讲道理，当初苏璃也曾经用过这招来着，当初他还花钱雇了人来放烟花，花了他不少的小钱钱，当然结果也是显而易见的。
　　似乎是感觉到了什么，苏璃收回目光，然后看着坐在自己对面的黎姿，有些疑惑的问道：“黎姿，我身上有什么不对的地方吗？算了，还是看看窗外的景色呀，超棒的哟~”
　　听到苏璃的话，黎姿下意识的开口说道：“比起外面的景色，我觉得老师更好看一些。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第一百九十六章 可能是因为这个苏璃有毒吧
　　“我到底在说什么啊！？”
　　黎姿在心中默默的吐槽着自己刚刚所说的话，不管怎么听都是用来撩人的啊，而自己竟然下意识的就对自己老师说出来了，这不是把气氛往尴尬的方向引导吗？
　　苏璃看着近在眼前的例子，她现在开始认真的思考起来了，黎姿是真的放弃自己了吗？不！？就从目前的情况来看，黎姿不管怎么看也不像是要放弃自己的样子啊！
　　苏璃在心中叹了口气，然后脑子开始全力运转了起来，她现在在想，自己应该怎么来回答黎姿这句话才能让气氛换和下来呢？
　　在经过三秒钟的思考之后，苏璃的脸上露出了害羞的神色，说道：“你这么夸奖老师的话，老师可是会害羞的哦~”
　　虽然苏璃的脸上有些羞涩的样子，但是如果仔细观察的话，可以看到她的脸上有一丝得意，毕竟没有女孩子会不想别人夸奖自己漂亮的。
　　苏璃感觉自己的这个演技还是很不错的！
　　看到苏璃似乎没有往那个方向想去，黎姿这才松了口气，不过想想也是，如果一个女孩子对另一个女孩子说这样的话，一般是不会忘那个方向去想的吧。
　　在回答完黎姿的话之后，苏璃又默默的把目光看向了窗外，就像是不想错过漂亮的景色一般。
　　其实只要她一直专注窗外景色的话，黎姿应该很少会跟她说什么的吧，少一点交流，这样就可以减少一些相互试探的时间，而且还能避免暴露。
　　时间一分一秒的过去，很快两人又重新回到了地面。
　　此时的苏璃脸上还残留着兴奋的神色，就像是还没有从刚刚的景色中回过神来一般。
　　过了好一会儿，苏璃才收起自己那兴奋的表情，说道：“忆彤，还有忆菡，我们就先回去了哦，下次有机会再一起玩吧。”
　　李忆菡一脸认真的点了点头，说道：“小璃姐再见，记得跟我发信息哦~”
　　“嗯，我会的。”
　　看着苏璃离去的背影，李忆菡有些惆怅的叹了口气，原本她还有一些想要去玩的项目，现在也没有了什么兴趣，她在想着，回去之后，到底跟苏璃发什么信息好呢？
　　话说苏璃好像是自己姐姐的同事来着，那时不时也就说明了，苏璃其实是一个老师来着。
　　她感觉，或许自己可以用请教功课来去跟苏璃发信息，在请教完几个问题之后，就可以跟苏璃聊天了，也不知道苏璃喜不喜欢玩游戏呢？
　　她有种想要把苏璃拉进《纪元》这个大坑里面的冲动啊。
　　似乎是想到了什么，李忆菡看了一眼自己的姐姐，说道：“姐，话说小璃姐也是老师吗？”
　　听到自己堂妹的话，李忆彤挑了挑眉，今天下午，自己堂妹的表现，她基本可以看的出来，她似乎对苏璃很有好感度的样子呢。
　　“对啊，她是语文老师来着，有什么问题吗？”
　　“语文啊，我明白了~”
　　李忆菡若有所思的点了点头，然后默默的拿出手机，开始在上面按了起来。
　　另一边，已经跟黎姿一起走出了游乐园大门的苏璃，忽然感觉到了手机震动了一下，她拿出来看了一眼，还是牧师小姐发过来的信息。
　　“果然，合法萝莉什么的，超棒！”
　　“没有照片说个锤子哦！”
　　回复了一条信息之后，苏璃看了一眼黎姿说道：“等一下黎姿同学回去的话，是要帮自己店里的忙是吧？”
　　听到苏璃的话，黎姿轻轻的点了点头，说道：“嗯，店里面只有我妈一个人的话，有时候会忙不过来，有我帮忙的话，会好很多的。”
　　看着周围的景色，黎姿总感觉时间好像过的有点快呢，她甚至感觉这条路才刚刚走过一般，没想到现在就要往回走了。
　　是因为跟老师在一起的时候，所以感觉时间过的好像有点快吗？
　　“黎姿同学，又在发呆了哦~”
　　“诶！？不・・・不好意思。”
　　“没什么啦，我不是说过了嘛，黎姿同学发呆的样子，敲可爱的！”
　　似乎是感觉自己好像恶意卖萌了，苏璃下意识的伸出手捂住了自己的嘴巴，水汪汪的眼睛不由的眨了眨，此时的她就像是忘记了自己这是在自己学生面前一般。
　　好吧，这些都是她装出来的，在学生面前卖萌什么的，不是很棒的一件事情吗？反正又不是在上课的时候，在上课的时候，苏璃是绝对不会卖萌的！
　　不过如果别人把她的一些行为当成是卖萌的话，那么她也没有什么办法。
　　坐上地铁，在经过一段路程之后，两人又重新回到了学校附近的地铁站之中，这里距离两人的住所，已经非常近了。在走出地铁站的时候，天色已经快要暗下来了，毕竟是冬天，白天还是比较短的。
　　走出地铁站，黎姿在跟苏璃打了声招呼之后，就先离开了。
　　今天之后，她绝对不会再跟苏璃扯上什么关系了，今天跟苏璃一起去游乐场，算是一场告别仪式吧。
　　但是不知道为什么，黎姿的心中并没有预想中的那么平静，甚至还有些躁动，她深呼了一口气，然后走进了自己家的店里面。
　　看到自己女儿回来了，黎姿的老妈笑了笑，说道：“今天怎么这么早就回来了，我还以为你吃完晚餐才回来呢，今天跟老师玩的怎么样啊？”
　　“吃完晚餐回来的话，就只能帮你关店了，其实游乐园也没有什么好玩的。”虽然黎姿嘴上是这么说的，不过嘴角还是不自居的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“能帮我关店就好了，你现在都已经上高中了，现在学习才是最重要的。”
　　黎姿有些无奈的笑了笑，她不能告诉自己老妈自己是重生者，那些曾经学过的东西，只要随便复习一下，基本就可以记起来个七七八八的，在学习方面她是完全都不用担心的。
　　实在是不行的话，还能找苏璃补・・・・・等等！？为什么自己稍不注意又想到苏璃这上面去了啊！？
　　可能是因为这个苏璃有毒吧。
　　・・・・・・


第一百九十七章 察觉
　　“头发吹干，上线！”苏璃放下手中的吹风筒，然后拿起自己那厚厚的外套披在自己身上之后，默默的坐在了电脑的前面。
　　漫漫长夜，唯有游戏作伴。
　　在苏璃登录游戏之后，立马就条出了一个聊天窗口，是牧师小姐发过来的信息，问她去不去刷圣诞节任务。
　　苏璃大概回忆了一下这次的圣诞节任务，然后果断的答应了牧师小姐的邀请，这次的圣诞节任务，可以刷到绝版的装扮来着，是外观党必备的东西。
　　跟牧师小姐组上队伍之后，接上圣诞节的节日任务，两人就找了个角落开始刷起了小怪，反正任务也不难，苏璃也不想再组人了。
　　就在苏璃日常划水看牧师小姐一刀一个的时候，牧师小姐忽然停下了手中的动作，打字说道：“今天，我跟合法萝莉同游，简直就是爽到。”
　　看到这条信息，苏璃不由的翻了个白眼，这个牧师小姐怕不是萝莉控吧，今天都说了几次合法萝莉了，没想到在做任务的时候还没有放弃说这个，这让苏璃说什么好呢？
　　就从牧师小姐的这个表现来看，苏璃肯定是不能让对知道的身份的，不然的话，苏璃是真的有些怕被牧师小姐按在地上艹呢。
　　“说那么多，照片呢照片？没有照片我是不会相信的！”
　　“忘记照了。”
　　在电脑另一边的李忆菡有些惆怅的叹了口气，她是真的忘记跟苏璃一起照相了，或者说，她本身就没有自拍的习惯，所以忘记也是很自然的。
　　不过无所谓，反正苏璃的电话号码她已经到手了，想要约苏璃出来还不是简简单单的事情吗？
　　下次如果真的可以约到苏璃出来的话，她真的想要默默苏璃的头啊，还有那可爱的小脸蛋，捏起来的话应该会很舒服的吧，就是感觉如果自己真的这么做的话，应该会很失礼的吧？
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，她忽然发现，自己身后不知道什么时候多出来了一个人影，这个人影除了李忆彤之外，就没有其他人了。
　　李忆彤这次直接搬了一张椅子来到了自己堂妹的身边，说道：“忆菡，教我玩这个游戏呗。”
　　“诶！？”
　　李忆菡原本以为自己堂姐是来催促她学习什么的，但她实在是没有想到，自己堂姐竟然让自己教她玩这款游戏什么的，这还是自己的堂姐吗？怕不是什么不可名状的存在假扮的吧！？
　　好吧，她只是开玩笑的。
　　既然自己堂姐药丸的话，她就教自己堂姐好了。
　　虽然她现在正在跟法师小姐一起做任务，但是并不影响她给自己堂姐讲解一下正常的操作。
　　在李忆彤看到自己堂妹的角色名之后，她的表情一下子就变的有些微妙了起来，因为这个角色名她看着总感觉有些熟悉的样子。
　　经过仔细的思考了一下之后，她很快就想起来了，这个‘我奶大我先说’不就是当初她在苏璃家里面，看苏璃玩游戏的时候，跟苏璃聊天的那个人吗？
　　难道说，自己堂妹认识苏璃！？
　　不对，如果自己堂妹认识苏璃的话，依照她的性格，那么早在今天游乐园的时候，就直接跟苏璃谈起游戏上的事情了，也就是说，这只是一个偶然而已吗？
　　她又看了一眼跟自己堂妹组队的人的名字。
　　‘冰糖雪梨’
　　这个是苏璃的游戏角色名字没有错了，原来这个世界上真的有那么偶然的事情啊。
　　也不知道是想到了什么李忆彤的嘴角勾起了一抹莫名的笑容，甚至就连眼神也变的犀利了许多，她在想了一下之后，对李忆菡说道：“忆菡，你跟这个法师小姐很熟吗？”
　　“嗯，我从刚开始玩这个游戏就遇到法师小姐了，要不是因为法师小姐，说不定我早就放弃这款游戏了。”
　　虽然法师小姐上线的时间并不长久，但是每次上线只要跟她聊一下天的话，李忆菡就会感觉很开心，就算是有什么郁闷的事情，告诉了法师小姐，她先是会狠狠的嘲笑你一番，然后再来安慰她。
　　“这样的吗？”
　　李忆彤在想着，苏璃知不知道‘我奶大我先说’就是她堂妹呢？她预估了一下，感觉苏璃知道这个的可能性并不大，毕竟自己堂妹没有说，苏璃也应该察觉不到的吧。
　　真是太有趣了。
　　在另一边的苏璃，忽然感觉到一股寒意袭来，她紧了紧身上的外套，她在想着自己是不是要去买个小型暖风机来会好一些。
　　南方这边的冬天是没有暖气的，就算是用暖空调，也比不上真正的暖气。
　　苏璃发现法师小姐的操作好像变的有些迟钝了起来，就好像有些心不在焉的样子，不过因为任务要做完了，她也就没有去在意。
　　画面重新切换到李忆菡的房间，她看着自己堂妹的操作，然后说道：“话说，你跟这个法师小姐在线下也有交流吗？”
　　听到自己堂姐的话，李忆菡不由的有些警惕了起来，她看着自己堂姐说道：“联系是有在联系啦，不过我可没有在网恋哦！而且我用的QQ也不是我自己的QQ，而是我一个朋友给我的。”
　　就像是为了证明什么的，李忆菡点击了一下右下角，瞬间就跳出来了一个QQ，上面确实不是自己堂妹的QQ号，而且这个QQ里面，也就只有几个好友。
　　她随意的看了一眼，最终把目光停留在了备注了‘法师小姐’的头像上面。
　　她是有苏璃的QQ的，这绝对不是苏璃的QQ，或者说，这只是苏璃的小号。
　　只是玩个游戏而已，为什么苏璃要开小号呢？难道是为了自身的隐私安全起见吗？那么直接开小号就好啦，为什么要用有几个太阳等级的QQ号呢？又或者说是有什么其他的原因吗。
　　看着自己堂姐那犀利的目光，李忆菡眨了眨眼睛，然后说道：“姐，你不会是要跟我抢法师小姐吧！？”
　　李忆彤哭笑不得的看着自己的堂妹，然后伸出手在她的额头上弹了一下，说道：“说什么呢，我只是要提醒你一下，网上的人就像是戴了面具一般，你跟别人交流的时候，一定要小心一点，知道了么？”
　　“这个我明白的啦~我可是什么都没有透露呢~”
　　在电脑另一边的苏璃，不知道为什么，忽然感觉到了一股不祥的预感，就像是被什么可怕的存在给盯上了一般，那种毛骨悚然的感觉，让她鸡皮疙瘩都不由的浮现出来了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　下一轮投票开始，到明天中午十二点前，想要出哪个角色的人设，只要在间贴里面说一下名字就好了，每人仅限一票，女装咸鱼算无效票，想看重生前的苏璃，就等咸鱼我自己画吧，克苏鲁候汝入梦。


第一百九十八章 牧师小姐明明是一个⑨
　　“忆菡，今天时间也差不多了，你先去洗澡吧。”
　　听到自己姐姐的话，李忆菡不由的楞了一下，然后看了一眼右下角的时间，她轻轻的点了点头，说道：“好吧，那我就先去洗澡好了，姐姐你不要乱动哦，回来我再继续教你。”
　　李忆菡一边说着，在聊天栏上告诉了法师小姐一下，自己先去洗个澡，很快就回来什么的。
　　确定信息发送出去之后，李忆菡这才起身去找换洗的衣服，然后走进浴室洗澡去了。
　　在李忆菡离开之后，李忆彤也很自然的坐在了自己妹妹刚刚坐的位置上面，她看着游戏界面，基本操作她还是会的，而且她根本就不需要操作，她只需要打字聊天就没有什么问题了。
　　想到这里，李忆彤直接在聊天栏上打字道：“法师小姐，还在吗？”
　　在电脑的另一边，苏璃正喝着热茶，牧师小姐去洗澡了，就在她准备想要切出去看看视频的时候，却忽然看到牧师小姐又说话了。
　　看着牧师小姐的话，苏璃不由的挑了挑眉头，刚刚牧师小姐不是说要去洗澡吗？怎么还没有去？
　　虽然有些疑惑，不过她还是打字回复道：“我还在啊，怎么了？”
　　“没什么，就是刚刚我妈把浴室占了，所以我又回来了。o(ini)o”
　　刚刚，她在观察自己妹妹跟法师小姐聊天的时候，可是有仔细的记住一些细节呢，比如说什么时候自己妹妹在聊天的时候会加上颜文字，什么时候会说什么样的话，虽然只学习了一部分，但只是聊个天试探一下的话，还是够用的。
　　“那我们就再玩一下好了，牧师小姐想要去做主线呢，还是去做一下日常呢？”
　　“算了，我估计她很快就洗澡出来了，还是随便聊聊天就好了。”
　　看到牧师小姐的回复，苏璃不由的眨了眨眼睛，聊聊天什么的，牧师小姐一般要聊天的话，就是在做任务做活动的时候聊天的，总感觉，好像有些不对劲的样子呢。
　　在感觉到不对劲的时候，苏璃已经提起了一丝警惕，她在思考了一会儿之后，果断的回复道：“可以啊，反正我都无所谓的。”
　　“话说，法师小姐现实中的职业到底是什么呢，我有些好奇呢！？”
　　刚刚在跟自己妹妹聊天的时候，她故意聊了很多关于法师小姐的一些事情，而自己妹妹看上起好像挺喜欢法师小姐的样子，不过不是恋人之间的那种，而是朋友伙伴之间的那种喜欢。
　　一说到法师小姐，她总能吐槽出很多东西。
　　比如说喜欢跟她一样，在她玩游戏的时候，提醒她做作业复习什么的，还教坏她全力量加点牧师什么的，还喜欢说自己是大帅逼什么的。
　　也正是打听了不少这些消息，她才知道，法师小姐并没有透露她在现实中的职业。
　　不得不说，很警惕。
　　不过苏璃怎么会说她是大帅逼呢？难道说・・・不对！苏璃很有可能是在网上掩盖性别什么的而说出了这样的话，这种可能性还是非常大的。
　　就算她想要用这个来当做是证据的话，也有些说服力不足的感觉。
　　看到牧师小姐发过来的信息，苏璃有些无奈的笑了笑，这牧师小姐还真是不死心呢，基本每天都会来问一下她的职业，她住在什么地方。
　　讲道理，她怎么可能会说嘛。
　　想到这里，苏璃直接打字回答道：“这个啊，我也不太清楚我是干什么的呢~”
　　这句话不管怎么看都是在敷衍的样子。
　　“要不就由我来猜一下好了，从你平时总是喜欢催我做作业的样子来看，你现实中的职业，肯定是老师！对不对？”李忆彤把早就想好的台词打了上去。
　　“卧槽。”
　　苏璃不由的爆了一句粗口，这牧师小姐，到底是瞎猜的还是有根据才猜出来的啊，就算是提醒别人做作业，也不一定是老师吧！？
　　好吧，一般人的话，想到作业，很容易就会联想到老师的。
　　被猜出来了，其实也没有什么。
　　不过这真的是自己所认识的牧师小姐吗？自己所认识的牧师小姐明明是一个⑨来着。
　　正在洗澡的李忆菡忽然打了个喷嚏，她揉了揉鼻子然后再把水的温度调高了一点，冬天洗澡是真的不想结束啊，不过在热水跟法师小姐之间，她还是果断的选择了法师小姐。
　　关掉热水，擦干身子，李忆菡很快的就回到了自己的房间之中。
　　可以看到自己姐姐此时正坐在电脑前面，一脸愉悦的好像在看着什么，这让李忆菡不由的楞了一下，她凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，你在干什么呢？”
　　“没有啊，就是刚刚跟法师小姐聊了一下天而已~”
　　“诶！？”
　　李忆菡下意识接过鼠标在屏幕上点击了几下，在看到了一下聊天记录之后，她这才默默的松了口气，自己老姐没有说什么奇怪的话，那还说的过去。
　　不过法师小姐真的是老师吗？
　　她原本不是没有这么猜想过，只是老师一般会像她一样沉迷这款游戏的吗？不对，法师小姐还没有回复呢，是不是老师还说不定呢。
　　李忆彤也没有跟自己妹妹争，很自觉的把位置让了出来。
　　反正知道自己妹妹就是苏璃口中的牧师小姐之后，她感觉自己有的是机会在网上试探对方，这种事情可不能太快暴露了，她感觉，自己一定可以在上面试探出一些什么来的。
　　似乎是想到了什么，李忆菡一边擦着自己的头发，一边说道：“姐，你怎么知道法师小姐是老师的？”
　　“你不是说她喜欢提醒你作业还有复习的问题么？偶尔还会跟你说什么不要沉迷游戏，就像是我一样嘛，你老姐我的职业是什么？”
　　李忆菡张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　不知道为什么，李忆菡忽然想到了苏璃，不过苏璃的话，应该是不会玩这种游戏的吧？如果，玩的话呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　那就决定了，下一个就出夏星晴好了，你们这群人妻控！


第一百九十九章 李忆菡就是牧师小姐！？
　　“对，没错，就是我，我在现实中的职业就是老师啦~”
　　既然对方都已经猜透了自己的身份，那么苏璃也就没有再隐瞒下去，反正不要透露自己的真实姓名和详细地址就行了，天朝那么多的老师，牧师小姐就算是想找，估计也找不出来的吧。
　　看到法师小姐的回复，李忆菡挑了挑眉，然后说道：“既然职业都被我猜到了，那么你就把详细地址都告诉我呗，顺带附上果照。”
　　李忆菡刚把这句话打上去，就忽然想到了一件事情，那就是自己堂姐还在自己身边看着她，她下意识的回过头，看到自己堂姐正用奇怪的眼神看着自己。
　　李忆彤轻轻的叹了口气，说道：“算了，我也不说什么了，你自己把握好就可以了，如果被你爸知道你说这样的话，估计你屁股要开花了。”
　　“姐姐真好，我请你喝奶茶呀~”
　　其实如果李忆彤想的话，随时都可以把苏璃的身份给扒出来，只是这样做的话，苏璃肯定会察觉到不对劲的，这样的话，自己还想要在游戏上面试探她的话，就根本没有机会了。
　　甚至还会给自己妹妹机会。
　　按照自己妹妹下午对苏璃的态度来看，如果知道一起玩游戏的好友法师小姐是苏璃的话，那么她估计就要整天去缠着苏璃了。
　　为了避免这种发生，苏璃的信息，她是绝对不会再给自己妹妹透露的。
　　这也是为了她好啊，毕竟苏璃就是一个深坑，比什么FGO蹦蹦蹦之类的游戏还要深的坑，进去之后，很有可能就再也爬不出来了，而那个时候，苏璃就会直接飞出来，再去挖一个坑，等着人来跳。
　　就像是一些小说的作者一般。
　　自己妹妹此时怕不是已经在深坑边缘来回试探哦。
　　“我是老师的这条线索已经给你了，接下来就要考牧师小姐自己努力了呀,本来我都以为牧师小姐是猜不出来我身份的，没想到竟然被猜出来了，我怀疑你是假的牧师小姐，有人假扮的！”
　　看到法师小姐的回复，李忆菡竟然感觉到脸上有一阵发热的我感觉，什么叫自己是别人假扮的，其实她早就猜过法师小姐是老师好不好，只是没有说出来而已。
　　想到这里，李忆菡双手快速的在键盘上敲打着：“本小姐我的智商可是很高的好吧，你不要乱嗦话！”
　　在闲扯了一下之后，苏璃表示时间已经不早了，她也要下线洗澡去了。
　　关掉游戏，苏璃长长的出了口气，她随意的把电脑关掉之后，整个人就直接扑倒在了床上，正准备打开B站看看有什么视频可以看的时候，苏璃忽然发现有人发了一条信息给她。
　　打开来看了一眼之后，苏璃发现是李忆菡给她发的信息。
　　“小璃姐睡觉了吗？~o(*￣￣*)ブ”
　　“还没有呢，怎么了？”
　　苏璃看着这颜文字，总有种熟悉的感觉，就像是在什么地方见到过一样，好吧，是牧师小姐，李忆菡难道跟牧师小姐一样，都喜欢用聊天用颜文字吗？
　　现在聊天，更多人用的是表情包来着，用颜文字聊天什么的，算是比较稀少了，偶尔可能会在输入法上看到某个颜文字，所以就顺手打进去的情况也有。
　　“没什么啦，就是今天下午的时候，谢谢你了，要不是小璃姐的话，我肯定是出不来了。”
　　“没有那么严重啦。”
　　苏璃在想着，自己是不是在这个时候，可以找李忆菡了解一下李忆彤的情况，不过如果真的要打听情况的话，一定要小心一点，毕竟李忆菡和李忆彤可是两姐妹呢，要是自己在李忆菡那里不小心暴露了点什么，然后被李忆彤知道的话，那么自己就热了。
　　想到这里，苏璃直接开始跟李忆菡聊起了一些日常，当然其中也有打探一些消息，比如说现在的李忆菡是在什么地方上学的，家里面有什么人，李忆彤平时是不是跟她住在一起的，等等。
　　似乎是想到了什么，苏璃的手指快速的在手机上面打字道：“话说，忆菡平时的兴趣爱好都是什么呢？”
　　“我的兴趣爱好吗？大概是玩游戏吧？前段时间才公测的《纪元》小璃姐有没有玩过，感觉可玩性还是非常强的，如果小璃姐要玩的话，我可以带你哦。”
　　“这样啊~”
　　李忆菡竟然有在玩《纪元》这件事情，让苏璃不由的有些惊讶，不过其实也让不算太惊讶，毕竟这款游戏最近还是非常火爆的，在电视上，你能看到这款游戏的广告，在路上，你也可以看到这个游戏的广告，甚至地铁上，都是这个游戏的广告。
　　可见这款游戏在宣传上面下了多少的功夫。
　　也正是因为这样的宣传，再加上过硬的游戏质量，所以才会有那么多人来玩啊。
　　就算是身边的人玩这款游戏，也没有什么不正常的事情。
　　不过让苏璃感觉到有些奇怪的是，在跟李忆菡聊天的时候，那聊天的语气，还有颜文字的运用，一直给她一种牧师小姐的既视感。
　　难道说，李忆菡就是牧师小姐！？
　　苏璃感觉这个可能性还是有的，虽然李忆菡长的跟牧师小姐QQ空间里面的照片完全不同，但是啊但是，照片这种东西，也有可能伪造的啊。
　　如果真是这样的话，那么自己以后跟牧师小姐说话，可能就要小心一点了。
　　至少不能像以前一样那么随意。
　　就在李忆菡在等待着苏璃回复的时候，躺在她旁边的堂姐忽然转过头来，说道：“忆菡，现在都已经凌晨了，早点睡觉吧，熬夜对皮肤不好。”
　　“哦。”
　　虽然有些不舍，不过她也知道现在的时间确实有点晚了，她默默的给苏璃回复了一条信息之后，就默默的锁屏了。
　　看到自己妹妹停止了玩手机之后，李忆彤这才闭上眼睛。
　　刚刚如果她没有看错的话，自己妹妹好像是在跟苏璃聊天来着，她们两个人在一起，到底聊了什么呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　到时候夏星晴的人设出来的话，咸鱼会说的，下个月可能会有张大图。


第两百章 不喝酒，谁都别想下车！
　　“小璃，这边！”
　　苏璃刚走出学校，就听到了一个熟悉的声音响起，她下意识的朝着声音来源的方向看去，可以看到凌洛身穿职业装的凌洛正站在不远处朝着自己摆手。
　　凌洛的身影也吸引了不少学生的注意，毕竟凌洛可是大美女一个，不引人注意是不可能的事情。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后走到了凌洛的身边，问道：“凌洛，你今天怎么那么早就下班了？”
　　按照一般的情况来说，凌泠都是要到六点钟才下班的，那个时候她都已经回到家里面去了，没想到今天的凌洛竟然这么早就下班了，有些不科学啊。
　　“今天我滥用职权了！”凌洛一脸得意的说道。
　　“哈！？”
　　“我是说，我升职了，今天请小璃吃大餐呢~”
　　听到凌洛的话，苏璃不由的楞了一下，然后小心翼翼的说道：“那个，升职了的话，不是应该先请公司同事吃饭吗？”
　　“公司那边，我昨天已经请客了，今天是单独请小璃吃饭呢~”
　　讲道理啊，她可不会犯这种低级的错误，轻咳自然是要分开的，公司那边她昨天晚上就已经轻课了，今天她跟苏璃单独在一起，然后在准备一些红酒，就看自己能不能灌醉苏璃了。
　　也不知道是想到了什么，凌洛的脸上露出了一抹笑容，带着一些猥琐的神色。
　　不管怎么看，这凌洛肯定是没有想什么好事情的，应该是在想着怎么艹她吧。
　　找她单独一个人吃饭，不就是想给她灌酒嘛，灌醉了之后，就算是发生一些什么奇怪的事情，也不是什么难以理解的事情嘛。
　　这种套路，苏璃还不懂吗？
　　不过这种事情，苏璃是不可能躲过去的，所以她现在只能正面上了。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了萌萌哒的笑容说道：“可以啊，有人请客的话，我是绝对不会介意的，不过就只有我们两个人的话，我们这是要准备去什么地方吃饭呢？”
　　“我们两个的话，就不要去外面吃好了，我去买点食材，我们在家里面吃火锅好了，在这种天气吃火锅，应该很不错吧~”
　　“火锅！”
　　苏璃就宛如一个吃货一般，露出了兴奋的表情。
　　做好决定之后，两人缓缓的朝着附近的菜市场走去，打火锅的话，还是去菜市场那边买东西会好一点，比较新鲜也比较全面一些。
　　至于容易被宰什么的，凌洛是什么人，她在这里都不知道住了多久了，想要宰她，根本就是不存在的。
　　在购买食材的时候，苏璃虽然一直在提醒凌洛，不需要买那么多的东西，但是凌洛依旧是买了不少的食材，苏璃已经可以猜的出来，最近这几天的菜都是什么了。
　　可以看的出来，凌洛好像很兴奋的样子，就连回去的路上，嘴里都在哼着小曲，如果苏璃没有听错的话，还是要过几年才出的歌曲。
　　苏璃在略微思考了一下只会，直接露出了好奇的白起，对凌洛问道：“你哼的是什么歌啊，好像很好听的样子呢？歌名跟我说一下呗，我到网上去下载。”
　　凌洛下意识的就要说歌名的时候，她忽然顿住了，因为她差距到了，这首歌不属于这个时代，于是她果断的开口说道：“这个只是我随便哼的而已，不用太过在意啊。”
　　“真的吗？如果是这样的话，我感觉凌洛你都可以去当歌手了呢~”
　　“我也觉得我可以去当歌手了，不过当歌手的话，就会很少时间可以跟小璃在一起了，甚至都不能给小璃做饭了，所以我艰难的放弃了我的歌手路，小璃你是不是很感动，是不是有种想要以身相许的冲动呢？”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，满嘴跑火车说的就是凌洛了吧。
　　“如果凌洛是男孩子的话，我一定会想要嫁给凌洛的吧~”苏璃装作一脸天真的说出了这么一句话。
　　听到这句话的凌洛，表情不由的变的有些微妙了起来，她在想着，掰弯苏璃的这个阶段，果然是没有办法省略的吗？
　　不过没有关系，不就是掰弯苏璃嘛，她还是有些计划的。
　　回到家中，苏璃长长的出了口气，她在想着，今天晚上如果凌洛找自己喝酒的话，那么自己要怎么办才好呢，自己在这个世界的酒量好像还挺不错的样子，多少是肯定要喝一点的，就是不能喝多。
　　如果自己现在有个喝酒就会过敏的体质多好，那么谁能找她喝酒的话，自己就可以用这个理由搪塞过去，或者说，当初自己就没有找这个理由，现在如果扯这个的话，还是很容易被发现的。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，果然除了刚正面之外，是没有其他选择了。
　　利索的洗了个澡之后，苏璃来到了凌洛的家里面，此时的凌洛已经把准备工作都做的差不多了，电磁炉也已经架起来了，汤料也都已经放下去了。
　　“稍等一下哦，很快就好了。”
　　看着笑容满面的凌洛，苏璃不由的有些恍惚，她回忆起了重生前，凌洛第一次升职的时候，好像也是请她吃的火锅来着，也是牛肉火锅。
　　不过时间有些不对劲，重生前的凌洛升职是在下一年的年尾来着。
　　这让苏璃不由的再次感叹，不用顾忌被发现身份的重生者，就是好啊，看看她，都重生那么久了，还是一条咸鱼，连翻身的机会都没有。
　　就算她想要翻身，也不过是把自己煎的更加熟而已。
　　进去帮忙了一下之后，她们终于把打火锅的准备工作都做好了。
　　看着餐桌上的东西，凌洛满意的点了点头，也就是在这个时候，凌洛装作出一副想起了什么的样子，然后说道：“差点就忘了，还有一个东西没有拿上来。”
　　黎姿一边说着，一边从柜子里面拿出了一瓶红酒，然后又从冰箱里面拿出了一些啤酒，说道：“为了庆祝我升职，小璃多多少少也喝一点吧，红酒和啤酒都有哦。”
　　“当然如果要白酒或者葡萄酒的话，我这里也是有的。”
　　车门已经焊死了，不喝酒，谁都别想下车！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼突然想喂村长喝酒！


第两百零一章 凌洛：MMP
　　“干杯~”
　　苏璃默默的将杯子中的红酒一饮而尽，最终她还是选择了红酒，因为喝啤酒的话，吃的东西就会变少了。
　　自己的酒量还是差不多的，反正等一下喝到差不多，自己就装醉好了，装醉然后回到自己家里面，反锁一气呵成。
　　谁都别想进来！
　　就在这个时候，凌洛忽然叹了口气，说道：“小璃，你都不知道，公司里面的主管，是真的非常嗦，一个十分钟就可以开完的会，他竟然可以开一个小时。”
　　凌洛一边说着，一边给苏璃的杯子里面倒上了酒，在喝酒的时候，说出一些能够引起别人共鸣的话题，就等于是在无形的劝酒。
　　她是知道的，苏璃所在学校的教导主任也是这样的人，在重生前，苏璃就已经跟她吐槽了不少次这个问题了，不过苏璃也说了，虽然教导主任嗦了一点，但为人还是非常不错的。
　　不过他的主管就不一样了，人嗦也就算了，还喜欢发无名火，甚至还一直给她某种暗示，不过已经无所谓了，反正再过一段时间，主管就要换人了。
　　而且那个位置，迟早也是自己的。
　　凌洛一边说着，一边再次跟苏璃碰了一下杯子。
　　苏璃现在感觉还挺不错的，所以也就继续喝下去了，她不怎么喜欢喝酒，也不讨厌喝酒，更何况她也已经很久没有喝过酒了，现在她总有种重生之前跟凌洛喝酒的感觉。
　　两个人就这样在一起，吐槽着工作之中遇到的一些问题，一些人和事，开心的时候就放声的笑出来，烦心的事情也会说出来，最后一期醉死在一张床上。
　　还记得当初自己第一次跟凌洛一起睡觉，好像就是因为喝酒吧，喝醉了之后一起躺在床上，什么都没有做一直到天亮。
　　当初还因为这个事情，导致两人之间莫名尴尬了好一段时间来着。不过也正是因为有了这一次，后面就算苏璃到凌洛家里面蹭床，也就非常自然了。
　　收起多余的思绪，苏璃重新把注意力放在了凌洛的身上。
　　似乎是想到了什么，凌洛有些好奇的问道：“小璃在学校里面没有遇到什么烦心的事情吗？”
　　“基本，没有吧，老师人都很好的，学生也很乖，我超喜欢那里的~”
　　除了一个刘建强之外，苏璃在学校里面可以说是顺风顺水的，上课也不会有学生捣乱，在办公室里面，就像是一个萌物一样，经常有老师给她小零食什么的。
　　当然收下零食的代价就是会被揉脸。
　　不过能对苏璃这么做的，也就只有女老师了吧。
　　相比起重生之前，为什么差距会那么大呢？
　　看着眼前的苏璃，凌洛不由的眨了眨眼睛，在重生之前，苏璃经常向她吐槽，学生不听话，老师那边又不知道怎么说话来着，只是性别改变了，真的有那么大的变化吗？
　　如果苏璃可以说一些烦心事情，她还可以用这个来跟苏璃喝酒的，但是现在，只能由她一个人来扯话题，让苏璃喝酒了。
　　虽然凌洛的想法是非常不错的，但是她明显的高估了自己的酒量，特别是在喝完红酒又去喝啤酒的情况下，她很快就变的恍惚了起来。
　　这让苏璃有些无语，哪怕是混酒了，她现在的神智还依旧清晰，只是稍微有些醉意吧。
　　这酒量比起重生前的自己，都要强了吧。
　　看起来只要不是带着‘昏睡’前缀的酒局，她基本都不用怕呢，不过还是算了吧，酒这种东西还是少沾一点为好。
　　苏璃站起身来伸了个懒腰，然后走到神情恍惚的凌洛身边，将她扶了起来。
　　其实凌洛现在还是有些意识的，她可以感受到苏璃扶着自己朝房间的方向走去，她甚至还能闻到苏璃身上散发出的淡淡香味，还有酒气所组合在一起的味道，带着撩人的诱惑。
　　她甚至在想着，自己能不能趁着醉意，吻苏璃一下什么的，但很可惜的是，她现在根本就用不上力气。
　　苏璃在把凌洛放到床上之后，又帮她把身上的衣服脱了下来，就留下了保暖内衣和胖次，这身材，不管怎么看都非常的不错啊。
　　收回目光，苏璃帮凌洛把被子盖好之后，就走出了房间。
　　她还有东西需要收拾呢。
　　重生之前也是这样的，每次跟凌洛一起喝酒，对方总是会比自己先醉倒，如果知道自己酒量那么好的话，她就直接跟凌洛敞开肚皮喝了。
　　毕竟自己变了一个性别，按照道理来说，她的酒量应该也会相应的减少才对，不过就从目前的情况来看，变成女孩子之后，她的酒量还特么的提升了。
　　这样其实感觉也挺不错的嘛。
　　过了好一会儿，苏璃才把东西都整理完毕，就算是在冬天，她的额头都冒出了一层细密的汗珠，扯过纸巾随意的擦了一下之后，苏璃再去看了一眼凌洛，确定没有踢被子之后，她才提着垃圾走出了凌洛家。
　　在下楼倒垃圾的时候，苏璃感觉自己好像也变的有些恍惚了起来，不过并不严重，算是微醺的状态之中吧。
　　走出大门，冰冷的晚风吹过，原本微醺的苏璃都瞬间因为这冷风而变的清醒了不少，她将垃圾袋扔进垃圾桶之后，就缓缓的朝着楼里面走去。
　　因为喝了酒的原因，再加上光线昏暗，苏璃还没有走两步，竟然不知道绊到了什么，整个人也失去了平衡，眼看就要扑街的时候，一只手拉住了她。
　　等苏璃回过神来的时候，她发现拉住自己的人，竟然是沈清夏。
　　“晚上好，清夏。”
　　“老师，你喝酒了吗？”
　　如此靠近的距离，沈清夏可以清晰的闻到苏璃身上散发出的酒气与香气混合之后，象征着暧昧的气味，还有苏璃平时白皙的脸颊，也浮现出了淡淡的红晕，眼神略显迷离，就好像是在撩人一般。
　　就在苏璃想要说点什么的时候，她忽然发现沈清夏的脸庞在她的视野中不断放大，而她原本微微张开的嘴，也被柔软的什么东西给堵上了。
　　“唔！？”
　　・・・・・・


第两百零二章 梦醒了，苏璃老婆也就没了
　　“喵喵喵！？”
　　感受着嘴唇上那传来的柔软触感，苏璃的脑子有那么一瞬间宕机了，她根本就没有想到，沈清夏竟然会那么直接，什么都没有说就莽上来了。
　　而且这还不是轻轻的一吻，苏璃可以感觉到沈清夏的小舌头在自己的唇齿之间滑动着，不过苏璃感觉自己现在的防守还算稳固，对方暂时还无法深入腹地。
　　但这也只是暂时的，在发现无法攻略关卡的时候，沈清夏搂住苏璃腰的手轻轻的挠了一下，苏璃的防守直接就崩溃了。
　　作为老湿姬，就算是防守被击溃了，但她感觉依旧可以凭借超强的吻技击溃沈清夏，不要小看了人渣的接吻技巧啊！
　　不过苏璃显然有些想太多了，因为喝了酒的原因，她感觉自己的反应有些迟钝，而且她的身体本身就属于比较敏感的那种，所以后果可想而知。
　　苏璃甚至还没有开始组织起像样的反击，就直接被沈清夏给主导了战场。
　　不知道过了多久，两人才结束这一次的深吻，在灯光的照耀下，有一条晶莹的丝线连接在两人的嘴唇之间，随着两人的嘴唇越来越远，最终拉长断裂。
　　沈清夏看着眼前的苏璃，殷红的脸颊，眼神之中的迷离更加的深了，嘴唇微微张开，在轻轻的喘息着，如果这里不是在楼下而是在自己或者自己老师房间的话，接下来的事情，也已经显而易见了。
　　“老师的接吻技巧，比起以前好像要生疏了许多呢~”沈清夏轻声开口说道。
　　“这・・・这是在你偷袭我的情况下才会这样的，如果你不偷袭的话，我怎么可能会这样！”苏璃小声的反驳道。
　　此时的苏璃，不管怎么看，都像是一个不服输的小女孩一般，有种说不出的可爱，沈清夏也不知道自己老师这是装出来的，还是说下意识的反应，不过不管是哪个，只要可爱就可以了。
　　“那么老师要再来一次吗？找回尊严的战争。”沈清夏的声音充满了诱惑的感觉。
　　苏璃白了沈清夏一眼，沈清夏在打什么主意，她还看不出来吗？偷袭她一次也就算了，还要用激将法再来接吻一次吗？
　　她才不会中招呢。
　　似乎是看出了苏璃的想法，沈清夏也没有说什么只是就这样看着苏璃，有种不想松开的感觉。
　　不过最终沈清夏还是松开了苏璃，今天晚上可以收获自己老师的一个吻已经非常不错的，不过话说回来了，这到底是不是自己老师在这个世界的初吻呢？
　　“话说，老师你刚刚是在跟凌洛喝酒吧？”沈清夏有些好奇的问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　“那她有没有对你做什么事情呢？在这种时候找你喝酒什么的，不管怎么看她都是想对你做什么事情呢~”
　　“她的酒量没有我好，她现在已经在床上躺着了。”
　　听到苏璃的话，沈清夏勾起了一抹莫名的笑容，凌洛想灌醉自己老师，好让她跟自己老师的关系更进一步，但是对方却没有成功灌醉自己老师，反而让她成功跟老师接吻了。
　　如果凌洛发现了这件事情的话，会是什么样的表情呢？
　　应该，会很有趣吧。
　　没有了沈清夏的束缚之后，苏璃深呼了一口气，然后缓缓的走进了楼里面，还好刚刚跟沈清夏接吻的地方并不是在房间或者什么没有人的角落，要不然的话，刚刚沈清夏都可以把自己推了。
　　被女孩子推倒什么的，苏璃并不是没有感受过，但是她现在可是女孩子，在这种情况下被女孩子推倒什么的，好像，她好像还没有试过啊。
　　会是什么样的感觉呢，应该更DIY的感觉要不一样吧。
　　就在思维要开始蔓延开的时候，苏璃猛的摇了摇头，自己到底在想些什么呢，怎么会想到那个地方去啊，被推倒之后，也就代表了，自己距离被攻略没有多远了啊。
　　这件事情，绝对不能发生！
　　回到自己的出租屋里面，苏璃拿上换洗的衣服走进了浴室之中，她今天就不应该先洗澡再去喝酒的，不过话说回来了，也不知道凌洛明天能不能起的来呢，今天晚上喝了那么多的酒。
　　苏璃感觉，自己明天可能要早起，而且还要去把凌洛叫醒才行。
　　想到这里，苏璃默默的走进了浴室之中。
　　・・・・・・
　　“凌洛，凌洛，起床准备上班了！”
　　在睡梦中的凌洛，好像隐约之间听到了苏璃的声音，叫自己上班的声音，怎么会有这个声音呢？苏璃不就在自己的身边吗？
　　身穿洁白的婚纱，可爱的小脸蛋上带着羞涩与幸福的神色，她的身上也是一样的，两人正站在一座教堂之中，眼前的神父在说着誓词，在教堂之中，还坐满了自己的熟人，一个个都不甘心的看着她，似乎想要将她取而代之一般。
　　所以说，苏璃明明在自己的身边，而且都准备要结婚了，怎么可能会有其他的地方传来苏璃的声音呢？
　　“凌洛，凌洛！要迟到了哦！”
　　苏璃的声音再次出现，凌洛再次楞了一下，她忽然感觉到整个世界都开始摇晃了起来，她最终还是不得不睁开了眼睛，映入眼帘的是苏璃那可爱的小脸蛋，不过对方的身上并没有什么洁白的婚纱，有的只是厚实的外套。
　　这种情况，让凌洛不由的眨了眨眼睛，难道自己已经跟苏璃结婚了吗？那么现在自己是不是应该来一个早安吻呢？
　　不过还没有等她实行自己的计划，苏璃就直接开口说道：“还不起床，你上班都要迟到了，要是刚升职就迟到的话，会被人嚼舌根的吧，现在还有一点时间，你可以抓紧时间洗一下澡，不过一定要快哦。”
　　听到苏璃的话，凌洛不由的愣了一下，昨天晚上的记忆如潮水般涌进她的脑海之中，然后她的表情也变的有些无语了起来
　　最终，凌洛还是无奈的叹了口气，最终从床上爬了起来，梦醒了，苏璃老婆也就没了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　梦醒了，咸鱼码的字也不见了o(ini)o


第两百零三章 猎人
　　“凌洛，怎么感觉你今天早上好像有些惆怅的样子啊，是怎么了么？”
　　听到苏璃话，凌洛眨了眨眼睛，然后说道：“没有啊，可能是昨天酒还没有醒吧，小璃你扶着我一下，别等一下我摔倒了。”
　　凌洛一边说着，一边把身子靠在了苏璃的身上，这让苏璃有种无言以对的感觉，她感觉这凌洛不是没有醒酒，而是想吃自己豆腐。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，说道：“下楼的时候，就不要闹啦，要是摔下去的话就不好了。”
　　“没事啦。”
　　其实凌洛的心情到现在依旧是惆怅的，好不容易找到一个可以跟苏璃关系更进一步的机会，但是却出现了这种情况，好不容易做个美梦，却要上班。
　　这人生啊，活着还有什么意义呢？
　　好吧，意义还是有的，比如说推倒苏璃，推倒苏璃还有推倒苏璃。
　　下楼，沈清夏一如既往的在门口守候着，在看到靠在苏璃身上的凌洛之后，她的眼底闪过了一抹莫名的神色，因为她想起了昨天晚上所发生的一些事情。
　　一想到跟苏璃接吻的感觉，沈清夏不由的伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。
　　跟这个世界的老师接吻，与重生前的老师接吻的时候是完全不同的感觉，那种完全把主动权掌握在手中的感觉，让她有些沉醉。
　　而且在接吻的时候，自己老师看上去太容易让人产生想要欺负一下的她的冲动了，甚至想要看自己老师更加糟糕的表情。
　　感受着沈清夏那狂热的目光，苏璃感觉鸡皮疙瘩都要起来了，这沈清夏怕不是在想着什么危险的事情哦。
　　一如既往的去吃早餐，一如既往的去学校，在从早餐店出来前往学校的路上，苏璃一行人收到了一份传单，是一个新的购物商场马上就要开张的传单。
　　这个作为重生者苏璃也是知道的，只是这个商场如果她没有记错的话，好像应该是要等到明年才开的啊，为什么会提前呢？
　　看着传单，苏璃忽然想到了一个非常严重的问题，那就是这个商场好像跟韩茗所在的公司有关啊，提前开张，是不是也就代表了，这件事情跟韩茗有一些关系在里面呢？
　　不过按照韩茗的性格，应该是不会来这边负责的才对，她应该是重新制定了一些计划吧，毕竟重生者，有一半人所没有的经验，所以有所改变，也是应该的吧。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，沈清夏有些疑惑的看了苏璃一眼，问道：“老师，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，我们走吧。”
　　苏璃一边说着，一边把传单放到了自己的口袋之中。
　　来到学校，苏璃刚办公室坐下，李忆彤就笑眯眯的凑了过来，说道：“小璃，你知道吗？过几天有一个商场要开业了呢，话说开业的时候好像有打折来着，你说到时候我们要一起去逛一下呢？”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“可以啊，打折力度据说好像还不错的样子呢。”
　　在另一边的夏星晴不由的皱起了眉头，她也准备约苏璃去这个商场逛一下的，毕竟有打折的话，约苏璃出去也是非常正常的事情了吧，但是没有想到，李忆彤的动作竟然这么快。
　　不过就算李忆彤比较快又怎么样，她照样可以找到办法插 进去啊。
　　在脑海里面整理了一下思绪之后，贤惠的笑容浮现在了夏星晴的脸上，她凑到了苏璃跟李忆彤的身边，说道：“你们到时候也准备去那个商场吗？我正好想要给小怜买一些衣服呢，要不就一起吧。”
　　“如果夏老师要来的话，那么我们肯定是不会介意的啦，是吧小璃？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　苏璃看了一眼李忆彤，在这种情况下，李忆彤也没有办法拒绝夏星晴呢，有两个重生者在，那么自己会轻松不少呢，只要这两人不结盟的话，那么自己就什么事情都没有了。
　　蛐蛐两个重生者，她还是可以应付的过来的。
　　随便的说了几句话之后，夏星晴又回到了自己的位置上面，她感觉李忆彤这次答应的也太果断的一点吧，这到底是为什么呢？
　　就这样的话，她根本就看不出来，李忆彤在想着一些什么事情。
　　没有去在意夏星晴的目光，李忆彤只是继续在苏璃的身边说着一些日常的事情，她并没有提游戏里面的事情，如果她跟苏璃说了这些事情的话，苏璃一定会引起警惕的，那么自己就不好用自己妹妹的号，去找苏璃打探一些东西了。
　　不管能不能找到一些有用的信息，总是要找一下才知道。
　　一想到自己妹妹是苏璃游戏上的好友，她就有种要笑出声的感觉，如果苏璃是重生者的话，在知道这件事情之后，不知道会不会直接把自己妹妹的好友给删掉呢？
　　此时在办公室里面的苏璃，并没有注意到，在学校的外面，校门口前方的不远处，有一个身穿职业装的美丽御姐正站在那里，她看着苏璃所在的学校，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　助理小姐看着自己BOSS，似乎是在想着，为什么自己BOSS看着学校会露出这种看着猎物一般的笑容。
　　经过她的仔细分析，最终所得出来的结论就是，这个学校里面，有自己BOSS所看上的猎物，又或者说，这所学校就是自己BOSS所看上的猎物。
　　还有一件事情让她有些不明白的，为什么自己BOSS要争取到这边来建立分公司，明明只是一个三线的小城市而已，在这里开分公司什么的，实在是让人感觉到摸不着头脑。
　　韩茗嘴角微翘，这里虽然是三线城市，但是用不了多久，这里就会变成重点发展的城市，到时候，这个地方还是有非常多机会的，而且苏璃也在这边，自己提前来这边，也没有什么损失的地方。
　　真可惜了，今天并不是休息日来着，要不然的话，她就把苏璃给约出来的。
　　女孩子苏璃什么的，总感觉很有意思的样子呢，上次她没有时间，这次她的时间可是多的很呢，有足够的时间跟这个苏璃慢慢聊呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本书《拯救人理之后》
　　标准版简介：穿越者拯救人理之后，沉睡五十年醒来寻回英灵，重建迦勒底的故事。
　　文艺版简介：天下英灵皆我道友，振臂一呼，百万响应。
　　二逼版简介：我说她是我老婆就是我老婆，这难道有问题吗？
　　特供版简介：人 类 恶 显 现。


第两百零四章 心绪不宁
　　“嗯？这种心绪不宁的感觉是怎么回事？”
　　苏璃缓缓的走出校门，从今天一早开始，她就有种心绪不宁的感觉，就像是有什么事情要发生一般，但是一天下来，也没有什么事情发生啊。
　　依旧是一如既往一般，并没有什么奇怪的地方。
　　难道说，自己的感觉出错了吗？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉到有人搂住了自己的手臂，她下意识的侧过头，然后就看到夏怜不知道什么时候出现在了自己的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　“小璃姐姐，你刚刚在发呆呢~”
　　“在想一些事情啦。”
　　苏璃一边说着，一边很自然的伸出手在夏怜的头上轻轻的抚摸了几下，那柔软的触感，让苏璃也不由的眯起了眼睛。
　　夏星晴在看到这一幕之后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃跟小怜真的很像两姐妹呢~”
　　听到夏星晴的话，苏璃很自然的鼓起了腮帮子，说她跟夏怜小萝莉长的像姐妹，不就是在说她长的比较幼嘛，虽然她不介意，不过样子还是要装一下的。
　　谁叫她是一个在意自己年龄的可爱少女呢！
　　这到底是装的，还是从内心生出的不满，就只有苏璃自己知道了。
　　夏星晴笑了笑说道：“好啦，是我说错话了，小璃是一个很成熟的女孩子了~”
　　“哼~”
　　虽然苏璃努力的想要装出一副不在意的样子，不过她的嘴角还是翘起了一个淡淡的弧度，给人一种傲娇的感觉。
　　跟在苏璃身后不远处的沈清夏，在看到这一幕之后，她都不由的发出了一声感叹，自己老师这真的是太厉害了，如果她不去观察那些细节的话，说不定到现在都不知道自己老师是重生者呢。
　　一直到岔路，在夏星晴离开之后，沈清夏才跟上来，她看着身边的苏璃，说道：“老师，刚刚的演技很不错哦。”
　　“没办法，想要不被发现，只能这样了。”苏璃轻轻的叹了口气，说道。
　　不过很快的，苏璃就发现沈清夏一直在盯着自己，或者说是盯着自己的嘴唇，这让她很自然的又想起了昨天晚上发生的事情，这让苏璃一时间竟然感觉到自己的处境有些危险。
　　如果这个时候沈清夏来强的话，自己是一点反抗之力都没有的。
　　不过就从目前的情况来看，她还是想多了，沈清夏虽然一脸狂热，但是并没有对她动手，这让苏璃不由的松了口气，只要不动手，那就什么都好说。
　　缓缓的朝着自己家的方向走去，就在这个时候，沈清夏忽然开口说道：“老师，下一次的约会时间，有什么想法了吗？”
　　“这个啊，这个我也不太清楚，至少在这个周末是不行的，毕竟李忆彤跟夏星晴已经约了我，我不去话是不可能的，只能等下个星期看看了。”
　　不过苏璃感觉下个星期也是不行的，因为下个周末就是圣诞了，按照自己妹妹的性格，一定会提前过来自己这边的，到时候估计自己整个周末都是没有时间的。
　　“没事，那就等什么时候老师有时间再说好了。”沈清夏并不着急，约会什么的，慢慢来就好了，自己老师是肯定不会鸽掉的，毕竟自己的手上，还掌握着十几个自己老师的弱点来着。
　　她一定会跟自己约会，并找自己要弱点的。
　　不过她在想着，自己老师被发现重生者的身份就会发生不好的事情什么的，这所谓的‘不好的事情’到底是什么呢？
　　自己发现了自己老师的身份，为什么没有发生不好的事情呢，又或者说是发生了自己不知道吗？
　　不管怎么说，她也是会尽量保证自己老师的身份不被发现的，还是那句话，秘密如果知道的人多了，就不叫秘密了。
　　注视着自己老师进楼之后，沈清夏才默默的走进了自己家所在的那栋居民楼中。
　　回到家之后，苏璃这才松了口气，不过还没有等她这口气松完，就感觉到自己包里面的手机开始震动了起来。
　　她眨了眨眼睛，然后拿出手机看了一眼之后，整个人就变的有些不好了，因为在来电显示上面，可以看到给自己打电话的人，竟然是韩茗！？
　　所以说，韩茗为什么会在这个时候给自己打电话啊，给自己打电话又是为了什么呢！？
　　难道说，韩茗又来这座城市了吗？
　　不对，按照她对韩茗性格的了解，怎么可能会放弃在总部的机会来这边呢，就算是来的话，估计也只是出差而已吧。
　　不管怎么说，还是先把电话接听了再看吧。
　　想到这里，苏璃接通了电话，对面很快就传来了韩茗的声音，和苏璃印象中的那种充满了自信不同，这次韩茗在电话中的声音显得比起重生前要柔和许多。
　　“喂，请问是苏璃吗？”
　　“韩茗姐？”
　　“对，是我，话说小璃现在已经下班了吧？”
　　“嗯，韩茗姐找我有什么事情吗？”苏璃装作有些好奇的说道，说实话她现在的内心还是有些紧张的啊，要是韩茗正的在这边的话，那么自己的处境可能是真的很危险啊。
　　“确实是有点事情来着，还记得上次我跟你说的事情吗？我现在在上次遇到你的那个地方，我不知道附近有什么地方可以解决晚餐问题的，小璃能不能出来带我去一下呢，当然，我就请小璃吃饭当做报酬好了~”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，果然韩茗又重新来到这个城市了，所以说她为什么会过来的，是因为那个商场的开张吗？还是说有什么其他的原因。
　　苏璃在犹豫了一下之后，说道：“那韩茗姐稍等一下好了，我马上就下来。”
　　虽然苏璃在设定上来看，是只见过韩茗一面，但是在平时，两人也是有用微信聊天的，稍微犹豫一下，就答应，这才是最好的一个选择。
　　现在苏璃总算是明白了，自己今天的心绪不宁到底是怎么回事。
　　・・・・・・


第两百零五章 熟人
　　“韩茗姐，我来了！”
　　苏璃远远的就看到了韩茗的身影，韩茗的身上并没有穿着职业装，刚刚苏璃一眼看过去，竟然差点都没有认出来。
　　听到苏璃的声音，韩茗稍稍侧过头，她收起了手机看了一眼正朝着自己走过来的苏璃，姣好的脸上露出了一抹淡淡的笑容，完全没有重生前那种高冷的感觉。
　　此时的韩茗，仿佛化身为邻家的大姐姐一般，如果不是苏璃知道对方的本性，说不定看到这个笑容，内心都会产生一种暖暖的感觉哦。
　　待苏璃走到自己面前之后，韩茗才开口说道：“小璃那么快就过来了，话说，我应该没有打扰到你吧？”
　　“没有，我也刚下班回到家呢。”
　　打扰到什么的，韩茗刚刚在电话里面都这么说了，她不来能行吗？算了，她也懒得吐槽这件事情了，她现在只想赶紧找个地方吃个晚餐，然后走人。
　　要是有人请她到外面免费吃饭的话，那么她肯定会很开心的，但是如果这个人抱着想要对她做点什么的想法，那么这免费的饭菜，吃起来也就有些难受了。
　　虽然内心是一片惆怅的，不过苏璃还是努力的露出了萌萌哒的笑容，说道：“韩茗姐想吃什么菜呢？”
　　“我随便啊，小璃你看着办就好了。”
　　“那我们就往下走一点好了，下面还是有不少餐厅的。”
　　“好啊~”
　　去哪里吃饭对于韩茗来说，并没有什么所谓，重要的是跟谁在一起吃饭。
　　一边朝着目的地走去，苏璃一边装作有些好奇的问道：“韩茗姐，你怎么忽然来这边了呢？而且都不通知我一声~”
　　“我这不是想给你一个惊喜嘛~”
　　惊喜，确实是惊喜啊，惊的苏璃都嗦不粗话了。
　　“对了，以后的话，我应该可以经常陪小璃出来吃饭了哦~”韩茗微笑着说出了一个让苏璃感觉到震惊的事情。
　　看着苏璃那有些疑惑的表情，韩茗继续开口说道：“总部在这边准备建立一个分公司来着，而我则被派到这边当负责人了。”
　　说是被派到这边，倒不如说是她主动申请到这里来的。
　　重生前，一直在勾心斗角，现在好不容易重生了，就算是她都想好好的休息一下呢，而且在这里发展起来之后，自己以后的成就，未必就会比重生前差。
　　何乐而不为呢？
　　听到韩茗的话，苏璃虽然表面上没有什么变化，但是她的内心现在就宛如有一万只韩茗在来回的奔腾着，这韩茗根本就不按照套路来出牌啊，怎么会选择在这个鸟不拉屎的地方求发展呢？
　　把以前那个只知道工作的女强人还给她啊！？
　　对方的举动让苏璃不由的想到了伊若，她也是选择把这个城市当做自己发展的地方，要说没有什么其他的想法，苏璃是绝对不会相信的。
　　在苏璃想着事情的时候，她并没有注意到，在她们身后的不远处，一个路过的人忽然把目光放在了她的身上。
　　逛了好一会儿之后，苏璃最终选择了一间火锅店，毕竟是在冬天，冬天吃火锅的话还是非常不错的，而且苏璃自己也非常喜欢吃火锅的来着。
　　在店员小姐的带领之下，苏璃走进了火锅店中，当苏璃刚刚坐下来正准备点单的时候，一个熟悉的声音在苏璃身边响起：“哟，这不是小璃吗？”
　　听到这个声音，苏璃不由的楞了一下，她下意识的侧过头看了一眼，然后就看到了伊若不知道什么时候站在了自己座位的旁边。
　　伊若的出现，也让韩茗不由的把目光放在了伊若的身上，她看着这个不速之客，眉头不由的微微皱起，她可以肯定，这个突然出现的美女，她是见过的。
　　没有思考多久，她就明白，对方是谁了。
　　在韩茗看着伊若的时候，伊若也看向了韩茗，韩茗她是认识的，她在出国之前，自己父母经常带着她去参加各种派对聚会，韩茗经常在那些派对上面出现，至于韩茗的身份，听了那么多，她还是知道的。
　　不过让她感觉到疑惑的是，韩茗为什么会跟苏璃在一起，或者说，韩茗到底是在什么时候跟苏璃认识的。
　　此时的韩茗也有同样的想法，伊若为什么认识苏璃，而且好像还很熟的样子。
　　最终，苏璃的声音打破了这诡异的气氛，她看着伊若，说道：“伊若，你怎么在这里？”
　　“我就是出来觅食的时候忽然看到小璃了，所以我就跟过来了。”伊若理所当然的说道。
　　看到自己看中的人跟着另一个女人走在一起，不管怎么说也要过来看看的吧~
　　似乎是想到了什么，苏璃对韩茗说道：“韩茗姐，这是我的高中同学，现在的好朋友，伊若。”
　　“伊若，伊大小姐我还是认识的。”
　　“这么多年过去了，韩总依旧是光彩照人啊~”
　　看到两人之间的对话，苏璃又懵逼了，这到底是怎么回事啊！？伊若跟韩茗怎么可能会认识呢？她重生前，都不知道伊若跟韩茗是认识的。
　　不过这其中一个是大小姐，另一个是大公司的CEO，会认识也是情有可原的。
　　看着韩茗，伊若忽然想到了一件事情，一件重生前听到的传闻，韩茗这朵带刺的玫瑰，好像被攻陷了，而且韩茗的男朋友好像还是一个普通的教师来着。
　　不过这个传言只是持续了一段时间就销声匿迹了，当时说好像是一个误会来着，所以她当时也就没有去在意，现在想想，如果这不是一个误会，而是真的话，那么当初韩茗的那个男友，很有可能就是苏璃来着。
　　但那终究是重生前的事情，现在韩茗还出现在这里，又是为什么呢？
　　难道说・・・・・・
　　韩茗也想起了一些关于伊若的传闻，当初伊若从国外归来之后，好像跟当初的高中同学谈起了恋爱，当初有不少有志之士都捶胸顿足，表示一朵黄金花被猪拱了。
　　不过那场恋爱好像只是持续了一个月，就结束了。
　　再想想伊若跟苏璃的同学关系，当初跟伊若谈恋爱的人，不会就是苏璃吧。
　　感受着两人看向自己的目光，苏璃眨了眨眼睛，她可以说是一脸懵逼，甚至都不知道发生了什么事情。
　　・・・・・・


第两百零六章 梦想
　　“既然你们都认识的话，那么要不我们就一起呗。”
　　虽然不知道为什么这两个人都用奇怪的眼神看着她，但是苏璃还是果断的提出了这个建议，毕竟看着两人刚刚的对话和表情，关系也不算特别好的样子。
　　加上一个伊若正好是三个人，形成了最稳定的一个形状。
　　对于苏璃的提议，本来韩茗是想要拒绝的，但是想了一下之后，说道：“我觉得可以呢，伊大小姐觉得呢？”
　　“可以跟小璃在一起，我自然没有什么问题啊，还有韩总直接叫我名字就可以了，大小姐什么的，我现在可不是呢~”伊若笑了笑说道。
　　做好决定之后，苏璃所在的位置又多了一个人。
　　伊若笑盈盈的看着韩茗，虽然根据她的猜测，重生之前攻略过韩茗的人，很有可能就是苏璃没有错了，但是现在都已经回到过去了。
　　韩茗又是怎么跟苏璃车上关系的呢？
　　当初她记得，韩茗被人攻略的谣言，还是她回国之后，跟苏璃分手之后，才出现的。
　　她有些不太相信，那个时候的韩茗就已经认识到苏璃了呢~
　　不过话说回来了，韩茗是谁，就算是不怎么关注韩茗的人她都了解，韩茗是一个不折不扣的工作狂，虽然长的很漂亮没有错，虽然有很多人追她没有错，但是她不管怎么看，都不像是会把时间浪费在这种无聊事情上的人。
　　就是一个这样的人，苏璃竟然也可以攻略吗？
　　她是真的有些好奇，苏璃当初是用了什么方法才攻略掉韩茗的，用强的她是有些不信的，难道是在韩茗的面前装小受吗？
　　虽然现在的苏璃看上去挺受的，但是在重生之前，苏璃可跟受沾不上边呢，而且她也不认为，韩茗会被小受所吸引。
　　咳咳！话说她刚开始不是在想着韩茗为什么会认识苏璃吗？怎么思维一下子就跳到这边来了？
　　重新整理好思绪之后，伊若不由的想起了苏璃的妹妹，很有可能是重生者般的存在，或者说就是重生者了，既然出现了复数的重生者，那么把韩茗打上重生者的标签也是可以的吧。
　　所以说，为什么韩茗会重生呢？
　　伊若回想了一下自己重生的契机，好像只是睡了一觉，就发现自己回到了过去，并没有触电也没有出车祸，梦中猝死更是不可能的。
　　她的身体她自己还是非常清楚的。
　　所以说，她，苏沫还有韩茗，甚至还有一些她没有发现的重生者，这重生的契机，到底是什么呢？
　　在伊若陷入沉思的时候，韩茗也在思考着一些问题，按照一般的情况来说，伊若是苏璃的同学，所以两人认识是非常正常的事情。
　　但是伊若从坐下来之后，跟苏璃的互动就表现出一种橘里橘气的感觉。
　　这让她不由的想到了重生前，关于伊若的另一个传闻，据说在那短暂的一个月恋爱结束之后，伊若好像对男人失去了兴趣，从而走上了一条不归路。
　　当初她听到这个消息的时候，说实话还是有些惊讶的，不过当时的她并没有怎么去在意。
　　现在的伊若，应该没有跟苏璃谈恋爱吧，更不用说被抛弃了，为什么会变的橘里橘气的呢，而且伊若回国的时间也不对，当初伊若回国之后还举办过一个派对来着，她当时还受邀参加了。
　　所以对于这件事情，她的记忆还是非常清晰的。
　　她思来想去还是想不明白，伊若为什么会提前回国呢？
　　既然想不明白，那么韩茗索性放弃了思考，俗话说的好，不懂就问，直接问就可以了。
　　想到这里，韩茗看着伊若开口说道：“话说，伊大小姐，你不是在国外进修吗？怎么会在这个时候回国呢？是发生什么事情了吗？”
　　韩茗的话打断了伊若的沉思，她略微思考了一下之后，说道：“因为该学的东西都学到了，再继续待下去，也只不过是拿个证而已，你觉得我需要那个东西吗？”
　　“原来是这样啊。”
　　伊若真的有可能在那么短的时间里面，把要学习的东西都学完吗？而且看对方说话那么自信的样子，也不像是开玩笑。
　　真是有些奇怪呢。
　　苏璃小心翼翼的看着两人，然后说道：“那个，汤底已经开了，我们开始吃吧。”
　　有了苏璃的提醒之后，两人都结束了短暂的对视，从而把注意力放在了食物上面，苏璃熟练的将牛肉放进锅中，数着时间再捞上来。
　　在吃晚餐的时候，韩茗忽然放下筷子，带着笑容对苏璃说道：“小璃，话说你当老师会不会感觉到很忙呢？”
　　“忙？一般是不会很忙啦，不过有时候忙起来的话，也是根本停不下来的那种，韩茗姐问这个干什么？”苏璃一脸疑惑的问道。
　　“因为最近要准备分公司的事项，所以我正在招募人才啦，我在想小璃你要不来我公司当我秘书好了，我现在的秘书我准备让她负责一些东西。”韩茗一脸认真的说道。
　　听到韩茗的话，伊若不由的挑了挑眉头，这韩茗还真是直接啊，直接想要把苏璃挖过去当秘书什么的，怕不是来个有事苏璃干，没事干・・・・・・
　　不过话又说回来了，刚刚通过谈话，她从苏璃那里了解到了，这才是苏璃第二次见韩茗而已，而韩茗竟然就这么果断的邀请苏璃去当自己秘书。
　　这其中真的很不对劲呢。
　　不过韩茗的这个举动，也表明了，对方其实是重生者的概率还是非常高的。
　　苏璃似乎是被这句话震惊到了，支吾了半天之后才小声的开口说道：“韩茗姐的好意我就心领了，现在我感觉当老师挺好的，或者说，我从小到大的梦想就是当老师吧，对不起。”
　　韩茗的嘴角微微翘起，她不由的想到了重生前，跟那个人在一起的时候，她也曾经邀请过对方来自己公司，凭借她的能力，足够给对方一个舒坦的位置。
　　但是对方拒绝了，拒绝的原因跟现在的苏璃是一样的。
　　梦想，吗？
　　・・・・・・


第两百零七章 你相信一见钟情吗
　　“没事，这只是我的一个提议，小璃既然还想继续当老师的话，那就这也好了，不过如果想法有什么改变的话，那么可以随时跟我说哦。”
　　“嗯。”
　　改变？不能的，也不存在的，讲点道理啊，她怎么可能会去当韩茗的秘书呢？当她的秘书怕不是第一天去上班就被吃干抹净了呢。
　　自己当个老师，虽然有很多重生者没有错，但是也有很多普通人啊，只要自己保持好自己现在的状态不被发现的话，那么基本是没有什么问题的，大概。
　　吃完晚餐，三人休息了一下之后，就一起走出了餐厅。
　　韩茗看了一眼苏璃被伊若拉住的手，如果是初中生手拉手也就算了，这都已经是成年人了，伊若还拉着苏璃的手，这是要干嘛？
　　而且也没有丝毫的掩盖，这明显是做给她看的呀。
　　虽然伊若拉着苏璃的手，不过视线却一直停留在韩茗的身上，可以看到韩茗的视线在她牵着苏璃的手上停留了整整三秒钟的时间，虽然表情上无法看出什么端倪，但是这视线停留的时间，已经可以说明很多问题了。
　　比如说，韩茗有些在意她拉着苏璃的手，应该在意的不是她，而是苏璃，为什么会在意苏璃呢，很可能是对苏璃有什么想法。
　　韩茗才跟苏璃见过两次，对只是见过两次的人就这么上心，这是为什么呢？
　　就在这个时候，伊若忽然听到了自己手机铃声响起的声音，她拿起来看了一眼之后，直接挂断了电话，她侧过头对苏璃说道：“小璃，我还有点事情，就先走一步啦，到时候我来找你出去玩哦。”
　　“嗯。”
　　有些不舍的松开了苏璃的手，伊若直接朝着附近停车场的方向走去，现在她才过来一段时间，还有些忙，等到时候稳定下来之后，自己有的时间出现在苏璃的身边。
　　目送伊若离开之后，苏璃这才回过头对韩茗说道：“韩茗姐，接下来你要去什么地方吗？”
　　“不了，我准备散散步就回去了，小璃就陪我走一下吧。”
　　“好。”
　　散散步而已，苏璃估计，今天韩茗也就到这里了，赶紧陪她散完步就回去自己的小窝里面调戏牧师小姐去了。
　　跟在韩茗的身边，苏璃缓缓的走着，苏璃的可爱和韩茗的美丽，不管是走到哪里都可以吸引不少人的目光，就这样一直走到了苏璃家附近的公园前，韩茗看着眼前的公园，说道：“小璃，我们进去看看吧。”
　　“好。”
　　苏璃应了一声之后，就跟着韩茗走进了公园之中。
　　这个公园不大，每到晚上，这个公园就会变成附近大爷大妈们的广场舞天堂，苏璃还在纳闷着今天怎么没有声音，不过还没有等她放下这个想法，就听到了公园之中传来了熟悉的曲子。
　　好吧，苏璃估计是刚刚组织好人吧。
　　“小璃。”
　　“嗯？”
　　“话说，如果我们老了之后，会不会也成为广场舞队伍中的一员呢？”
　　听到韩茗的话，苏璃眨了眨眼睛，韩茗跳广场舞什么的，她实在是有些无法想象那种画面，而自己，应该不会去跳广场舞吧。
　　苏璃想了一下，其实她在想着，如果自己老了之后，比起广场舞，她感觉跟自己所爱之人去散步的可能性会更大一些。
　　不过话说回来了，自己能不能到那种时候，也是一个问题呢。
　　想要达到那种解决，最重要的前提是不能变成热兵器。
　　“好吧，我只是开个玩笑而已。”
　　两人继续朝着公园深处走去，今天没有月光，想要看清楚附近的路况，也就只能依靠路灯，而这个公园的这一段路灯，也坏了几个，有一段路只能靠着抹黑前进。
　　一般人在看到这种情况之后，都是直接往回走了，韩茗继续往前走是什么鬼啊！？
　　苏璃在犹豫了一下之后，直接开口说道：“韩茗姐，前面的路灯都坏掉了，我们往回走吧。”
　　“好。”
　　因为光线昏暗的原因，苏璃竟然没有发现，刚刚韩茗是在发呆！？
　　根据她对韩茗的了解，她竟然会发呆什么的，要不是因为刚刚没有注意到，她还真想看看韩茗发呆是什么样子的呢。
　　咳咳！
　　就在两人准备往回走的时候，韩茗忽然开口说道：“话说，小璃相信一见钟情吗？”
　　“诶！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着韩茗，她刚刚还在想着，韩茗接下来会说什么样的话，但是她实在是没有想到韩茗竟然会说这样的话。
　　一见钟情什么的，怎么会突然想说这样的话题啊！？
　　似乎是感觉到了苏璃的懵逼，韩茗继续说道：“就比如说，我在跟小璃第一次见面的时候，我就喜欢上了小璃什么的。”
　　“诶！？”
　　什么鬼，韩茗这是在告诉自己，她对自己一见钟情了吗？好吧，这种可能性是根本不存在的，既然是不存在的话，那么为什么又会忽然说出这种话啊？
　　这韩茗说这句话到底想要干什么啊！？难道是什么最新的操作吗？
　　在经过最短时间的思考之后，苏璃果断的装出了略显惊慌的表情，然后支支吾吾的说道：“但・・・但是我们都是女孩子来着，一见钟情什么的。”
　　“爱情，并不分性别的哦。”
　　看着苏璃越来越慌张的样子，甚至就连白皙的脸上都浮现出了一抹淡淡的红晕，似乎是不知道该怎么回答对方的问题一般。
　　“小璃紧张起来的样子，还真是可爱呢~”韩茗一边说着，一边勾起了苏璃的下巴，甚至就连说话的语气都变的暧昧了起来。
　　苏璃感觉这种情况好像变的有些危险了起来啊。
　　这韩茗到底是怎么回事，跟重生前的感觉完全不是一样的啊！？
　　所以说，自己现在应该要做什么反应才好呢？
　　现在苏璃正在想办法暂时忘记掉自己重生前的事情，就把自己当做是一个可爱的小女生就好了，那么小女生在遇到美丽御姐撩自己的时候，作为小女生的自己应该做什么反应呢？
　　・・・・・・


第两百零八章 确认过眼神
　　“小璃姐？”
　　就在苏璃准备催眠自己，然后找出破解方法的时候，一个熟悉的声音出现在了苏璃的身后，韩茗在听到这个声音之后，也很自然的放开了勾住苏璃下巴的手。
　　就算是她，也没有想到，在这个时候，竟然还有苏璃的熟人出现什么的，而且听对方对苏璃的称呼，还是苏璃的熟人。
　　还没有等苏璃回头，杨岚的身影就出现在了苏璃的视野之中，此时的杨岚正穿着一身黑色的运动服，在灯光的照耀下，和她那白皙的肌肤相比起来，有种强烈的对比感。
　　对于杨岚，韩茗也是知道的对方的，毕竟当时遇到苏璃的时候，苏璃正在跟杨岚一起逛街，杨岚的名字也是在那个时候听到的。
　　这个身材完全不像高中生的高中生，竟然会在这个时候出现在这里什么的，这让她有些莫名的不爽啊。
　　在韩茗打量着杨岚的时候，杨岚也在看着韩茗，刚刚她在跑步的时候，远远的就看到了苏璃和这个美丽的御姐站在路灯下，这个御姐好像还把手放在了苏璃的下巴上面。
　　一副要对苏璃做点什么的样子。
　　看到这种情况，如果她不过来的话，说不定就出现什么问题了。
　　不过话说回来了，这美丽的御姐自己好像在什么地方见到过啊！？
　　只是略微了思索了一下之后，杨岚就记起来了，这个美丽的御姐，在上次自己跟苏璃一起逛街吃饭的时候，好像是坐在自己旁边的来着。
　　当时她还说这个御姐美丽又有气质什么的，而且当时的苏璃，好像也不认识她的样子，要是认识的话，苏璃早就打招呼了好吧。
　　那么谁又能告诉一下她，这个人是怎么跟苏璃认识的啊！？
　　对于杨岚的出现，苏璃可以说是非常欣慰了，正好省去了她装傻卖萌的手段，不过她也是大意了，这韩茗明明在见面的时候还好好的，但是吃完晚餐谁知道就变成了这种样子。
　　这让苏璃还能说什么呢。
　　苏璃轻咳了两声，然后说道：“小岚，这么晚了还来跑步呀~”
　　“嗯，毕竟想要保持身材的话，还是要靠平时的，话说小璃姐，这位是？”
　　“你叫她韩茗姐就好了，是我的好朋友哦~”
　　在说这句话的时候，苏璃就像是想到了刚刚的事情一般，脸上不由的露出了一抹娇羞的神色，不过很快就被她掩盖住了，她相信，自己那么明显的一个表演，杨岚应该是已经发现了的！
　　果不其然，看到苏璃那略显娇羞的神色之后，杨岚的表情就变的有些微妙了起来，她想到了刚刚对方做的一些事情，她在想着，这个韩茗绝对在打着自己老师的主意。
　　感受着艳兰眼中带着敌意的目光，韩茗不由的挑了挑眉头，这突如其来的敌意又是怎么回事呢？
　　这个杨岚不是苏璃的学生吗？自己好像什么都没有做吧，那么为什么对方会对自己有敌意呢？难道是因为看到了刚刚自己对苏璃做的一些小动作吗？
　　如果因为自己刚刚的所作所为就对自己产生敌意，是不是就证明了，这个杨岚，对苏璃并不只是师生之情呢？当然也有可能是因为小屁孩胡思乱想。
　　不过不管怎么说，现在师生恋已经不流行了，现在流行的，不应该是霸道总裁才对吗？
　　“韩茗姐，这是杨岚，算是我的学生吧。”
　　毕竟苏璃不是杨岚班上的老师，所以只能加上一个‘算是’。
　　“好像在上次我逛街的时候看到过了，跟小璃在一起逛街来着。”
　　“嗯。”
　　虽然杨岚并没有说话，但是她一直在虎视眈眈的看着韩茗，不过韩茗并不会因为有人对自己产生敌意就对会放弃这次撩苏璃的机会的。
　　她凑到了苏璃的耳边，然后小声的说道：“关于我刚刚说的事情，我其实并没有开玩笑哦，今天我还有些事情，就先走一步啦，有时间我再来找你。”
　　说完，韩茗还在苏璃的耳朵上轻轻的舔了一下。
　　看着苏璃脸上浮现出的红晕，韩茗感觉这应该就是苏璃的敏感点没有错了，就跟自己一样呢，要是以前的她的话，是根本不可能会有这种花里胡哨的操作。
　　不过自己还就是被这种花里胡哨的操作给绕晕了，最终答应了那个人的告白什么的。
　　现在自己把这个操作用回到苏璃的身上，感觉上来说，还是非常有趣的呀。
　　这一幕她并没有掩盖，也没有必要掩盖什么，反正看到了就被看到了，又不是什么见不得人的事情。
　　留下这句话之后，韩茗对着苏璃摆了摆手，就朝着公园外面走去，虽然她以前一直在忙工作，但是来这边之后，她感觉自己好像可以轻松不少，到时候自己也有很多的时间可以来找苏璃呢。
　　就算苏璃躲着自己也没有关系，反正到时候只要蹲点就好了，难道苏璃还能一天到晚不出来的吗？
　　当初她被这么蹲点过呢，当初的自己，甚至还一度把那个人当成是变态痴汉来着。
　　也不知道是想到了什么，韩茗的脸上露出了一抹淡淡的笑容，就像是想到了非常愉快的事情一般。
　　在韩茗离开之后，苏璃就像是被定住了一般，呆愣的站在原地，她的这个表现是做给杨岚看的，其实就她本人来说，并没有什么特别的想法。
　　最多就是有些感叹吧，这韩茗什么时候还会有这种操作了。
　　按照她对韩茗的了解，韩茗在这种情况下，应该直接告白来着，不对，韩茗好像也已经告白过了，如此的直接，加上这些花里胡哨的东西，要是一般的小女生的话，现在应该已经晕晕了吧？
　　杨岚深呼了一口气，刚刚她也没有想到韩茗竟然会对苏璃做这样的事情，所以她甚至都来不及阻止，这韩茗不管怎么看，都想对苏璃做点什么的人啊。
　　那看着苏璃的眼神，就跟自己一样。
　　确认过的眼神，是想艹璃的人。
　　・・・・・・


第两百零九章 有我在的话，老师就不是单身狗了
　　“老师，你没事吧？”
　　听到杨岚的话，苏璃才装作一副如梦初醒的样子，她眨了眨眼睛，然后小声的说道：“我・・・我没事啦。”
　　“话说，老师是什么时候认识她的呢？”
　　杨岚口中的她，说的自然就是韩茗了，就凭借刚刚的那一连串操作，她就对韩茗提起了非常大的警惕，毕竟韩茗不管怎么看，威胁都非常大啊。
　　就连她在这里，韩茗都敢做出刚刚的那一连串的操作，讲道理啊，按照一般的套路来说，有她出现的话，韩茗不应该会收手然后离开的吗？
　　不管怎么说，竟然有人想要染指她的老师什么的，这件事情是需要提起十二分警惕的！
　　“就是在我跟你逛街的那天啦，在回家的时候认识的韩茗姐，怎么了？”
　　“才认识一两次你就跟着她出来散步逛街？老师难道你就不怕她其实是一个坏蛋吗？”杨岚一本正经的说道。
　　“韩茗姐是坏蛋？不会的啦，韩茗姐人很好的。”
　　“这可不一定，老师你还是太单纯了一点，总之老师你一定要小心啊，如果她单独约你去她家里面的话，那么一定不要答应哦，说不定她是想对你做点什么呢。”
　　苏璃撅起了小嘴，说道：“哼，你老师我才不单纯呢，至少分辨好人坏人的能力我还是有的好吧。”
　　“是是是，老师可聪明了。”
　　似乎是想到了什么，苏璃凑到了杨岚的身边，说道：“小岚最近在学校里面很有人气呢，就连在办公室的时候，都能听到有的老师提到你。”
　　“没有啦~”
　　虽然嘴上这么说，但是杨岚的脸上却找不到一点谦虚的样子。
　　讲道理啊，杨岚在减完肥之后，身材可是一级棒的，就像是韩茗所说的，不像高中生的高中生，再加上杨岚作为重生者，本身就带着成熟的气质，一举一动都散发着动人的魅力。
　　不少杨岚班上的男生整天在惆怅着，当初怎么就没有看出来杨岚是一个潜力股呢，当初要是对杨岚好一点的话，说不定，说不定现在跟杨岚走在一起的人就是自己了。
　　但是幻想终究是幻想，现在的杨岚如果有人找她搭话的话，那么她还是会非常和善的回复的，但是想要进行更深入的谈话，或者是想约她去什么地方的话，那基本是不用想的。
　　一般来说，可以跟她走在一起的，大概就只有苏璃了吧。
　　只要有时间，或者‘偶遇’到苏璃的话，杨岚一定会凑到苏璃的身边，跟苏璃扯上一些日常的话题，至于这‘偶遇’为什么要加上引号，其实也不用说明太多什么。
　　“话说，最近在学校里面，应该有很多人找小岚告白的吧，小岚有没有看上谁呢？在我们这个学校里面，并没有禁止谈恋爱这一说哦~”苏璃笑眯眯的说道。
　　此时的她就像是知心的大姐姐一般，在劝说着杨岚找个对象，如果这是在某些小白文里面，肯定会被人说成是送女的节奏吧。
　　听到苏璃的话，杨岚轻轻的摇了摇头，说道：“其实我也挺想谈恋爱的，不过就暂时来说，这些找我告白的人里面，并没有我喜欢的人啦~”
　　“那么，有些没有找你告白的人里面有你喜欢的人吗？”苏璃装作有些好奇的问道，她大概知道杨岚要说什么了。
　　杨岚并没有回答这个问题，而是对着苏璃说道：“老师，我在想啊，学校里面有没有禁止师生恋的条例来着？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，似乎是有些不明白杨岚为什么要问这个问题一般。
　　“师生恋什么的，一般来说是不行的吧，我记得好像记得教师不得对学生实施性 骚扰并且发生不正当的关系来着。”苏璃一本正经的说道。
　　说出这句话的时候，苏璃的内心一点波动都没有，甚至都忘记自己重生前做过的事情一般。
　　“那学生对老师做这种事情的话，应该就没有什么问题了吧？”
　　“虽・・・虽然没有这种条例，但是一般来说，也不能这么做吧~”苏璃继续在劝说着杨岚，虽然她感觉劝说成功的可能性不大就是了。
　　“话说，如果我说我喜欢的人其实是老师的话，那老师改怎么办呢！？”
　　听到杨岚的话，苏璃的内心瞬间就出现了‘MMP’的字样，刚刚韩茗刚结束这种操作，这杨岚怎么又来了，这杨岚难道是在学习韩茗的操作吗？
　　“不要开玩笑啦，老师可是一个女孩子哦~”
　　“老师，爱情这种东西啊，是不分性别的哦~”
　　苏璃眨了眨眼睛，这杨岚是偷听了刚刚韩茗跟自己说的话吗？怎么都一个样子的啊！？不过苏璃现在不管怎么说也是要糊弄过去的。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了些许的无奈还有些许的宠溺，说道：“好啦，小岚就不要开老师的玩笑了，虽然老师现在还是一只单身狗没有错啦，但是迟早有一天，老师一定可以脱离单身狗的！”
　　“其实老师想要脱离单身狗的行列，直接找我就好了嘛，有我在的话，老师就不是单身狗了。”
　　这杨岚，怎么自己说什么话都可以往上爬呢！？
　　对于杨岚的话，苏璃只是笑了笑，就像是把杨岚的话当做是玩笑一般，这让杨岚有种一拳打在棉花上的感觉，这老师到底是装出来的还是说就是这样的。
　　她都有些不知道说什么好了。
　　就这样两人走出了公园，苏璃看着杨岚说道：“时间已经不早啦，明天还要上课，所以老师要回去备课了，等有时间在一起出来逛街吧~”
　　“嗯，老师再见。”
　　对着杨岚摆了摆手，苏璃转身朝着自己家的方向走去，随着逐渐远离杨岚，苏璃脸上的笑容也逐渐消失，明明今天也没有做什么事情，为什么会感觉那么累呢？
　　这可能就是传说中的心累吧，毕竟随便出个门都可以遇到几个被自己攻略过的人什么的，能不累吗？
　　好吧，为什么会变成这样，她心里还是有点赫拉克勒斯的。
　　・・・・・・


第两百一十章 简直爽到
　　“姐姐，明天正好是周末呢，你不是要我教你玩游戏吗？明天就有时间啊~”李忆菡坐在电脑前侧过头看了一眼自己的堂姐说道。
　　也不知道是不是她的错觉，自己堂姐最近来自己这边的次数好像有点多啊。
　　在督促自己学习的同时，在自己玩游戏的时候她都会凑过来看自己玩游戏，又时候甚至会趁她不在跟法师小姐说点什么。
　　这让她甚至有种自己堂姐要跟自己抢法师小姐的感觉。
　　听到自己堂妹的话，李忆彤歪了歪头，说道：“明天可能不行呢，我跟人约好了，明天要出去逛街来着，后天吧。”
　　“那我能不能跟你一起出去逛街啊？”
　　讲道理，她最近已经打听清楚了，自己堂姐在学校里面，关系最好的大概就是苏璃了，现在自己堂姐明天要出去逛街，而且还跟人约好了，那么那个她约的人，很有可能就是苏璃了。
　　跟苏璃小姐姐一起逛街什么的，好像也挺不错的样子呢~
　　当然，如果自己堂姐约的是她的恋人的话，那么她肯定会适时的找机会溜走的，不过话说回来了，自己堂姐好像还没有恋人来着，所以这个可能性也不大。
　　听到自己妹妹的话，李忆彤挑了挑眉，按照一般的情况来说，自己出去逛街什么的，自己妹妹是肯定不会跟过来的，自己妹妹是典型的淘宝病患者，衣服什么都是从淘宝上买的，如果不合适就直接退货，然后再换另一件。
　　相比起逛街，自己堂妹显然更喜欢逛淘宝。
　　这样的妹妹，为什么会想要跟着自己的去逛街呢？
　　只是略微思索了一下之后，她就感觉，自己妹妹其实说不定并不是想要跟自己去逛街，而是跟随行的某个人一起去逛街，那个人是谁也不用多说了。
　　看起来自己妹妹上次在游乐园之中，被苏璃圈粉了呢。
　　说实话，她不是很想让自己的妹妹太过于靠近苏璃，要知道苏璃就是一个深坑，她感觉自己妹妹已经在这个深坑的边缘来回试探了。
　　稍一失足，那么就万劫不复了。
　　不过现在想让自己妹妹完全离开苏璃的话，显然是不太可能，游戏里面的法师小姐是苏璃这件事情，她应该是不知道的，继续交流是肯定的，现实之中，她也可以看到自己妹妹经常给苏璃发信息来着。
　　就在李忆彤沉思的时候，李忆菡凑到了自己姐姐的面前，说道：“姐姐，行不行嘛~”
　　“行吧，不过一定要听话知道了吧。”
　　看自己妹妹这个样子，如果自己不让她跟着的话，她也一定会在自己出门之后悄悄的跟上来的吧，早知道自己就不说要出去逛街了。
　　听到自己姐姐的回复之后，李忆菡的脸上露出了开心的神色，然后重新回过头把注意力放在了电脑上面，打字对法师小姐说道：“哼哼哼，本小姐明天要出门跟合法萝莉一起逛街了，羡慕吧~”
　　正在摸鱼的苏璃在收到了这条信息之后，她的脸上不由的露出了奇怪的身上，如果假设牧师小姐是李忆菡的话，那么这句话是不是就代表了，明天李忆菡也要跟着一起来呢？
　　略微思索了一下之后，苏璃装作有些好奇的问道：“只有你们两个人吗？”
　　“当然啦，跟合法萝莉单独约会什么的，简直爽到！”
　　正睁眼睛说瞎话，说的就是现在的李忆菡了，反正法师小姐又不知道她是谁，网上吹逼也不用钱，使劲吹就可以了。
　　看到牧师小姐的回复，苏璃轻轻的点了点头，这句话看着就像是在吹逼的样子，不过不管怎么说，明天自己打探一下李忆菡就可以了。
　　跟李忆彤比起来，李忆菡就要显得单纯的多，一方面她只是普通的高中生，而且又不是重生者，想要找她打探消息的话，只要自己小心一点，基本就没有什么问题了。
　　想到这里，苏璃继续打字说道：“说的好像跟真的一样。”
　　“哼，当然是真的了！不信拉倒。q(s^t)r”
　　李忆彤在自己妹妹的身后看着她跟苏璃的聊天，她在心中默默的叹了口气，这么一聊天的话，苏璃肯定会提起警惕的吧，苏璃一旦警惕起来的话，她想要用自己妹妹的号去打探苏璃的消息的话，就变的有些困难了。
　　不过这也是没有办法事情，自己妹妹并不知道，这个法师小姐就是苏璃，如果她知道的话，估计会突然兴奋起来的吧。
　　为了避免让自己妹妹暴露过多的东西，李忆彤直接开口说道：“时间已经不早了，明天还要早起集合呢，早点睡觉吧，明天你要是起不来的话，我就不带你去了。”
　　“诶！？”
　　李忆菡看了一眼时间，现在才十点多一点点而已，这么早就睡觉的吗？
　　在自己姐姐的威严注视下，李忆菡最终选择了下线，自己姐姐说要早睡，那么她就早点睡好了，别等一下明天真的起不来的话，那岂不是凉了。
　　另一边，看到牧师小姐下线之后，苏璃不由的挑了挑眉，她下意识的看了一眼时间。
　　22:13
　　现在的时间，不应该是牧师小姐活跃的时间吗？而且明天还是周末，她怎么这么早就下了，要是放在平时的话，牧师小姐最起码会玩到凌晨一两点的吧。
　　轻轻的摇了摇头，在牧师小姐下了之后，苏璃直接登录上了自己的小号，开始了倒卖自己的东西。
　　不得不说，重生者真的可以为所欲为啊，苏璃在不断的囤积着东西的同时，也在抛售着东西，虽然看上去赚的并不是很多，不过苏璃的钱基本都用来囤积东西了。
　　等到下两个版本，她把这些东西一甩出去之后，自己就会瞬间暴富，到时候自己想买什么就买什么，想吃什么就吃什么，想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　好吧，这些都是她的幻象而已，就算是真的暴富了，她也没有办法显露出来啊，只能偷偷用来改善一下自己的生活了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　影之诗全平台公测了！


第两百一十一章 说不穿就是不穿！
　　“我有一个热兵器，咿呀咿呀哟~”
　　夏怜嘴里哼着随意乱编的小曲缓缓的走到了学校前面的路口，今天她要跟自己老妈一起出去逛街买衣服，不过根据自己老妈的说法，这次苏璃好像也会一起过来。
　　除了苏璃之外，还有那个已经被她打上了重生者标签的李忆彤。
　　不过没有关系，就算是有李忆彤在，她依旧是可以对苏璃做点什么，毕竟她现在只是一个天真的小女孩来着，一点心机都没有的呢~
　　想到这里，夏怜的笑容变的越发纯洁了起来。
　　夏星晴并没有注意到自己女儿的表情变化，她只是在想着，今天跟李忆彤还有苏璃一起的话，到底要怎么才能占到优势呢？
　　就在夏星晴想着这些事情的时候，她远远的就看到了李忆彤带着一个人从远处走来，她不由的挑了挑眉头，除了李忆彤之外还有其他人吗？
　　走到夏星晴的面前，李忆彤笑了笑说道：“这是我的堂妹，硬拽着我带她出来逛街，我也没有办法，应该没有什么关系吧。”
　　“没什么，李老师随意就好了。”
　　李忆菡看着眼前的漂亮人妻，然后又看了一眼自己的堂姐，不知道为什么，她感觉这气氛好像有些奇怪的样子啊，就像是在动漫中，情敌见面一般。
　　咳咳！
　　这是什么奇怪的比喻，其实只是气氛有些奇怪而已。
　　就在这时，一个熟悉的声音从远处传来，苏璃小跑着从远处跑了过来，一边跑还一边说着：“不・・・不好意思，我没有迟到吧？”
　　“没事，现在还没有到九点呢~”夏星晴笑了笑说道。
　　苏璃刚走过来，夏怜就很自然的凑到了苏璃的身边，然后伸出手拉住了苏璃的手臂，就像是在对在场的所有人宣布，这是她的领域，谁也不能染指。
　　李忆彤默默的看了夏怜一眼，对于夏怜，她总感觉有些不对劲，她曾经猜想过，夏怜是重生者这个可能性，但是如果夏怜是重生者的话，那么就直接否定了她的一个猜想。
　　“所有重生者都是苏璃所攻略过的人”的这个猜想，按照她对苏璃的了解，她应该是不至于对夏怜出手的。
　　难道是传说中的无形攻略吗？
　　想到这个可能性，就算是李忆彤都有种要笑出声的感觉，这种可能基本是不存在的。
　　李忆彤没有来得及多想些什么，因为她们的这个队伍要准备走人了，在苏璃的一只手臂被夏怜占领了之后，李忆菡也很自然的占领了苏璃的另一边。
　　她笑眯眯的看着苏璃，看起来自己的猜想还是非常正确的，自己姐姐现在还没有男朋友，所以约了人出来，有很大的概率是苏璃没有错了。
　　在李忆菡想着事情的时候，苏璃也在看着李忆菡想着一些事情，那就是李忆菡是不是牧师小姐这件事情。
　　有很多迹象都表明了，李忆菡跟牧师小姐之间，有惊人的相似之处。
　　似乎是想到了什么，苏璃默默的从包包里面拿出了手机，打开通讯录之后，直接给牧师小姐发了一条信息：“嗨呀，牧师小姐今天是不准备上线了吗？”
　　在按下发送之后，苏璃并没有发现李忆菡有什么动静。
　　此时的李忆菡一心都在想跟苏璃聊天上面，刚刚她的手机震动了一下，她根本就没有听到，而是在跟苏璃说着一些什么。
　　苏璃收起手机，有些人就算是受到信息之后，也不会第一时间回复的，这并不能证明什么，反正今天的时间有很多，她就不相信了，自己还不能试出一点什么。
　　其实最简单的方法，大概就是直接问李忆菡她玩不玩《纪元》这款游戏了，如果她玩的话，那么苏璃可以很自然的问一下，她在什么区什么服务器，什么ID。
　　当然，想对的，她的信息也会暴露，她有些不想让自己的信息就这样暴露出去呢。
　　看着苏璃的两边都被人占领了，李忆彤不由的有些无语，不过就算是这样，想要跟苏璃说话还是没有什么问题的。
　　“小璃，今天有没有想好要买什么呢？”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“关于这个啊，我也还没有想好呢，大概是想要几条裤袜吧，其他的东西，到时候再看好了。”
　　买裤袜只是掩护，她今天一定要买安全裤，每次想买安全裤都没有找到什么机会，现在终于算是有机会了，自己一定要入手！
　　想到这里，苏璃的眼中闪过了一抹坚定的神色。
　　她感觉现在买安全裤都快成为她的一项挑战了，或者说是她的某种执念。
　　听到苏璃的话，夏星晴忽然开口说道：“话说最近都没有看到过小璃穿裙子呢~”
　　苏璃的脸上露出了无辜的表情，她有些不好意思的说道：“那个，我怕冷嘛~”
　　“不会的啦，其实裤袜还是非常保暖的，而且穿着很舒服的哟~小璃姐你可以试着摸一下嘛~”李忆菡指了指自己的腿说道。
　　今天的李忆菡是穿着裙子出来的，裤袜自然也是必不可少的。
　　不得不说，李忆彤的家族基因还是非常不错的，李忆彤就不说了，一想起她的大长腿苏璃都有些小激动，李忆菡的也是一样的，虽然才是高中生，但是这大长腿已经初具雏形了。
　　想到自己重生之后，竟然会有美少女主动给自己摸大腿什么，这算是一个非常不错的福利了吧，要是放在重生前的话，基本是不可能的事情来着。
　　既然李忆菡都叫自己摸了，苏璃自然也没有客气，她伸出手放在李忆菡的大腿上轻轻的抚摸了一下，感受着她的裤袜传来的细腻触感，苏璃在脑子里面冒出了一个单位。
　　60D。
　　大概是这个厚度没有跑了，看起来李忆菡是属于不怕冷的选手啊，要知道今天还挺冷的来着，要是换成自己的话，最起码是120D往上吧。
　　等等！？
　　自己又不穿，为什么会总往这上面想啊！？
　　・・・・・・


第两百一十二章 黑棕色的菱形
　　“小璃，走啦~”
　　听到李忆彤的声音之后，苏璃这才把自己放在李忆菡大腿上的手收了回来，不得不说，她确实挺喜欢这种触感的，但是喜欢摸并不代表喜欢穿，这是两种完全不同的概念。
　　反正她只是把买裤袜当做是一个幌子而已，穿是肯定不会穿的，她现在想要的东西，可是安全裤呀！
　　只有这个可以妨碍人类发展的东西，才是她所追求的，只要有了安全裤，那么她穿裙子的时候也就不用担心自己走光的问题了！
　　当然，这并不是就代表了她以后会经常穿裙子，只是有了安全裤之后，裙子穿起来会更加安心一点而已，嗯！就是这样的。
　　一行人来到了新开张的商场门口，虽然现在的时间还挺早的，不过就已经有相当的客流量了，如果时间再往后推一点的话，那么这里的人应该会更多吧。
　　进门的时候可以在旁边领取一份宣传册，上面有各层的地图，哪层有什么店铺，上面都标注的一清二楚了，同时每个店铺的打折情况都有详细的标明。
　　这就非常舒服了。
　　苏璃看过一遍宣传册之后，开口说道：“话说，我们先去逛什么地方呢？”
　　“直接就这么逛过去好了，看到什么想买的，就进去看看吧，反正今天的时间挺多的。”李忆彤笑眯眯的说道。
　　对于她的提议，苏璃跟夏星晴并没有什么异议，于是行动方式就已经决定了，从第一层开始直接往上逛，差不多的时候，直接去顶层找一间餐厅。
　　做好决定之后，一行人直接开始逛了起来，苏璃也装作一副兴致勃勃的样子，她在重生前，经常陪各种妹子来逛街，她知道有打折的时候，妹子们的表情跟态度是怎么样的。
　　所以现在装出来的样子，应该是没有什么问题的。
　　想到这里，苏璃瞬间就有种自信心爆棚的感觉。
　　在苏璃想着的时候，李忆彤已经带头走进了一件女装店之中，苏璃也走了进去，她随意的环顾了一下四周，虽然周围并没有适合自己风格的服装，不过她还是装作一副非常感兴趣的样子。
　　她现在可是一个喜欢装成熟的可爱小女生呢，对这些成熟的衣服抱有兴奋的感觉，应该是没有什么问题的吧。
　　苏璃一边想着，一边拿起一件风衣放在自己面前比对了一下，自言自语道：“也不知道我穿上这件风衣的感觉怎么样呢？”
　　在苏璃身边的李忆菡听到苏璃所说的话之后，脑补了一下苏璃穿这件衣服的感觉，最终她露出了一抹尴尬而又不失礼貌的笑容，说道：“我觉得小璃姐可以换一个。”
　　“可是我感觉穿着这件风衣可以成熟一点来着。”苏璃眨了眨眼睛说道。
　　李忆菡张了张嘴，一时间竟然不知道该怎么说好了，算了，赞美苏璃的可爱就好了，说实话现在的苏璃还是非常吸引人的，明明看着像是个小女生的样子，却想要装成熟什么的。
　　从李忆菡的目光之中，苏璃感觉到了非常失礼的感觉，她不由的撅起了自己的小嘴，说道：“算了，我还是再看看好了。”
　　“小璃姐，其实有很多衣服适合你的啦，只是这间店适合你的并不多而已。”李忆菡安慰道。
　　有些时候，这个小小个的小璃姐姐会给人一种非常成熟的感觉，在她的身边会非常的安心，但是有的是时候，这个小璃姐姐就像是会化身成小璃妹妹一般，会给人一种小小的孩子气，不过与此同时，也会给人一种想要宠她或者想要欺负她一下的感觉。
　　虽然这里的衣服对于苏璃来说并不合适，不过对于李忆彤跟夏星晴来说，还是非常不错的，就连夏星晴都忍不住的给自己买了一件新的外套。
　　夏星晴似乎是发现了什么，她凑到了苏璃的身边，说道：“小璃，你怎么了？好像有些郁闷的样子呢？”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　此时的苏璃就像是被自己幼稚的外表给郁闷到了一般，眼帘低垂，手指无意识的在卷着发梢。
　　夏星晴笑了笑，然后伸出手摸了摸苏璃的头，说道：“好啦，我们继续往前走吧，趁着人比较少的时候，多逛几间店。”
　　在逛了几间店铺之后，苏璃来到了她此行的目的地，也就是一件内衣店之中，不管是裤袜还是安全裤，这里都是有的。
　　苏璃并没有第一时间就去找安全裤，而是来到了放满了裤袜的货架上，苏璃似乎是想到了什么，然后看了一眼夏怜，她注意到了一件事情，那就是这一路上，夏怜都好像没有怎么说话的样子。
　　难道是因为怕生吗？还是说有什么其他的原因吗？
　　不知道为什么，苏璃忽然想起了当初沈清夏对自己所说的一件事情，是关于夏怜有可能是重生者的事情。
　　虽然夏怜的举动确实有些地方跟重生前的夏怜有些不同，比如说对她非常的热情什么的，但也就是这个方面了，其他的地方基本没有不对劲的的地方来着。
　　而且按照自己脑子里面的说法，只有被自己攻略的人才有可能重生啊，而自己并没有攻略过夏怜，她是重生者的可能性应该基本没有来着。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，夏怜有些疑惑的看了苏璃一眼，说道：“小璃姐姐，怎么么？”
　　“没・・・没什么，我在想买什么样式的裤袜好而已，小怜要给姐姐我推荐一下吗？”苏璃随意的开口说道。
　　夏怜眨了眨眼睛，然后指着某个地方说道：“虽然我感觉纯色系的姐姐穿着也不错，但是我感觉，如果姐姐可以尝试一下黑棕色的菱形连裤袜哦。”
　　她脑补了一下苏璃穿着袜子的样子，一定会非常好看的吧，而且也会让人很想舔的吧。
　　也不知道是想到了什么，夏怜伸出舌头舔了舔自己那略显干燥的嘴唇，眼中眼闪过了某种奇怪的神色。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　大概就是这一个样子的。


第两百一十三章 您的钱包掉了
　　“emmmm！”
　　苏璃看着那条裤袜，最终还是选择拿了下来，反正她买裤袜只是一个借口而已，她的主要目标是安全裤，就算是买了这种裤袜又怎么样？她肯定是不会穿的呀~
　　想到这里，苏璃的内心就更没有什么压力了，为了以防万一，她又买了几双纯色的，各种厚度都有，当然这只是为了以防万一而已。
　　在选完裤袜之后，苏璃很自然的准备要转移阵地了。
　　这次她并没有忘记自己来这边的真正目的，那就是安全裤呀，现在她没有忘记，而且距离安全裤的距离也就只有一点点了，只要过去的话，那么这次不管怎么说，也可以买到安全裤了！
　　果然，永远买不到安全裤什么的，根本就是不存在的嘛。
　　就在苏璃要走到目的地的时候，一个人影忽然出现在了苏璃的视野之中，这个熟悉的人影并不是这次一起出来逛街的人之一，而是一个她曾经攻略过的某个人。
　　那是一个有着灰亚麻色大波浪的漂亮美女，姣好的脸上带着淡淡的笑容，看她的样子，像是在认真的挑选着内衣。
　　她的名字叫做叶夜，怎么说呢，这个人还是有些特殊的。
　　她曾经通过三天的时间跟对方快速的确立了关系，又通过三天的时间跟对方完成了分手，算是苏璃一次非常奇妙的经历了吧。
　　她感觉，对方其实抱着跟自己一样的想法，而自己甚至都没有展开攻略，就这样莫名其妙交往了，然后热恋了三天的时间之后，两人就分手了，这次还是对方所提出的分手来着。
　　这算是苏璃第一次被甩吧。
　　没想到自己竟然会在这个地方遇到了对方什么的，不过其实也不是什么不可思议的事情，毕竟对方就是在这个城市里面工作的，所以在这里逛街遇到了对方什么的，也在正常的范畴之中。
　　不过苏璃有些头痛，她应该也算是被自己攻略过的人吧？那么她也肯定是重生者咯？
　　重生者都是非常危险的存在。
　　但是苏璃感觉叶夜的威胁程度应该不高，根据她的估计，重生者的时间很有可能都是在同一时间重生的，而对方并没有第一时间出现在自己的身边来着，也就是说，对方重生之后，很有可能对自己并不感兴趣。
　　所以说，就算是遇到对方自己并不需要慌张。
　　自己现在可是已经变了一个性别呢，不管是谁，都没有办法把这个一米五的可爱小女生跟重生前的那个一米八的猛男联系在一起的吧。
　　反正只要不让对方知道自己的名字，那就什么事情都没有了！
　　果然重生者就应该要这样嘛，何必拘泥过去呢，既然都已经重生了，那么新的生活也应该开始了呀，就这样享受全新的生活不好吗？
　　想到这里，就在苏璃要继续往安全裤的货架走去的时候，店员小姐的声音忽然响起：“请问，苏璃小姐还在这里吗？您的钱包掉了。”
　　听到这个声音，苏璃的表情不由的僵了一下，自己的钱包掉了！？难道是在刚刚拿手机的时候，不小心从包里面掉出来了吗？
　　掉出来也就算了，自己竟然没有发现。
　　不过没有发现也在情理之中，刚刚她的脑子里面一直在想着安全裤的事情，甚至都没有怎么去注意其他的东西，而夏怜又一直观察着苏璃的表情，至于李忆菡则玩手机去了。
　　另外两个大的在另一边挑选着商品。
　　这巧合，已经不知道让苏璃说什么好了，她下意识的看了一眼叶夜，可以看到对方在听到自己的名字，竟然一点什么奇怪的反应都没有，只是朝着店员所在的方向看了一眼之后，就继续在那里挑选起了内衣。
　　这到底是怎么回事呢！？
　　对方应该是重生者吧，就算是对自己不感兴趣也好，但是在听到自己的声音之后，多多少少也会有些什么反应才对，但是现在的对方，可以说是一点反应都没有啊。
　　难道说，因为交往的时间太短，她已经把自己给忘掉了吗？
　　这种可能性，也不能说是没有啦，毕竟重生者的重生时间是不确定的，在自己死后过了很久也是有可能的，但苏璃还是感觉到有些不对劲的地方。
　　就在苏璃愣神的时候，夏怜已经把苏璃的钱包要回来了，她递给苏璃，说道：“小璃姐，还好钱包找回来了呢~”
　　“啊，嗯，刚刚我在想着一些事情，都没有注意到呢。”
　　苏璃接过自己的钱包看了一眼之后就放进了自己的包包里面，也就是在这个时候，李忆彤跟夏星晴都走了过来，李忆彤对苏璃说道：“小璃，你钱包掉了吗？”
　　“嗯，还好店员小姐发现了。”苏璃红着小脸，有些不好意思的说道。
　　“话说，小璃你要买的东西都买完了吧，那我们就去逛下一个地方吧，人已经越来越多了呢。”夏星晴说道。
　　苏璃点了点头，然后拿着自己买的东西走到了收银台结账去了，苏璃在结账的时候，还在用眼睛的余光在打量着叶夜。
　　叶夜似乎是感觉到了什么，然后也抬起头看了苏璃一眼，眼中露出了疑惑的神色，她有些不明白，那个可爱的小女生为什么会看着自己。
　　意识到自己的视线太直接了一点，苏璃这才收回目光，然后开始掏出手机结账。
　　虽然现在都是用微信或者支付宝什么的，但是现金什么的还是要带一点的，以防出现什么意外，比如说手机没电或者掉了什么的。
　　李忆彤注意到了苏璃的举动，她也默默的看了叶夜一眼之后，又转过头看了苏璃一眼，说道：“小璃，刚刚你看着那个人干什么？”
　　“没有啊，我就是在想，我如果染个头发的话，是不是会变的成熟一点呢？”苏璃卷了卷发梢，有些苦恼的说道。
　　“我感觉小璃还是这样就好了，而且学校虽然没有禁止老师染发啦，但是如果染那种亮色的话，会被教导主任唠叨死的哦~”李忆彤提醒道。
　　“说的，也是呢。”
　　结账完毕，拿上小票，苏璃跟着一行人走出了内衣店，此时的她脑海之中都是关于叶夜的事情，完全不记得自己好像忘记了什么事情。
　　・・・・・・


第两百一十四章 老娘二十五！
　　“我曰！”
　　苏璃在走出一段距离之后，差点就把这句话给爆出来了，她现在才想起一些非常重要的事情，那就是自己的安全裤没有买啊！？
　　她看了看自己手上的袋子，里面装着的都是裤袜，而她的安全裤，因为刚刚的一个小插曲，所以并没有买到，现在想要回去买的话，好像有些不现实。
　　就算是自己说有什么东西要买的回去买一下，也是会有人跟上来的吧，而且看到自己买安全裤的话，肯定会问冬天要什么安全裤的吧。
　　想想就感觉解释起来好麻烦，所以苏璃觉得，还是等到时候准备回去了再买好了。
　　只要给自己的手机设定一个闹钟，那么自己就肯定不会忘记了！
　　设置好闹钟之后，苏璃跟着夏星晴走进了服装店之中，现在夏星晴要给夏怜买衣服来着，苏璃也装作随意的在四处看了起来。
　　刚刚遇到了叶夜，苏璃感觉危险性并不大，不管是李忆彤还是夏星晴，应该都不知道叶夜跟自己的关系来着，毕竟当初她们谈恋爱的时间算是非常少了。
　　基本没有什么人知道。
　　而且刚刚叶夜对自己的名字也没有什么反应，现在看起来，就算对方是重生者，应该也不会来靠近自己才对。
　　在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤不知道什么时候凑到了苏璃的身边，她有些疑惑的问道：“小璃，你怎么站在这里发呆呢？”
　　“没・・・没什么啦，就是在想些事情而已。”
　　“这样啊，话说小璃不买点衣服吗？这里的衣服其实也挺不错的哟~”
　　“我看看再说吧。”
　　就在这时，店员小姐非常亲切的走了过来对李忆彤说道：“这位美女，是要帮你妹妹买衣服吗？在这边，有不少适合初中生这个年龄段的衣服哦，她穿上去的话，一定会非常可爱的吧~”
　　就算是李忆彤在听到这句话之后，都‘噗嗤’一声笑了出来，至于苏璃则非常配合的鼓起了腮帮子，可爱的让人想要戳一下她的脸。
　　苏璃凑到李忆彤的身边说道：“我去上个厕所，很快就回来。”
　　说完，苏璃就转身离开了服装店，然后朝着卫生间的方向走去。
　　因为李忆菡跟夏怜都在试衣服，所以苏璃这次是一个人出来的，她也正是注意到了这一点，所以才在这个时候把上厕所的机会给用掉。
　　虽然这次人挺多的，不过也挺不错的，一边夏怜一边李忆菡，直接把那两个重生者卡的死死的，只能偶尔过来找她搭一下话，想要试探是基本不可能的了。
　　苏璃来到卫生间，卫生间门口的人还是有点多的，苏璃估计需要等一段时间才能进去，不过这些对于她来说都没有什么问题，等就是了。
　　很快的，苏璃的身后也有人来排队了，她下意识的回过头看了一眼，然后就看到了叶夜那精致的脸蛋，这让苏璃的心跳瞬间就加速了不少。
　　在苏璃看到叶夜的时候，叶夜也看到了眼前的可爱小女生。
　　如果她没有记错的话，在内衣店的时候，她好像也看到过对方来着，当时的这个小女生好像还在看着自己来着。
　　想到这里，她笑眯眯的靠近了苏璃一点，然后说道：“小妹妹，没想到在这里都可以遇到你呢，这应该算是某种缘分了吧~”
　　听到GG的声音，苏璃楞了一下，她回过头，表情上一脸懵逼，似乎是不知道叶夜是不是在跟自己说话。
　　“没有错啦，我就是在跟你说话哦，你不会忘记了吧，刚刚在内衣店的时候，小妹妹你还看了我好长一段时间呢~”
　　“没・・・没有忘记，请问有什么事情吗？”
　　“没有啊，就是排队的时候，如果不找点事情干的话，你不觉得会无聊吗？在这种时候找个人聊天是一个非常不错的选择呢~”
　　苏璃眨了眨眼睛，她在想着，这叶夜到底是故意的呢，还是说只想找个人搭讪呢？
　　难道对方已经发现自己的身份了吗？不对，刚刚在内衣店的时候，自己的名字都被对方听到了，对方一点反应都没有。
　　而且苏璃感觉对方应该不可能在这么短的时间里面发现自己的身份。
　　就凭借自己的演技，沈清夏都花了不少的时间观察才发现自己来着，更何况叶夜，一个只跟他交往了三天的女生，她估计就连自己的一些习惯都应该不知道吧。
　　想到这里，苏璃整理了一下表情，然后说道：“好像，很有道理的样子。”
　　“对吧，话说刚刚小妹妹你是在看着我吧，我身上有什么不对劲的地方吗？”叶夜有些好奇的问道。
　　“没有啦，我就是在想着，我如果染你这种颜色的头发，会不会变的比较成熟一点而已。”苏璃一本正经的说道。
　　既然叶夜要跟她聊天，那么就聊吧，她倒想要看看，叶夜葫芦里面卖的是什么药。
　　听到苏璃的话之后，叶夜眨了眨眼睛，然后说道：“小妹妹，初中生的话，学校应该是不给染头发的吧？”
　　果然，自己又被误会成初中生了，不过对方的这句话也就表明了，对方应该是不知道自己身份的才对，当然也不排除对方是故意这么说的，总之自己还是要小心一点。
　　苏璃露出了气鼓鼓的表情，然后说道：“嗨呀，真是失礼呢，我可是有二十五岁了哦！”为了加深印象，苏璃特地在‘二十五岁’上面加重了语气用来提醒对方。
　　“二十五岁！？”
　　叶夜眨了眨眼睛，她的脸上露出了不可置信的神色，这个小女生不管怎么看，也就是初中生最多不过高中生的样子，但是对方却告诉了自己她已经二十五岁了。
　　要知道她也是二十五岁呢。
　　这个小女生跟自己竟然是同龄人吗？不管是看脸还是看身材都不像啊！
　　虽然叶夜没有把话说出来，但是从表情上来看，苏璃都可以猜到对方到底在想些什么失礼的事情了。
　　似乎是察觉到了自己的失态，叶夜轻咳了两声，说道：“话说，你的名字应该是叫苏璃没有错吧？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　黑暗剑21出现了，咸鱼惊了，奇迹竟然发生了！


第两百一十五章 日日夜夜
　　“不要误会了，刚刚内衣店的时候，店员小姐是这么称呼你的来着，我一直在想，现在才想起来。”
　　苏璃看着叶夜，对方若无其事的说出了自己的名字，不管是语气还是表情，都像是第一次听到这个名字一般，这到底是装出来的呢，还是说有什么其他的原因呢？
　　苏璃没有来得及多去思考一些什么，就轻轻的点了点头，说道：“是这样没有错啦，我的名字被你知道了，你是不是也应该告诉我你的名字啊？”
　　“我叫叶夜，不是日日夜夜的夜夜，而是叶子的叶和夜晚的夜。”
　　“哦。”
　　日日叶夜什么的，她又不是没有做过，咳咳！言归正传，苏璃在想着，哪怕只是交往了三天的时间，对方对自己应该也不至于没有印象到这种程度吧。
　　难道叶夜是想要让自己放松警惕，然后装出这种模样的吗？这种可能性也不是没有啦，但是就从目前来看，对方好像并没有怎么演戏的样子。
　　就像是单纯的无聊找个人搭讪而已。
　　按照自己脑子里面多出来的信息，只要是被自己所攻略过的人，就是重生者来着，难道叶夜并不是重生者！？这不可能啊，重生前自己确实是对对方进行了攻略没有错啊，而且还成功了，虽然只是用了短短三天的时间，虽然交往也是只有三天的时间。
　　难道说，自己脑子里面所说的‘攻略’跟自己所想象的‘攻略’并不是一个定义吗？
　　比如说，要攻略了对方的心，才能算是攻略，单纯的肉体关系什么的，并不能被定义为被攻略吗？
　　如果是这样的话，自己重生前跟叶夜只是交往了三天，而且当时她也只用了三天，就莫名其妙的攻略了叶夜，算是他最快攻略的一次了，难道说，这并不算是攻略吗？
　　或者说，当时三天的时间里面，苏璃并没有成功把对方的心给攻略下来？
　　如果按照这样的说法的话，是不是就可以说明，叶夜并不是重生者了呢？
　　想要知道叶夜是不是重生者，还需要实际验证一下，但是苏璃现在根本就不敢自己去验证啊，毕竟这还存在着另外一种可能。
　　那就是叶夜一直在演戏，想误导她误认为对方只是普通人而非重生者，等到自己对她进行试探的时候，她也就可以简单的发现自己的身份了。
　　被发现身份的后果，苏璃随便想一下都明了了。
　　不过苏璃感觉就算叶夜发现了自己的身份，也应该不会对自己怎么样来着，毕竟重生前只是交往了三天而已，加上攻略的时间都不到一个星期。
　　不管怎么说，苏璃还是要走保险路线的，既然对方看似什么都不知道的样子，那么自己也就继续扮演自己那纯洁可爱的小女生就好了。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了淘气的笑容，说道：“叶夜跟我是同龄是吧，那么我能问一下，GG的生日是在几月几号吗？”
　　“我的生日是七月四号来着。”
　　听到对方的回答，苏璃的脸上露出了雀跃的神色，她笑眯眯的货到：“哼哼哼，我的生日可是在四月十五号哦！我可是比你还大哦，就算你叫我苏璃姐姐，我也是不会有丝毫问题的！”
　　“那么苏璃姐姐，你赶紧往前走一下吧。”
　　“哦。”
　　一边排队，一边跟叶夜聊天，苏璃在不动声色之间，试探了一下小事情，对方的反应依旧是那么的平淡，这表现不管怎么看，都像是个普通人一般。
　　如果这也能算是演技的话，那么苏璃感觉这个世界上，自己还是有敌人的。
　　在上厕所的时候，苏璃又想到了一个问题，那就是如果攻略的定义不是自己所想象的那样的话，会不会出现，自己重生前没有攻略过的人，但是却是重生者的存在呢！？
　　一想到这里，苏璃就感觉很恐怖啊，毕竟如果真的有这种存在的话，只要对方演技好一点，自己根本就看不出来的，什么人是重生者来着。
　　这个可能性让苏璃瞬间感觉自己的身边危险了不只一倍。
　　以前她只需要在重生者的面前扮演好自己的角色，对一些自己重生前没有攻略过的人会稍微放松一下，但是按照这个猜想，自己以后怕不是要在所有人面前都扮演这个可爱单纯傲娇的小女生了！？
　　不对不对，这也有可能是自己想太多了，不管怎么说，还是先观察一下情况再看一下好了。
　　上完厕所，苏璃洗手走出卫生间，此时的叶夜已经离开了，对方并没有找苏璃要电话号码，苏璃也没有找对方要，就像是一场萍水相逢一般。
　　苏璃回到了服装店之中，一行人都已经买好衣服都在等她了，在那么多双眼睛的注视之下，苏璃小心翼翼的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉小璃你上厕所有点慢而已。”
　　“厕所那边人好多的，还要排队呢。”苏璃也装作有些无奈的说道。
　　夏星晴看着苏璃买的东西，说道：“小璃，除了现在买的东西之外，还要买什么吗？这次的打折力度很大哦，错过了的话，就只能再等下次了。”
　　“当然买呀，不过我想再逛逛啦，那么多的店，如果在这里买了又在下一间店铺发现了更好看的衣服的话，那么不就亏了吗？”
　　女孩子逛街买衣服，通常都是先一路逛过去，该试穿的试穿，哪间店的哪件衣服不错，都会记在心中，买衣服是放在最后的，在逛完所有要逛的地方之后，再在心中对比选择一下，选择好了之后才是买衣服这个步骤。
　　当然也有一眼就看中了自己喜欢的衣服的可能性，就像是李忆彤跟夏星晴逛第一间店铺的时候，就直接都买了一件外套。
　　接下来，这两人虽然都有试穿，也有让自己女儿或者自己妹妹试穿，但是都没有直接购买，而是去下一间店铺。
　　不过如果是那种不缺钱的女孩子的话，大概就是看中什么买什么了吧，根本就不需要犹豫的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　夏星晴的人设图画师大大已经在画了，到时候画好了咸鱼会发上来的~
　　还有就是推荐一本曦娘的新书《幼女冕下威严满满》简介：简介：穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个蒸汽朋克画风的黑科技系统？好吧这是基本操作。
　　附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。
　　乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？
　　……等、等等，我其实被架空了？？！
　　架空我的人随时想把我卖到贫民窟当RB♂Q？！
　　停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗里番的片场？？
　　曦娘出品，必属精品，八万八不在话下


第两百一十六章 信号太差
　　“还好我们来的早呢~”
　　苏璃透过窗户看着外面走廊上排起来的长队，还好她机智，看到人多起来之后，她就直接带着一行人来到顶楼先找个餐厅坐了下来。
　　还好她们来的早，要不然的话，估计就要像外面的人那样排队了。
　　“也多亏了小璃提醒，要不然的话，我们还在下面逛呢。”李忆彤笑眯眯的说道。
　　如果此时她是坐在苏璃身边的话，那么她已经可以抱住苏璃，然后猛地往苏璃脸上蹭几下，甚至还能装作开心的亲苏璃一口。
　　在夏星晴的面前做这种事情的话，应该会很有趣的吧？
　　虽然只是在脑子里面脑补了一下那个剧情，但是李忆彤都感觉很棒了，不过很可惜的是，苏璃的身边被那两个小家伙给霸占了，她跟夏星晴是一点办法都没有。
　　不得不说，自己妹妹还有夏星晴的女儿，是真的黏苏璃啊。
　　从见到苏璃开始，就一直待在苏璃的身边了，就差上厕所也跟过去了。
　　夏怜靠在椅背上，她默默的看着身边的苏璃，也不知道是不是她的错觉，从苏璃去上了一个厕所回来之后，对方身上的感觉好像有些不一样了。
　　具体不一样在什么地方，她又有些说不上来。
　　她在想的是，难道自己重生者的身份被暴露了吗？不过应该是不可能的啊，自己都没有做什么事情来着，怎么可能会被发现重生者的身份呢？
　　应该不是这个方面的原因吧。
　　点餐的事情，苏璃并没有包揽下来，而是交给了李忆彤，她则随意的环顾了一下四周，就像是对这里感觉到好奇一般。
　　不过很快的，苏璃就看到了一个熟悉的人影，这让苏璃不由的挑了挑眉。
　　那个人就是叶夜了，此时的她正在距离苏璃不远处的对角坐着，在苏璃看到她的时候，她也注意到了这边的苏璃。
　　不过她并没有站起来打招呼，只是对着苏璃露出了一抹淡淡的笑容。
　　这让苏璃不由的松了口气，如果对方过来打招呼的话，那么苏璃肯定是要解释一下自己是怎么认识她的了，而且也肯定会引起李忆彤和夏星晴的注意力。
　　她是不愿意看到这种情况发生的。
　　苏璃也对着叶夜笑了笑，然后就拿出了手机，装作什么事情都没有发生。
　　正在点单的李忆彤并没有注意到苏璃的这个小动作，但是作为一直在观察着苏璃的夏怜来说，她是注意到了苏璃的这个举动的。
　　顺着苏璃的视线看去，可以看到一个漂亮的美女正坐在那边，如果不出意外的话，苏璃刚刚的那一笑应该对对方笑的吧？
　　那个美女她记得自己是见过的，在内衣店的时候，她那个时候就在苏璃的身边，苏璃在看到那个那个女生之后，就停下了脚步。
　　不过，那个时候苏璃应该是不认识对方的才对，毕竟那个时候对方也看了苏璃一眼，就跟在看陌生人一样，而苏璃也没有上去打招呼。
　　也就是说，这两人在这个时候应该是不认识的。
　　而其余的时间，她基本上可以说是都待在苏璃身边的，苏璃做什么事情她都是知道的，但是并没有那个女生的出现啊！？
　　不对！
　　夏怜忽然想到了一个盲点，那就是在自己买衣服的时候，苏璃去卫生间了，那是自己唯一一段没有跟在苏璃身边的时间。
　　而苏璃去卫生间回来之后，就变的好像有些奇怪了起来。
　　如果她没有猜错的话，苏璃应该是去卫生间的时候遇到了那个女生，而且还发生了某些事情，至于详细是什么事情，她就不清楚了。
　　不过苏璃变的有些奇怪，应该跟那个人脱不了关系才对。
　　就算是知道了这点，她也没有办法问对方，在卫生间的时候跟苏璃发生了什么事情啊！？
　　当然也有可能是自己想多了，苏璃变的不一样只是她的感觉而已，就行动上来说，跟平时并没有什么不一样的地方。
　　早知道自己当初就应该跟着对方过去了。
　　夏怜还搜索了一下自己重生前的记忆，她并不认识那个漂亮的女生，甚至对方跟苏璃之间有没有什么关系，她都不知道。
　　别说是她了，她估计其他重生者应该都是不知道的吧。
　　她除了有在观察苏璃之外，也没有落下对周围情况的观察，比如说李忆彤跟自己的老妈？两人在看到对方的时候，都没有什么特别的反应，由此就可以看的出来，这两个重生者应该也不知道对方的详细。
　　在夏怜思考着问题的时候，苏璃也拿出手机给牧师小姐发起了信息。
　　她想要试试看，李忆菡跟牧师小姐之间是不是有什么关系，或者说，李忆菡就是牧师小姐什么的。
　　在当今的社会，去餐厅这种地方，等待着料理上来的时间是非常难受的，在这种时候，一般人都会使用玩手机或者聊天的方法来度过。
　　李忆菡也不例外，苏璃已经看到她拿出手机开始滑动了起来。
　　而也就是在这个时候，自己也可以开始对对方发起试探了。
　　就在苏璃准备给牧师小姐发送信息的时候，她忽然发现，这餐厅里面信号是真的有些惨淡啊，她一条信息发送了半天，最终才发送成功的，估计对方收到也要一定的时间吧。
　　这到底是什么鬼啊！？这让她怎么试探李忆菡。
　　李忆菡显然也发现了这种问题，她看到上午的时候法师小姐给自己发的信息，她本来想回复的，但是发出去了半天，最终才发送过去，这让她有种无言以对的感觉。
　　最终她决定还是吃完饭再继续发信息好了，现在还不如跟苏璃小姐姐多聊聊天什么的也挺不错的。
　　看到李忆菡要把手机收起来了，苏璃果断的叫住了路过的店员小姐，说道：“你好，我可以请问一下，这里的wifi跟密码吗？”
　　听到苏璃的话，店员小姐非常亲切的点了点头，并且告知了苏璃账号密码。
　　她相信，自己要了WiFi之后，李忆菡肯定会重新拿起手机的吧！蛐蛐信号不好，怎么可能阻止的了她。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　好想要肥宅快乐盒啊~


第两百一十七章 掩饰
　　“忆菡，我已经把WiFi的密码要过来了，你看看能不能连上吧。”苏璃看了一眼李忆菡说道。
　　听到苏璃的话，李忆菡轻轻的摇了摇头，说道：“算了吧，马上就要吃饭了，还是跟小璃姐一起聊一下天好了！”
　　要是放在平时，除非到了吃饭的时候，她才会放下手中的手机，但是现在可是在苏璃的面前啊，不管怎么说，也要演好自己的那一份戏啊。
　　对于李忆菡的回答，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉，这种情况之下，她明显是没有办法劝说对方来玩手机吧。
　　想到这里，苏璃在心中默默的叹了口气，在想了一下之后，也默默的收起了手机。
　　夏怜看了一眼苏璃的外套口袋，苏璃的手机就放在里面，她在想着，苏璃的手机里面，会不会有什么关于苏璃的线索呢？
　　不过现在这种情况，根本就没有办法把苏璃的手机拿过来呀，如果苏璃是重生者的话，自己开口想要借她的手机的话，那么自己肯定会被对方怀疑的，如果自己的身份被发现了的话，那么自己的优势就没有了呢。
　　除了不能被苏璃发现自己的身份之外，还不能被自己老妈跟李忆彤发现自己的身份，自己老妈还好，如果被李忆彤发现的话，那么李忆彤肯定会想办法透露给苏璃的。
　　从当初，李忆彤把她自己是重生者的信息透露给她们的时候，她就知道这个女人绝对不能用常理来揣测。
　　而且她估计对方也不会允许一个躲在暗处的重生者如此的靠近苏璃吧，夏怜甚至有些怀疑，对方是不是已经在怀疑自己的身份了。
　　似乎是感觉到了夏怜的目光，李忆彤也默默的看了夏怜一眼。
　　就在两人对视的时候，服务员已经将她们点的菜放上来，而她们也开始了午餐的时间。
　　在吃饭的时候，李忆菡感觉自己的姐姐好像变的有些不一样了啊，好像一直在对苏璃小姐姐很热情的感觉啊，还有夏星晴老师，也是一样的。
　　虽然自己姐姐跟苏璃小姐姐是同事没有错，但是啊但是，这好像有些热情过头了一点吧，而且还帮苏璃小姐姐抹嘴什么的。
　　不管怎么看都有种橘里橘气的感觉啊。
　　是自己的错觉吗？
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“下午我们还是继续逛街吗？”
　　“嗯，下边的我们都差不多看了一遍，现在就剩最后一个楼层了，我们逛完之后，就把要买的东西买了就可以结束了。”李忆彤笑了笑说道。
　　她现在在想着，等一下结束之后，自己要用什么方法才能把苏璃拉到自己那边去呢？又或者说，等一下自己去苏璃家里面串串门好了。
　　不过自己还带着一个妹妹，如果让自己妹妹知道苏璃家在哪里的话，也不知道会不会一天到晚往苏璃家里面跑呢？
　　如果苏璃不是重生者的话还好，如果苏璃是重生者，那么自己妹妹往她家里面跑岂不是羊入虎口？
　　在李忆彤想着一些事情的时候，夏怜已经想到办法了。
　　把苏璃往自己家里面拉的办法，虽然去苏璃家里面是一个不错的选择，但是如果去苏璃家里面的话，那么李忆彤两姐妹很有可能会跟上来，那么她的行动绝对会被限制的。
　　但是如果把苏璃拉到自己家里面的话那就不一样了，李忆彤两姐妹应该是不会跟过来的吧？
　　想到这里，夏怜的脸上露出了纯洁的笑容。
　　夏星晴想的其实跟自己女儿是一样的，她可是清晰的记得自己上次好像还邀请过苏璃来自己家里面呢，等一下逛街结束之后，那就正是时候了。
　　在逛街的时候，苏璃的身边被两个小家伙给缠住了，但是如果把苏璃带到自己家里面来的话，那么苏璃身边最多就是多一个自己的女儿而已。
　　不过话又说回来了，自己女儿好像真的很喜欢苏璃的样子呢，一直死死的黏着苏璃，看到这样她就非常放心了，如果自己真的可以攻略苏璃的话，那么自己女儿应该更苏璃相处的会很融洽的吧。
　　在吃着午餐的苏璃，不知道为什么忽然有种不祥的预感，她估计，今天应该不会那么早结束的吧，虽然逛街结束了，但是也不代表了今天的结束啊。
　　想到这里，苏璃在心中有些惆怅的叹了口气，都无所谓了，反正兵来将挡水来土掩，这个世界上就没有她迈不过去的坎。
　　吃完午餐，李忆菡摸了摸自己的小肚子，就在这时，她似乎是想起了什么，然后凑到了苏璃的身边，小声的对苏璃说道：“小璃姐，你平时有没有玩游戏的呀？”
　　听到李忆菡的话，苏璃扬了扬眉，说道：“游戏啊，有时间的话，我还是会偶尔玩一下的啦，怎么了？”
　　就在李忆菡准备开口说点什么的时候，李忆彤忽然站起身来，说道：“午餐都吃完了，我们就撤了吧，外面还有很多人在排队呢。”
　　“说的也是呢。”夏星晴应了一声，她现在想着的是早点结束这逛街，然后把苏璃拉到自己的家里面，所以对于李忆彤的提议，她也是非常赞同的。
　　于是还没有等李忆菡问出自己想问的问题，一行人就起身走到了收银台结账了，为了避免争端，苏璃选择的是AA制，这样算是非常不错的一个选择了。
　　在离开餐厅之后，李忆彤一直走在自己妹妹的身边，每次看到自己妹妹要问苏璃游戏上的问题的时候，她总是会以各种话题来打断对方。
　　要知道她现在还不想让自己妹妹的游戏名字暴露的那么快呢，如果暴露了的话，自己就少了一个情报来源。
　　至少要等她把情报忽悠出来之后，再说这些有的没的。
　　李忆彤的这个举动，也引起了苏璃的注意，一次两次也就算了，但是次数一旦多起来，她要是再看不出一些端倪的话，那她上辈子就白活了。
　　所以说，李忆彤到底在掩饰着什么？
　　・・・・・・


第两百一十八章 但是为什么呢
　　“终于出来了！”
　　苏璃站在购物商场的外卖，看着门口来往的人群，不得不说，下午的时候这里的客人是真的多，刚刚甚至有种非常拥挤的感觉。
　　还好她提议上午就过来买东西了，要是现在的话，估计能逛到晚上商场关门。
　　既然购物已经结束了，那么现在就应该可以回去了吧。
　　不过苏璃感觉自己应该不可能那么简单就回去的，毕竟这里两个重生者虎视眈眈的看着自己呢，如果自己真的回去了，估计这些人也会跟着上来的吧。
　　就在苏璃想着要怎么办的时候，夏星晴忽然开口说道：“小璃，现在时间还早，上次你不是说有机会来我家坐一下吗？现在正好有时间，怎么样？”
　　现在的夏星晴是明白了，不管是什么事情，都要先下口为强，如果刚刚自己不开口的话，李忆彤肯定会想约苏璃去什么地方，或者是跟着苏璃去她家的吧。
　　听到夏星晴的话，李忆彤不由的挑了挑眉头，她刚想开口邀请苏璃陪她看个电影什么的，现在这个时候如果看个电影的话，时间就到了晚餐的时间，她就可以顺带约苏璃一起吃个晚餐。
　　然后送苏璃回家的时候还可以顺带去苏璃家里面蹭一下，这一套下来，多多少少也是可以增加苏璃的攻略度吧，但是夏星晴这一开口，直接把她的计划都打乱了呀。
　　苏璃眨了眨眼睛，上次的事情，夏星晴竟然还记的那么清楚吗？对方既然都已经这么说了，如果自己还不答应的话，好像就有些说不过去了。
　　毕竟这不是夏星晴第一次邀请她了。
　　各种理由都用过了，如果再用的话，显然是会被怀疑的吧。
　　想到这里，苏璃轻轻的点了点头，说道：“可以啊~”
　　看到苏璃答应了自己的邀请之后，夏星晴的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她并没有开口邀请李忆彤，因为她感觉如果自己真的开口客套一下的话，那么李忆彤肯定会顺着跟过来的。
　　在这种情况之下，是绝对不能讲客套的。
　　感受到夏星晴的目光，李忆彤现在总不能强行跟着过去吧，毕竟夏星晴只邀请了苏璃，而苏璃也答应了，她在心中不爽的‘啧’了一声之后，脸上露出了淡淡的温柔笑容，说道：“那我们这边就先回去啦，小璃有时间也来我那边坐坐哦，我还想跟你一起看恐怖片呢~”
　　一说到恐怖片，苏璃就不由的想起了上次游乐场的鬼屋之行，这李忆彤竟然变的不怕那些东西了吗？进去之后都没有看到过她害怕。
　　也就是说，自己以后跟李忆彤看恐怖片的话，对方可能不会出现上次看恐怖片那样了。
　　然后危险度瞬间就上升了啊。
　　果然，比起李忆彤，跟夏星晴在一起的危险度要相对于低一些吗？
　　李忆菡其实也想开口邀请苏璃去自己家里面来着，但是苏璃都已经先答应别人了，她感觉自己还是以后再找机会好了。
　　反正苏璃的联系方式她是知道的，想要邀请苏璃的话，直接一个电话或者一条信息就可以了，理由她也在一瞬间就已经想好了。
　　“小璃姐姐，我的语文成绩有些不好，而且马上就要考试了，你能不能帮我复习一下呀~”
　　这就是她准备好的说辞，到时候直接用这个理由的话，那么苏璃肯定是会来她家里面的吧，到时候说不定她还能把苏璃拉进‘纪元’的这个大坑之中。
　　想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　既然苏璃已经被夏星晴邀请走了，李忆彤姐妹也没有就留，在随意的聊了几句之后，就转身离开了。
　　在走出一段距离之后，李忆菡似乎是想到了什么，然后用疑惑的眼神看着自己的姐姐，刚刚在商场里面的时候，她好几次都想跟苏璃说关于游戏的事情来着，然而每次开口都被自己姐姐给打断了。
　　这让她有种无言以对的感觉，她甚至有些怀疑，自己姐姐是故意的。
　　但是为什么呢？
　　自己姐姐打断自己的话题，到底对她有什么好处呢？
　　关于这一点，李忆菡不管怎么想都有些想不明白，就算自己姐姐喜欢苏璃，也没有必要打断她的游戏话题啊，毕竟是完全不相关的事情，不过已经无所谓了，反正到时候自己在手机上面跟苏璃聊天也一样的。
　　似乎是感觉到了自己妹妹的目光，李忆彤看了她一眼，有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　看着自己妹妹，李忆彤大概是知道对方在想些什么，现在她也没有办法，只能这样了，不过她估计自己妹妹的智商，应该是想不明白自己为什么要这么做吧。
　　不过苏璃就不一定了，如果苏璃是重生者的话，那么自己刚刚的一些举动，估计已经引起了对方的注意吧。
　　而且自己妹妹还能用手机跟苏璃进行联系，她现在没有办法了，只能加快对信息的探索才行了，毕竟自己妹妹的身份一旦暴露的话，自己就没有办法用自己妹妹的角色对苏璃试探一些什么了。
　　另一边，苏璃正跟在夏星晴的身后，缓缓的走在回家的路上。
　　按照夏星晴的说法，在她回去之前，先要去一趟超市，去买点做蛋糕的材料。
　　毕竟上次她就已经跟苏璃说过了，她要做蛋糕给苏璃吃来着。
　　至于夏怜，在没有了李忆彤两姐妹之后，她整个人都变的活泼了不少，在苏璃的身边一直在小声的说着一些什么。
　　苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“小怜，刚刚你在商场的时候，怎么那么少说话呢？”
　　听到苏璃的话，夏怜有些不好意思的说道：“因为，我跟她们有些不太熟啦，小璃姐知道的，我在陌生人面前都是不怎么说话的。”
　　虽然话是这么说的，不过苏璃总感觉好像还是有些不太对劲的地方。
　　就在苏璃沉思的时候，她并没有注意到，在她身后的不远处，叶夜还远远的跟在她的后面。
　　与其说是跟着，倒不如说是回去的路是一样的而已。
　　・・・・・・


第两百一十九章 无形攻略
　　“进来吧。”
　　跟在夏星晴的身后，苏璃缓缓的走进了屋子之中，这算是她第二次来夏星晴的家中了，周围的摆设有一些重生前夏星晴家的影子，不过终究是换了一个地方，很多东西都变了。
　　苏璃走进夏星晴的家中，换上拖鞋之后，缓缓的走到了客厅，苏璃刚坐下来，夏怜就直接坐在了她的腿上。
　　看到这一幕的夏星晴有些无奈的说道：“小怜，你坐旁边呀。”
　　“没事的，其实抱着小怜还是很舒服的啦，软软的，香香的~”苏璃在说这句话的时候不由的在想到，别人在抱着自己的时候，是不是也这样想的。
　　毕竟自己现在的身材，确实是太过于娇小了，就相对于她的年龄来说的话。
　　可是又有什么办法呢，她又没有办法让自己的身材变的前凸后翘・・・等等！？为什么自己的想法会往前凸后翘那边想啊，是不是最近装咸装多了，现在思想都改变不过来了啊。
　　想到这里，苏璃有些惆怅的叹了口气。
　　似乎是听到了苏璃的叹气声，夏怜有些疑惑的问道：“姐姐，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，话说小怜坐在我腿上会不会很不舒服啊？”
　　“诶！？”
　　夏怜楞了一下，似乎是没有想苏璃会说这样的话，她一时间甚至都不知道该怎么回答才好了。
　　“你看你小璃姐我，明明都已经二十五岁了，身高跟初中的时候差不多，其他地方好像也没有怎么长了，我怀疑我被诅咒了！”苏璃一脸惆怅的说道。
　　对于苏璃的话，夏怜张了张嘴，听苏璃这么一说，好像确实有些悲惨的样子，虽然自己现在看起来也是一副萝莉的模样，但是没有关系，只要等她上了高中，自己的身材很快就会发育起来的。
　　自己长大以后，可是完美的符合‘前凸后翘’这个概念呢。
　　就在这时，夏星晴笑了笑，说道：“小璃也不用这么妄自菲薄啦，其实我感觉现在的小璃就很不错了，小小的，很可爱，有种让人想要好好呵护的感觉。”
　　或者是欺负一下的感觉。
　　后面这一句话她并没有说出来，如果说出来的话，苏璃一定会炸毛的吧，说实话她也是有些想要好好的欺负一下苏璃来着，真的好像看看她那脸上露出委屈的表情，应该会很可爱的吧。
　　不过很可惜，就自己现在的设定，好像并不能对苏璃做点什么呢。
　　坐着休息了一下之后，夏星晴站起身来，说道：“我去做蛋糕，小璃你在这里坐一下吧，想要看电视的话，让小怜给你调就好了。”
　　“不用了，我也来看看吧。”
　　苏璃将夏怜抱到了一边，她默默的起身跟在了夏星晴的身后，眼中闪烁着好奇的眼神，就像是对做蛋糕兴趣十足的少女一般。
　　其实做蛋糕的步骤还是非常简单的，当然她说的是一般的蛋糕，在重生之前，她曾经跟夏星晴一起做过几次蛋糕，毕竟夏星晴的兴趣是做菜，还有做蛋糕。
　　根据她的说法，自从学会做蛋糕和烤面包之后，有事没事就想做一下，然后经常会发生做的东西太多导致吃不掉的事情发生。
　　虽然自己会做，但是现在她的设定是不会做，所以只要跟在夏星晴身边好好看看就可以了。
　　在苏璃进厨房之后，夏怜也果断的跟到了厨房之中，反正她是不会让苏璃脱离自己的视野的，还好夏星晴家的厨房还算比较大，站三个人并不会产生什么问题。
　　似乎是想到了什么，夏怜有些好奇的问道：“小璃姐会做蛋糕吗？”
　　“蛋糕啊，我不会呢，所以我想要学学看呀，做蛋糕什么的，应该会很有意思吧。”也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了甜甜的笑容，就像是少女思春了一般。
　　夏星晴装作有意无意的问道：“如果小璃学会了做蛋糕的话，那么想做给谁吃呢？”
　　“朋友们呀，如果可以的话，我还想做给喜欢的人吃呢~”
　　听到这里，夏星晴的眼神一下子就变的犀利了起来，她看着苏璃说道：“小璃有喜欢的人了吗？”
　　“暂时来说还没有啦，不过迟早我会找到的，到时候・・・・・・・”
　　看着苏璃那仿佛在憧憬着未来的表情，夏怜不由的挑了挑眉头，然后装作一脸天真的说道：“那我做小璃姐的恋人好不好，这样的话，我就可以每天吃到小璃姐做的蛋糕了！”
　　这宛如小孩子开玩笑一般的话语，苏璃原本是不会放在心上的，但是由于今天遇到叶夜的原因，这让苏璃不由的怀疑起了一些事情，那就是除了自己攻略过的人之外，是否还有其他重生者的存在。
　　当然，她现在还没有确定叶夜到底是不是重生者，毕竟现在的她可不敢去试探叶夜，如果因为试探而暴露了自己的身份的话，那么很有可能，会引起叶夜的注意。
　　完全没有必要引火上身，但是如果不去试探的话，她也没有办法确定，叶夜到底是不是重生者，也就无法证明自己的这个理论是否是正确的。
　　苏璃甚至还想起了沈清夏对她说的，夏怜有可能是重生者这件事情。
　　但是夏怜真的有可能会是重生者么？
　　苏璃下意识的看了身边的夏怜一眼，一脸天真可爱的样子，不管怎么看都不像是演戏的样子，而且最重要的是，自己的记忆之中，绝对没有攻略夏怜这一说。
　　毕竟当初攻略下夏星晴的时候，夏怜也才初三毕业而已，她可没有对夏怜出手过。
　　总不能跟她说是什么无形攻略吧！？
　　感觉到脑子有些凌乱的苏璃默默的收起了多余的思绪，她微微一笑，也用开玩笑的语气说道：“其实也不是不可以啦，等小怜长大了之后再说。”
　　夏怜扁了扁嘴，好像有些不满这个回答一般。
　　虽然两人的对话就像是在开玩笑一般，但是夏星晴看着总感觉有种奇怪的样子，但是具体奇怪在什么地方，她又有些说不上来。
　　总不能说，自己女儿准备跟自己抢苏璃吧！？
　　・・・・・
　　作者留言：
　　下一章的标题我已经想好了，就‘最为致命’了！


第两百二十章 骚操作
　　“好好吃！”
　　苏璃品尝着新鲜出炉的蛋糕，不得不说，夏星晴做蛋糕的手艺还是非常不错的，上次吃到对方做的蛋糕，还是在重生前，跟对方交往的时候。
　　时隔多年，她再一次的迟到了对方亲手做的蛋糕，苏璃心中感慨颇多。
　　不过就算是有再多的感慨，也不能表现在自己的脸上，现在她脸上的表情，全都是对这蛋糕的赞美。
　　看到苏璃的表情，夏星晴笑了笑，说道：“小璃喜欢吃就好了。”
　　“我超喜欢的~”
　　苏璃一边说着，一边再给自己的嘴里叉了一块蛋糕，与此同时脸上也露出了幸福的表情。
　　也就是在这个时候，夏怜似乎是发现了什么，她看着苏璃嘴角不小心粘到的奶油，直接凑过去，伸出舌头帮苏璃把那点奶油给舔掉了。
　　这个举动直接让苏璃的表情不由的僵了一下，她眨了眨眼睛，又看了看一脸天真纯洁的夏怜，一时间竟然不知道该说什么好了。
　　自己脸上有奶油的话直接告诉她就好了，为什么要用舌头来舔啊。
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，夏怜巴眨着水汪汪的大眼睛，说道：“奶油可好吃了，不能浪费呢！”
　　这样的回答，让苏璃竟无言以对。
　　坐在一旁的夏星晴也看到了这一幕，她不由的挑了挑眉，自己女儿的这个举动，好像对苏璃来说过于亲密了一些啊。
　　不过看自己女儿那一脸天真纯洁的样子，她感觉自己女儿应该不是故意的吧，可能只是脑子里面想到就这么做了。
　　夏星晴站起身来说道：“小璃，今天晚上你也留在这里吃饭吧，食材我都已经准备好了，如果你不留下来吃饭的话，那就浪费了哦！”
　　“诶！？总感觉好像很麻烦星晴姐啊。”
　　“没事啦，每天都是我们母女两一起吃饭，现在再多一个人也好啊，至少热闹一些，有时候我在想，要不要多找个人来陪着自己呢，这样对小怜也好~”夏星晴有些感叹的说道。
　　苏璃自然知道对方这句话里面到底暗示了什么，她现在只能装作什么都没有听出来了。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，星晴姐，我们都认识那么久了，怎么都没有看到过您丈夫呢？”
　　“他在小怜出生那年就因为意外去世了，空难。”
　　苏璃张了张嘴，一脸紧张的说道：“对・・・对不起，我不应该问这个的。”
　　“没什么啦，反正这么多年来，都已经习惯了，不过我是真的有些想要找一个可以跟我们母女一起生活的人呢。”
　　说话就说话，为什么说这种话的时候，要把目光往她身上看啊，她现在可是一个可爱的女孩子来着，这种事情跟她一点关系都没有啦，不要给她暗示了啊！
　　苏璃在心中默默的吐槽着，不过脸上却露出了希冀的表情，说道：“星晴姐那么优秀，一定可以找到那个人的。”
　　“其实呢，我个人感觉小璃其实是一个不错的选择呢~”夏星晴一边说着一边绕到了沙发后面，将两只手搭在了苏璃的肩膀上。
　　“星晴姐就不要拿我开玩笑啦。”苏璃鼓起了腮帮子，虽然想要给人一种自己生气了的感觉，但是在别人看来，不管怎么看都是在卖萌。
　　就在夏星晴想要开口说点什么的时候，夏怜忽然抱住了苏璃，然后说道：“麻麻，小璃姐是我预定的媳妇，刚刚你也听到了，只要等我长大了，小璃姐就肯当我老婆的！”
　　苏璃张了张嘴，自己什么时候说过这样的事情啊，自己只不过是在说，等夏怜长大之后再说而已，她到底在脑补了什么啊！？
　　对于自己女儿的话，夏星晴并没有放在心上，她笑了笑，然后转身走进了厨房之中，她刚刚暗示的已经非常明显了，不过苏璃看上去还是在以为自己在开玩笑的样子。
　　不行啊，看起来自己的攻势要更加强烈一些了。
　　看到自己老妈离开之后，夏怜这才在心中默默的松了口气，自己老妈也是厉害，竟然上来就给苏璃各种明示暗示什么的。
　　她现在这小萝莉一般的模样，虽然可以获得很多优势，就算是做一些比较出格的事情苏璃也不会怀疑到她的头上，但是啊但是，年龄小也是有限制的，那就是不管自己说什么，苏璃都会当做是开玩笑而已啊。
　　这就导致了她想要对苏璃进行攻略的话，估计还是非常困难的啊。
　　要是自己有什么可以瞬间长大的超能力的话，那就好了，不过这种一般来说是不可能的啦，重生就已经算是出人意料的事情，瞬间长大什么的，就不用想了。
　　不过话说回来了，重生都有可能出现，那么快速长大什么的，不也是有可能出现的吗？
　　人总是要有希望的，没有希望跟咸鱼有什么区别。
　　苏璃看着身边的夏怜，然后伸出手轻轻的抚摸了一下对方的小脑袋，说道：“小怜是喜欢姐姐吗？”
　　听到苏璃的话，夏怜果断的点了点头，说道：“我喜欢姐姐，超喜欢的，是那种恋人之间的喜欢哦！”
　　对于夏怜的话，苏璃不由的露出了无奈的笑容，说道：“快说，你是从哪里学到的这些有的没的台词啊，是不是最近电视剧看多了！”
　　“才没有看多呢，只是偶尔看一下而已。”夏怜抗议道。
　　“姐姐跟你说哦，小怜是个女孩子，姐姐也是一个女孩子，小怜应该要找个男孩子才对的啦！”苏璃一脸认真的说道。
　　“可是麻麻说过，爱情是不分性别的，只要有爱的话，就算是女孩子跟女孩子都是没有什么问题的！”夏怜一本正经的说道。
　　这句话差点没有让苏璃一口老血喷出来，这回答是什么鬼啊，夏星晴这么教自己的女儿的吗？
　　看着苏璃无语的表情，夏怜的嘴角勾起了一抹微不可见的笑容，这句话她是真的从自己老妈口中问出来的，而且早在最近，在看一个电影的时候，里面有个同性恋的元素，她就顺口问了一句，女孩子可以跟女孩子在一起吗？
　　自己老妈的回答就是这个了，她估计自己老妈是想要改变自己的观念，好到时候她攻略了苏璃之后，让自己更好接受一些，但是，这也给了她一个喜欢女孩子的理由，不是吗？
　　・・・・・・


第两百二十一章 老婆！
　　“唉~”
　　苏璃伸出手揉了揉夏怜的小脑袋，刚刚她跟夏怜说了一堆的道理，然而夏怜完全是一副没有听进去的样子，苏璃并不怕因为这个而暴露。
　　毕竟苏璃可是一个老师来着，老师有些时候喜欢说教不是正常的事情吗？
　　而且她现在可是在扮演钢铁直女之中，毕竟扮演个直女，现在这个重生者们一个个都在想着怎么掰弯自己，肯定没有人想到，自己本来就是弯的！
　　咳咳！
　　就在苏璃胡思乱想的时候，夏怜挪了挪身子，然后站了起来，她端着还没有吃完的蛋糕准备放进厨房的冰箱里面，但还没有等她迈开步子，她就不小心绊倒了不知道什么，虽然人是没有摔倒，但是手中还没有吃完的蛋糕就直接落到了苏璃的身上。
　　苏璃的脸上跟头发也沾上了不少的奶油。
　　对于突如其来的袭击，苏璃整个人是懵逼的，她还没有反应过来，这蛋糕就直接到她身上来了，这又是什么操作啊！？
　　她看向一旁的夏怜，只见她可怜兮兮的看着自己，手上还拿着空盘子，罪魁祸首已经非常明显了。
　　在厨房里面的夏星晴在听到动静之后也走了出来，在看到苏璃那狼狈的样子之后，她也不由的楞了一下，似乎是没有想到，苏璃为什么会是这种状态。
　　不过她很快就反应过来了，说道：“小怜，你也太不小心了吧。”
　　“对・・・对不起。”
　　夏星晴露出了‘真是拿你没有办法’的眼神，然后凑到了苏璃的身边，现在苏璃身上的衣服是肯定要换的了，而且奶油也粘到了头发，她很快的就想出了对策。
　　“不好意思啊，小璃，你先去洗个澡好了，衣服的话就先穿小怜的好了，小一点应该是没有什么问题的吧？”
　　她的衣服苏璃是完全没有办法穿的，能穿的也就只有自己女儿的衣服了，虽然可能会小那么一点就是了，不过应该不会有什么问题的。
　　“没什么，那我就借用一下星晴姐的浴室好了。”
　　苏璃现在也没有办法，现在黏糊糊的感觉，她如果不洗澡的话是不可能的，不过刚刚夏怜到底是不是故意的呢？
　　看夏怜的样子，好像并不是故意的。
　　不过就算是故意的，把蛋糕糊在她的身上又能怎么样呢，大不了就是让她去洗澡而已，让她洗澡的话，一般来说也不可能会有什么事情发生吧？
　　苏璃收起了多余的思绪，直接走进了浴室之中，毛巾什么的，夏星晴已经准备了一条新的给她。
　　在苏璃洗澡的时候，夏怜已经回到了自己的房间之中，开始给苏璃找换洗的衣服，刚刚她真的不是故意的，那真的只是一次意外而已，她也没有想到竟然会发生这种事情。
　　不过这样也好，她准备给苏璃找一条裙子，她想要看看苏璃的反应是什么样的，如果苏璃问自己有没有裤子的话，那可以说明一些问题，如果苏璃不找自己换的话，那么也挺不错的，不是吗？
　　想到这里，夏怜在帮苏璃找好换洗的衣服之后，就来到了浴室门口，她轻轻的敲了敲门，说道：“小璃姐，我把衣服拿过来啦，你开门拿一下吧。”
　　“好。”
　　不一会儿，苏璃就把门给打开了一条小缝，然后把衣服给拿了过来，苏璃看了一眼这些衣服之后，不由的挑了挑眉，这条小裙子是怎么回事，夏怜这么给自己找了这个，甚至就连裤袜都给自己准备好了。
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是没有开口说什么，不就是小裙子嘛，她又不是没有穿过，裤袜的话就算了，她穿自己的。
　　因为只是衣服跟裤子粘到了不少，所以苏璃的内衣裤也就不需要换了。
　　洗完澡的苏璃走出了浴室，她的周身被蒸汽所环绕着，两条小白腿也暴露在了空气之中，不得不说，冬天露着两条腿，还真是有点冷啊。
　　想到这里，苏璃快速的走到了客厅，然后拿起自己今天买的东西，拿出一条白色的裤袜，就开始往自己腿上套。
　　在穿好之后，苏璃这才松了口气，不得不说，穿着裤袜的感觉好像还挺不错的，虽然看上去只有薄薄的一层，但是保暖还是非常不错的。
　　刚刚苏璃在穿裤袜的时候，夏怜就在旁边，在看到苏璃那可爱的小熊胖次之后，她的嘴角不由的扯了一下，如此幼稚的胖次，就算是她都不穿这种好吧。
　　不过这种幼稚的胖次穿在苏璃的身上，还别说，挺不错的，有种想要戳一下小熊那可爱的脸蛋的冲动。
　　咳咳。
　　“小璃姐，刚刚实在是对不起！”夏怜一脸歉意的对苏璃说道。
　　“没什么啦~正好提前洗个澡，回去之后就不用洗了，可以问一下风筒在什么地方吗？”
　　“在房间里面啦，我去给你拿。”
　　把风筒交给苏璃之后，夏怜小声的说道：“为了表达我的歉意，我把我最喜欢的小裙子借给小璃姐了！”
　　“这样啊，那说不定我就不把裙子还给小怜了！”苏璃有些恶趣味的说道。
　　“没有关系啊，反正小璃姐是我的未婚妻，小璃姐以后整个人都是我的，这条裙子就算小璃姐不还给我也没有关系的！”
　　看着一本正经的夏怜，苏璃默默的在心中吐槽着，自己什么时候又变成了夏怜的未婚妻了，这关系怎么越来越近了一点啊，再这也下去的话，夏怜以后怕不是称呼她为小璃姐了，而是直接叫老婆了。
　　也不知道是不是看出了苏璃的想法，夏怜继续开口说道：“既然小璃姐都是我的未婚妻了，那么我是不是可以叫小璃姐老婆了呀！？”
　　“不行~”
　　苏璃一边说着，一边在夏怜的额头上轻轻的弹了一下。
　　夏怜捂着额头，发出了意义不明的声音，也就是在这个时候，夏星晴的声音也响了起来：“你们两个，准备洗手吃饭了哦，话说刚刚我好像听到了‘老婆’，你们在说什么有趣的事情呢？”
　　・・・・・・


第两百二十二章 这算不算是对我有感觉呢？
　　“没・・・没什么，就是小怜在跟我闹着玩呢~”
　　苏璃笑了笑，脸上一副什么事情都没有发生的样子，其实就是什么事情都没有发生，夏怜刚刚的话，她完全没有放在心上，在她看来，那只是小孩子的玩笑而已。
　　“这样啊，你们赶紧洗手准备吃饭吧。”
　　夏星晴在离开的时候，还瞥了一眼苏璃的着装，在看到苏璃竟然穿上的裤袜之后，脸上不由的露出了一抹惊讶的神色，不过可惜穿的不是那条黑棕菱形的，如果是那条的话，要是被腿控看到的话，一定会舔爆的吧！
　　她只是稍微在脑子里面脑补了一下之后，感觉好像很棒啊。
　　苏璃将风筒收起来之后直接走到了餐桌前，看着上面全都是自己喜欢的饭菜，苏璃再次在心中默默的感叹了一声，果然变成女孩子之后，蹭饭的时候总能蹭到自己喜欢吃的饭菜，还是非常棒的呀。
　　在吃饭的时候，夏星晴似乎是想到了什么，然后好奇的对苏璃开口说道：“小璃啊，下个周末就是圣诞节了呢，你有没有什么安排呢？”
　　夏星晴的这句话也让夏怜默默的竖起了耳朵，如果自己老妈成功在圣诞节约到了苏璃的话，那么她肯定是会蹭上去的！
　　听到夏星晴的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“圣诞节的话，我妹妹要到这边来玩两天，所以下周末我可能都要陪我妹妹了。”
　　“原来是这样啊~”
　　听到是苏璃的妹妹之后，夏星晴不由的在心中默默的松了口气，毕竟苏璃的妹妹，不管怎么说也不可能对苏璃做点什么的吧，总比被李忆彤约走要好一点，不是吗？
　　夏星晴虽然松了口气，但是夏怜却没有松，她是去调查过的，苏璃的一些人际关系什么的，苏璃的妹妹，好像也是苏璃攻略过的存在来着，虽然说是苏璃的妹妹，但是两人并没有血缘关系。
　　不过现在是重生之后的世界，苏璃也没有对她妹妹出手，按照道理来说的话，自己应该是不需要担心什么的，但是啊但是，如果苏璃的妹妹是重生者呢？
　　这并不是没有可能的，她必须要做好这个假设。
　　在这个充满了重生者的世界里面，谁都有可能会变成重生者，不过就从目前她所发现的来看，重生者都是聚集在苏璃身边的。
　　那么这些重生者为什么会重生，应该更苏璃有什么关系吧？
　　到底是什么关系，她就有些不清楚了。
　　苏璃在心中得意的笑了几声，她早就已经预料到了，圣诞节这种节日，肯定会有挺多人来约自己的，所以她直接找了自己妹妹当挡箭牌。
　　反正自己妹妹要来玩自己是阻止不了的，那么让自己的妹妹当自己的挡箭牌，挡掉那些对自己图谋不轨的人，其实也是非常不错的吧。
　　只希望到时候跟自己妹妹逛街的时候，不要遇到太多熟人就好了。
　　苏璃估计，这些熟人如果约不到自己，会直接去外面，跟自己来一个‘偶然’的相遇，然后顺其自然的插 进自己的队伍之中。
　　这种事情，苏璃当年又不是没有做过。
　　那些重生者都学了不少她的本事，这简单的套路，她们一定是知道的吧。
　　吃完晚餐，苏璃看了一眼时间，她估算着，在这里坐一下之后，就准备走人了，她可不想被拖住，然后被强行留下来呢。
　　掐着时间，在夏星晴洗碗碗筷之后，苏璃也就站起身来，说道：“星晴姐，时间也已经不早了，我就先回去了。”
　　听到苏璃的话，夏星晴挑了挑眉，说道：“这么快就回去吗？现在时间还挺早的。”
　　“回去我还有点事情啦，实在是不好意思。”苏璃一脸歉意的说道。
　　“没什么啦，既然你要回去的话，我送你下楼好了。”
　　虽然苏璃一直说不用，但是夏星晴已经换好了鞋子也套上了外套，而夏怜虽然也想要跟下去，不过在犹豫了一下之后，还是没有选择再跟下去，只是装作一副恋恋不舍的样子目送苏璃离开。
　　跟夏星晴一起走出了大门，苏璃就感觉到了一道冷风拂过，果然这种天气还是要在家里面是最好的啊。
　　原本苏璃以为夏星晴送自己下楼之后，就会回去的，但是让她出乎意料的是，夏星晴直接跟着她走了出来，用夏星晴的话来说，她现在正好要去超市买点东西，所以就顺路一起走了。
　　苏璃信她就有鬼了，这个理由只不过是夏星晴用来多跟自己待在一起的理由而已。
　　而夏星晴想要多跟自己待在一起，肯定是有什么理由的吧，或者说，她想要对自己说点或者做点什么。
　　“小璃都已经二十五的人了呢，有没有想过要找个恋人什么的？”
　　听到夏星晴的这句话，苏璃装作楞了一下，然后小声的说道：“想・・・想是肯定想过的，但是就目前来说，还没有碰上有感觉的啦。”
　　“原来是这样啊，那小璃你看姐姐我怎么样呢？”
　　夏星晴一边说着，一边凑到了苏璃的身边，这个举动也让苏璃吓得后退了两步，直接靠在了围墙上面，而夏星晴也顺势靠了上来。
　　这是壁咚吧！这绝对是壁咚吧！
　　苏璃看着自己面前的夏星晴，按照自己现在的设定，她只需要紧张的嗦不粗话就可以了。
　　就在这时，苏璃忽然发现，夏星晴的手放在了自己的胸口上，她不由的楞了一下，这夏星晴什么时候变的那么大胆了，这里可是大街上啊，虽然现在没有什么人，但是被人看到了总是不好的吧！？
　　而自己现在的反应，直接拍开她的手应该是没有什么问题的吧！
　　“小璃的心跳的很快呢，这算不算是对我有感觉呢？”
　　苏璃还以为对方要对自己做什么，原来这是在测心跳吗？她突然就不知道说什么了，刚刚对方忽然凑过来，她只是吓了一跳而已，心跳加速是正常的好吧，才不会是因为什么壁咚而感觉到紧张呢！
　　・・・・・・


第两百二十三章 萌混过关
　　“小璃看过最近很火的一部电视剧吗？叫做《我的热兵器女友》那部。”
　　就在苏璃想着要如何回答的时候，夏星晴忽然来了这么一句，这让苏璃整个人都有些懵逼的感觉啊，因为夏星晴这样子，不管怎么看都像是要准备对自己做点什么，也就是在这种时候，却来了一句前不着调后不着边的话来。
　　我的热兵器女友什么的，这个电视剧的名字她是听过，但是却没有看过，而且也不知道夏星晴忽然扯到这里到底是什么想法。
　　“我刚刚说的话，其实是那个电视剧里面的一个台词啦，不过小璃的表现，跟电视剧里面的那个女主角真的好像啊，你吓到了吧？”夏星晴的脸上再次露出了温柔的笑容，而她原本壁咚的手也收了回去并且后退了两步。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“星晴姐开玩笑的时候至少先说一声啊，我还以为是真的呢？”
　　“如果我刚刚说的都是真心话呢？”
　　“不可能的啦，毕竟我是一个女孩子呢，如果我是一个男孩子的话，我肯定会很有感觉的吧？”苏璃有些感叹的说道。
　　听到苏璃的话，夏星晴不由的挑了挑眉，果然苏璃现在是一个直女吗？那么要用什么方法把苏璃掰弯会好一点呢？
　　似乎是想到了什么，夏星晴继续开口问道：“如果小璃要找恋人的话，会找年龄比你大的还是比你小的呢？”
　　“应该会找年龄比我大的吧，总感觉会比较可靠一些。”
　　“那看起来我还是很符合这个设定的嘛~”
　　苏璃红着小脸看向夏星晴，说道：“星晴姐就不要拿我开玩笑了啦。”她此时的表现，完美演绎了什么叫做脸皮子薄的女孩子。
　　夏星晴笑了笑，并没有肯定或者否定自己是不是在开玩笑，然后说道：“好啦，超市已经到了，我就先去超市一趟了，小璃回去的路上要小心哦。”
　　“嗯！”
　　对着夏星晴挥了挥手，苏璃保持速度继续朝着自己家的方向走去，一直走出了好一段距离之后她才默默的松了口气。
　　按照她对夏星晴的了解来说，她应该是一个性格温柔且不强势的人，但是刚刚她的操作跟她的性格完全不相符啊，竟然给她来了一个强行的壁咚什么的。
　　还说了那么多的骚话。
　　果然这些重生者虽然都被自己攻略过，但是因为对方重生的时间跟她重生的时间并不相同，所以自己对这些人的情报已经过时了。
　　不得不说，这是一个悲剧。
　　夏星晴家距离苏璃家并不远，很快的苏璃就回到了城中村的入口，在苏璃正准备进去的时候，她发现远处有一个人影摇摇晃晃的朝着这边走了过来。
　　等到靠近一点之后，苏璃才发现，这摇摇晃晃的人影，竟然是凌洛。
　　这凌洛不管怎么看，都像是喝酒了的样子啊。
　　在苏璃看到凌洛的时候，凌洛也看到了苏璃，她对着苏璃挥了挥手，而苏璃也很自然的走上前去搀扶住了对方，毕竟这走路都不稳的样子，等一下要是摔倒的话，那就更加麻烦了。
　　闻着对方身上传来的酒气，苏璃小声的说道：“凌洛，你喝了多少酒啊？”
　　“没・・・没什么，就是跟多年不见的老同学一起出去喝了一点而已，别看我这样，其实我没醉！”
　　“喝醉的人都是这么说的，而且你一个女孩子，在外面别喝那么多酒。”苏璃小声的嘀咕道。
　　苏璃的话凌洛是听到了的，她似乎是想要说点什么，不过一想到苏璃在关心自己，凌洛最终一句话都没有说出来，只是露出了傻傻的笑容。
　　回到凌洛家门口，苏璃直接从口袋里面拿出钥匙把门打了开来，扶着凌洛走进她的房间之中，苏璃小声的说道：“明天不用上班，今天好好的睡一觉吧，要喝点热水吗？”
　　“我要小璃陪我睡。”凌洛有些迷糊的说道。
　　“你一身酒气，我才不要陪你睡呢~”
　　苏璃一边说着，一边将凌洛扶到床边，然后开始帮对方脱衣服，当然不是全都脱光，苏璃还给对方留下了打底衣。
　　把凌洛放到床上之后，苏璃正准备给对方盖上被子的时候。
　　凌洛忽然伸出手搂住了苏璃，而没有防备的苏璃直接扑倒在了凌洛的身上，还没有等苏璃反应过来，她的嘴唇就被堵上了。
　　凌洛的两只手在她的腰上，能够堵上她的嘴的，也就只有凌洛的吻了。
　　那柔软而细腻的感觉，带着淡淡的酒气，苏璃在愣了一下之后，直接就挣扎了起来，可能是因为凌洛喝醉了的原因，她很简单的就挣脱了开来。
　　苏璃重新站稳身子，她看着躺在床上的凌洛，在经过短短的三秒钟思考之后，苏璃的脸上露出了又羞又气的神色，她气鼓鼓的看着凌洛，似乎是想要说点什么，但是看到凌洛已经没有了反应之后，苏璃最终还是帮她把被子盖好走出了房间。
　　在苏璃把房间门关上之后，脸上的羞涩瞬间就变成了无语的样子，不用怀疑，刚刚的凌洛绝对是故意的，可能是借着酒劲所以对自己做了这种事情。
　　借着醉酒对喜欢的人做点什么事情，这套路早就被用烂了好吧。
　　刚刚她是害怕凌洛在偷看她，所以才装出那种样子的，毕竟如果被亲了之后，还无动于衷的话，就不符合她现在的人设了。
　　被强吻了还要装出害羞的样子，自己为了不被变成热兵器做到这一步也是可以了。
　　轻轻的叹了口气之后，苏璃默默的走出了凌洛的家中。
　　在苏璃离开之后，原本闭着眼睛的凌洛忽然睁开了眼睛，她的脸上露出了兴奋的神色，她喝醉是不可能喝醉的，作为一个有警惕心的女生，哪怕是在跟女生一起喝酒，她也不可能会喝醉的。
　　她只是远远的看到苏璃之后，装出一副喝醉的样子而已，也只有这样，才能萌混过关不是吗？
　　而且就目前的情况来看，自己还是很成功的，今天亲了苏璃，明天就去问苏璃，昨天晚上到底发生了什么，然后装出突然醒悟过来的样子，她想要看看苏璃的反应是什么样的。
　　也不知道是想到了什么，凌洛的脸上露出了一抹愉悦的笑容，甚至还带着一些猥琐。
　　・・・・・・


第两百二十四章 危险系数提高
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，她拿起手机看了一眼，她发现现在的时间已经九点多了，不过就算是十二点都无所谓啊，毕竟今天可是周日来着，她根本就不用那么早起来。
　　所以说，到底是谁这么早来敲她家的门啊！？
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后从床上爬了起来，她缓缓的打开房间门走到了门口，开门之前她先特地往猫眼看了一眼，毕竟她现在的着装有些不太雅观来着。
　　在看到门外的是凌洛之后，苏璃这才把门打了开来，然后有些好奇的问道：“凌洛，今天这么早就起来了吗？”
　　“嗯，我做了早餐，小璃洗漱完毕之后，就过来一起吃吧。”
　　看着眼前刚起床的苏璃，单薄的睡衣上套着一件厚厚的外套，平时柔顺的长发也有些略显凌乱，不过这完全不影响她的可爱，再加上那睡意朦胧的眼睛，甚至有种想让人抱在怀里艹・・・疼爱一顿的冲动。
　　要是每天起床都可以看到这样的苏璃在自己身边的话，那不管是在什么地方，都可以算的上是天堂了吧。
　　“好的，我马上就过来。”
　　关上门，苏璃懒洋洋的打了个哈欠之后，就走进卫生间洗漱去了。
　　快速的洗漱完毕，苏璃最多就是把头发梳理了一下，至于她身上的着装，她都懒得去换了，反正只是去凌洛家吃个早餐而已，吃完早餐回来之后，就是她的娱乐时间了。
　　来到凌洛的家中，苏璃刚坐下凌洛就给苏璃盛了一碗皮蛋瘦肉粥，其中的皮蛋还特别多。
　　因为她知道苏璃喜欢吃皮蛋。
　　“谢谢。”
　　苏璃对着凌洛甜甜一笑，然后就开始默默的吃了起来。
　　不过凌洛显然是不会让早餐时间就这么简单的结束的，她看着苏璃然后装作有些困扰的说道：“小璃，我昨天晚上喝酒了，还是你把我扶回来的吧，真是太感谢了。”
　　听到凌洛的话，苏璃不由的在心中翻了个白眼，她就知道凌洛把自己叫过来肯定不是一起吃早餐这么简单，看起来对方是要拿昨天晚上的事情来说事了。
　　虽然已经知道了对方的想法，不过嘴长在对方的身上，自己还能说什么呢？
　　装就对了。
　　也不知道是想到了什么，苏璃那白皙的脸上露出了一抹淡淡的红晕，原本就低着吃东西的头，也变的更低了，她小声的说道：“没・・・没什么，总不能把你就这样直接丢在外面吧。”
　　“果然有小璃在的话真的好呢，话说，我昨天喝醉酒了没有对你做什么吧？”
　　“没・・・没有，当然没有啦，你一回来就直接躺到床上睡过去了。”苏璃一脸紧张的说道。
　　“真的是这样？可是我隐隐约约感觉好像做了点什么的感觉，不过现在有些记不起来呢~”
　　看到苏璃的表情，凌洛的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，果然羞涩的苏璃看着更可爱了呢，她感觉涩秦起来的苏璃应该会更棒吧。
　　现在估计还是有点难看到的，不过她现在正在往那个方向努力着。
　　餐桌上再次陷入了沉默之中，过了好一会儿之后，凌洛就像是突然发现了什么非常重大的事情一般，直接站起身来说道：“我・・・我想起来了！小璃在扶我回来之后，我好像亲了小璃一下！”
　　“才・・・才没有，那只是你的错觉而已！”
　　虽然嘴上是这么说的，不过苏璃那略显慌张的样子，已经被凌洛看在了眼里，就从目前来看，苏璃对女孩子的亲吻并没有什么厌恶，有的只是害羞和不适应而已。
　　“不对，那应该不是错觉，那种感觉我现在还能想起来，那个，小璃要不你亲我一下，当做补偿吧！”
　　“才・・・才不要呢！”
　　苏璃在心中默默的吐槽，这凌洛真的把她当成未成年的小女生了吗？这种事情她怎么可能会去做啊。
　　“总之，这件事情我会负起责任的，以后小璃就是我的女朋友了！”凌洛一本正经的对苏璃说道。
　　苏璃气鼓鼓的对凌洛说道：“你再开玩笑的话，我就不理你了！”
　　看到苏璃好像有些生气的样子，凌洛这才收起那表情，然后说道：“好啦，我就是随便说说的而已，不过昨天晚上确实是我没有注意，实在是对不起了，如果小璃想要补偿的话，随时都可以来找我要哦。”
　　凌洛指了指自己的嘴唇，还给随抛了个媚眼。
　　如果是在重生前的话，苏璃说不定现在就要补偿了，但是现在这补偿说白了就是凌洛想要再吃她的豆腐而已。
　　似乎是想到了什么，凌洛有些好奇的问道：“小璃，今天你有什么安排吗？”
　　苏璃想了一下之后，还是轻轻的摇了摇头，说道：“可能会在家里面玩游戏吧。”
　　“那等一下我收拾好了之后，我们来一起看电影怎么样？小璃已经好一段时间没有跟我一起看电影了！”凌洛可怜兮兮的看着苏璃说道。
　　苏璃略微思索了一下之后，说道：“可以啊，反正我也没有什么事情。”
　　其实外出一个人安静一下是一个非常不错的选择，但是也不不知道怎么回事，每次外出都能莫名其妙的遇到自己的熟人，这就导致了苏璃感觉还不如宅在家里面，至少宅在家里面，最多就是被凌洛骚扰一下而已。
　　凌洛的话相对于来说比较安全的，但也只是相对来说，就昨天晚上凌洛对她所做的事情，凌洛的危险系数已经在她的心中提高了不少。
　　这次借着醉酒来亲她，下次是不是会借着醉酒来上她啊！？
　　这种可能性不大，但也是有的啊。
　　另一边，凌洛已经在电脑前面开始选今天要看的片子了，趁着昨天晚上亲了苏璃，她感觉要趁热打铁，她准备找一些亲吻画面多的片子，然后在看片子的时候，询问一下苏璃亲吻的感觉什么的，然后苏璃肯定会联想到昨天晚上的事情，想想就有种美滋滋的感觉呢~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天要去看电影！自己一个人・・・・・・


第两百二十五章 玩闹
　　“就让我们开始吧~”
　　凌洛在打开电影之后，就重新回到了床上，然后直接搂过苏璃，在把苏璃的被子往两人身上一裹，就准备开始看电影了。
　　现在的凌洛感觉冬天的时候跟苏璃一起看电影也是挺不错的，裹着一张被子，还抱着对方，如果这个时候可以在被子下面做点什么的话就再好不过了。
　　凌洛在想着这件事情的时候，已经将手放在了苏璃的小肚子上面，虽然隔着衣服，但是也依旧可以感觉到苏璃那平摊的没有一丝赘肉的小腹。
　　在凌洛动手的一瞬间，苏璃就直接开口说道：“你摸我肚子干什么？”
　　“没什么啊，就是想着小璃平时明明吃的也不算少，也不见你有怎么运动，怎么就是不长肉呢？”凌洛装作有些疑惑的说道。
　　一边说着，她的手还在苏璃的肚子上轻轻的摸了几下。
　　现在是摸肚子，等到习惯了，再转移到别的地方岂不是美滋滋的事情吗？
　　苏璃扭动了一下身子，然后说道：“不要乱 摸啦，安静的看电影！”
　　“哦。”
　　苏璃发话之后，凌洛果断的停下了手中的动作，什么事情都是要适度的，现在到这里，下次再延长一下时间，这种事情急不来的。
　　如果急了，可能还会得到适得其反的效果。
　　时间一分一秒的过去，电影到了中间的部分，苏璃发现这部电影虽然是恐怖片，不过爱情的元素还是挺多的，经常可以看到男女主角在接吻什么的。
　　她现在有些怀疑，凌洛是不是专门选择的这部电影啊。
　　还没有等苏璃思考完，她就听到了凌洛在自己的耳边小声的说道：“小璃啊，话说昨天晚上的那个，是不是你的初吻啊？”
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“不告诉你！”在说完这句话之后，苏璃很快又改口说道：“昨天晚上你回去就睡了，你在说什么傻话呢！”
　　这种欲盖弥彰的话，让凌洛傻笑了一声，然后看了一眼电脑屏幕说道：“小璃试过那种深吻没有啊，就像是电影里面的那样。”
　　“你・・・你突然问这个干什么！？”
　　从凌洛的视角看去，可以看到苏璃的耳根已经红了，如果自己现在可以测试一下苏璃心跳的话，估计自己刚刚那番话苏璃已经心跳加速了吧。
　　心跳加速是不存在的，她的耳根红只是因为凌洛在自己的耳边说话，呼气呼在了她的耳朵上而已。
　　自己这个身体，她是真的不知道该怎么吐槽才好了，竟然会敏感成这样。
　　凌洛的声音还没有停下，她依旧是在苏璃的耳边，用充满了诱惑的声音说道：“那小璃难道就不想试一下那是一种什么样的感觉吗？”
　　“要知道我们都是女孩子哦，两个女孩子接吻什么的，应该也不算数的吧~”
　　“才・・・才不要呢！”
　　想骗她，真以为她是未成年的小女生了吗？
　　对于苏璃的回答，凌洛并没有感觉到意外，要是答应她的话，那才是不正常的，不过今天的时间还长着，她还可以继续试着劝说一下。
　　如果自己在这个方面有所进展的话，那么下次就可以劝说另一个方面的了。
　　也不知道是想到了什么，凌洛的脸上露出了一抹愉悦的笑容。
　　一部电影看完，已经接近午餐的饭点了，不过凌洛直接拿过手机选择了点外卖，在点完之后，她又打开了一部电影开始看了起来。
　　苏璃感觉这凌洛怕不是今天就赖在她的床上了。
　　看着另一部电影，苏璃发现，这恐怖片的恐怖元素都没有爱情元素多了啊，这只是带了一些恐怖元素的爱情片吧，还有为什么男女主角总是喜欢随时随地接吻啊。
　　好像不抛撒一些狗粮就不舒服一样。
　　当那经典的一幕再次出现的时候，苏璃再次听到了凌洛的声音响起：“小璃呀，我想想试试深吻的感觉哇，但是一个人没有办法。你看・・・・・・・”
　　“感受着你的上唇跟你下唇摩擦的感觉，舌头在最里面翻腾几下，差不多就是这样了。”
　　苏璃拿出手机给凌洛看了一眼，手机上面的标题是“一个人如何接吻”。
　　凌洛张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，这种事情她怎么可能会去做嘛，她想要的是跟苏璃来个接吻练习呀。
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，而凌洛的手机也响了起来，她估计是外卖到了。
　　苏璃站起身子，说道：“我去拿外卖。”
　　因为外卖到了，所以电影也就中途暂停了，两人来到了客厅，准备开始吃今天的午餐。
　　吃着今天的午餐，凌洛在想着今天下午应该要用什么方法来继续劝说苏璃的时候，她的目光不由的放在了苏璃的嘴唇上面。
　　她再一次回想起了昨天晚上的那张柔软的感觉，或许昨天晚上自己应该来一个更激烈的深吻或许会更好一些，可以让苏璃的印象更加深刻。
　　似乎是感觉到了凌洛的视线，苏璃眨了眨眼睛，说道：“看着我是肯定吃不饱的哦，如果再不吃的话，就要凉掉了哦。”
　　“嗯。”
　　没有去理会凌洛，苏璃再次埋头开始吃了起来，这间店铺的外卖，是重生前她跟凌洛不想做饭的时候，经常点的一家店，没想到凌洛到现在还记得啊。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有什么东西在自己的脚背拂过，还撩起了她的裤腿，在秦情的撩着她的小腿。
　　不用想，这一定是凌洛的咸猪脚，还好她现在是个女孩子，要是重生前有女生对她做这种事情的话，一定会被她误会对方在暗示着一些什么。
　　比如说今晚留下来之类的暗示。
　　苏璃气鼓鼓的看了凌洛一眼，然后也脱下了自己的毛毛鞋，开始对凌洛展开反击，反正她现在是一个单纯的小女生，这种暗示她看不明白，只要当成是女孩子之间的玩闹就可以了。
　　感受着自己腿上传来的触感，凌洛在默默的想着，如果这个时候苏璃穿的是裙子的话，那就好了。
　　・・・・・・


第两百二十六章 神助攻
　　“明天，就是圣诞节了呢~”
　　苏璃看着街道两旁的店铺，多多少少都带上了一点圣诞的气息，甚至就连旅馆，都打上了圣诞优惠的字样，所以说，到底是什么时候，圣诞节变成了情人节了？
　　如果是以前的话，苏璃在圣诞节那天说什么也要约一个妹子出去逛一下，顺便玩一些有趣的游戏的，但是现在不同了，她只能选择跟自己妹妹一起出去嗨一下。
　　还要时刻担心着，自己妹妹会不会对自己做点什么事情。
　　这个世界让她怎么吐槽好呢。
　　走在苏璃身边的沈清夏默默的看了苏璃一眼，说道：“老师明天应该是要跟你妹妹一起出去吧？有什么需要我帮忙的吗？”
　　“应该是没有什么事情的，你不用担心就好了。”
　　有沈清夏在的话，苏璃感觉自己妹妹肯定是会吃醋的，她一吃醋，那么倒霉的肯定就是她了，为了避免那种事情发生，苏璃只想着，明天出去的时候不要遇到那么多的熟人就好了。
　　不过苏璃感觉可能性并不大。
　　也不知道是想到了什么，苏璃有些惆怅的叹了口气。
　　沈清夏在看到这一幕之后，沈清夏默默的走到了苏璃的身边，说道：“老师如果感觉很累的话，可以来找我哦，因为现在只有我是知道老师的身份的，而且我也不会告诉其他的人，所以老师可以在我的面前好好的放松一下。”
　　然后依赖上这种感觉，最终就永远不要离开她了吧。
　　听到沈清夏的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“如果有需要的话，我会去的啦。”
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了手机铃声响起的声音，她默默的从包包里面拿出手机看了一眼，然后发现是自己妹妹打过来的电话。
　　这让苏璃不由的楞了一下，她接通了电话，对面很快就传来了自己妹妹的声音：“姐，我现在已经在车上了，大概两个多小时后，我就可以到你那里了，到时候记得来接我啊~”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后有些懵逼的说道：“小沫，你不是明天才过来吗？”
　　“嗨呀，如果明天过来的话，等到了就是下午了，多浪费时间啊，所以我决定今天一下课我就过来了，怎么样，惊不惊喜，感不感动？”
　　苏璃扯了扯嘴角，她还想着今天晚上可以好好的修整一下状态的，没想到自己妹妹竟然不按照套路出来，就直接过来了。
　　好吧，如果按照套路出牌的话，这就不是自己妹妹了。
　　又随便说了几句，让自己妹妹注意一下安全之后，苏璃就挂断了电话，沈清夏看向苏璃说道：“是你妹妹的电话吗？”
　　“嗯，她本来是明天过来的，不过今天提前过来了。”苏璃有些无奈的说道。
　　沈清夏若有所思的点了点头，虽然她没有听到苏璃的妹妹说什么，但是就从苏璃妹妹的表现来看，她似乎是很想要见到苏璃。
　　如果她没有记错的话，在重生之前的这个阶段，苏璃的妹妹跟苏璃的关系是很差的，按照当时苏璃的说法，就是如同住在一个屋檐下的陌生人一般。
　　但是现在的苏璃妹妹为什么会那么着急的过来苏璃这边呢？
　　倒不如说，如果关系不好的，找苏璃过圣诞节本身就是一件矛盾的事情，难道是因为世界线的变动吗？毕竟现在的苏璃可是一个女孩子来着，同样作为女孩子的妹妹，跟自己可爱的姐姐关系好也是正常的。
　　但是她感觉，另一种情况的可能性会更大一些。
　　那就是苏璃的妹妹，很有可能是跟她一样的存在，那就是重生者。
　　假设苏璃的妹妹是重生者的话，那么苏璃的妹妹黏着苏璃，也就说的通了，那么苏璃的妹妹跟自己还有其他的重生者之间又有什么共同点呢？
　　第一点，重生者全都是女孩子。
　　到现在为止，她所遇到的重生者全都是女性，没有一个不是的，到现在她还没有看出来，哪个男的像重生者的。
　　虽然都是女性，但是年龄身高体重什么的，都不相同。
　　第二点，重生者都是女孩子的同时，还都是被苏璃攻略过的人。
　　不管是她，还是李忆彤，又或者是夏星晴，都是被苏璃所攻略过的人，而苏璃的妹妹自然也不例外，苏璃曾经攻略过自己的妹妹这件事情，她还是知道的。
　　那么，重生者会不会就是依靠这个准则所选出来的呢？
　　所以的重生者，都是被苏璃所攻略过的人。
　　如果是这样的话，那么很多事情都可以说的通了，而且按照这个理由去寻找那些被苏璃攻略过的人再进行观察的话，那么她肯定可以得出一些结论的吧。
　　想要观察的目标她都已经选好了，自己学校里面就有，一个是黎姿，还有一个是杨岚，这两个都是被苏璃所攻略过的存在，而且也经常出现子在苏璃的身边。
　　杨岚是比较明显的，毕竟只要在学校里面，一遇到苏璃，那么她就会非常果断的走上前去找苏璃搭话。
　　而黎姿，虽然平时的表现比较平凡，并不能看出一些什么，但是从她有时候看苏璃的眼神，就可以看的出一些什么来。
　　单凭这几点，她可以推断，所有重生者都是被苏璃所攻略过的。
　　但是有一点她有些不明白，那就是她所怀疑的某个人之一，夏星晴的女儿，夏怜。
　　对方的表现让她产生了怀疑，如果套用自己刚刚得出的结论，那么夏怜的情况又是怎么回事呢？就她对苏璃的了解，她应该是不可能会对夏怜出手的，如果夏怜是重生者的话，那么她的结论就互相矛盾了。
　　就在这个时候，有两个学生从她们的身边走过，其中一个胖胖的男生对身边的基友说道：“昨天的那个新番你看了没有，超棒的，男主角的无形攻略，简直厉害啊。”
　　这句话就如同黑暗中的一盏明灯，直接让沈清夏找到了前进的方向。
　　对呀，她怎么没有想到呢？还有无形攻略呢！
　　・・・・・・


第两百二十七章 妹妹是不能啵姐姐嘴的
　　“清夏，你怎么了？”
　　苏璃看着陷入沉思的沈清夏，刚刚还说的好好的，怎么人一下子就开小差了呢，不会是自己刚刚做了什么事情或者说了什么话，让沈清夏发现了什么吧？
　　不对啊，自己刚刚明明只是讲了个电话而已，如果沈清夏可以从她刚刚说的话里面推论出什么的话，当她无话可说好了。
　　听到苏璃的话，沈清夏这才收起了有些发散的思绪，她眨了眨眼睛，然后对苏璃说道：“没什么，老师不用在意就好了。”
　　不在意就有鬼了，苏璃感觉这沈清夏绝对是想到了什么事情，所以她到底是怎么在自己说的那几句话里面联想到什么的啊！？沈清夏的脑袋到底有多大她想要知道。
　　不过对方都这么说了，苏璃也就不再多说什么了，反正就算沈清夏发现了什么也没有所谓了，只要她不发现自己被攻略就会被变成热兵器就好了。
　　沈清夏迈开步子跟上了苏璃的脚步，她默默的想着，自己的老师并不是喜欢那种掩盖身份的人，不过变成了小女生所掩盖身份，这也是情有可原的事情。
　　而且按照自己老师的说法，她如果被发现重生者身份的话，是会有不好的事情发生的，但是那个所谓的不好的事情，又是什么事情呢！？
　　关于这点她有些疑惑。
　　而且自己也已经发现了她的身份，但是并没有什么不好的事情发生，如果真的会发生什么不好的事情，那么自己发现了自己老师的身份也应该不例外才对。
　　但是就从自己老师目前的情况来看，所谓的不好的事情，并没有发生。
　　或者说是发生了自己察觉不到么？
　　沈清夏感觉自己可以换位思考一下，当然不是跟自己老师换位，而是跟其他人换位，比如说李忆彤，如果自己是李忆彤，然后重生了，会对自己老师做点什么呢？
　　就从李忆彤现在的操作来看，她似乎是想对自己老师做一些重生前自己老师对她做过的事情，或许会更过分一些也说不定。
　　比如说在攻略了自己老师之后，关到地下室里面做成热兵器什么的。
　　而夏星晴好像也想要对自己老师做点什么。
　　至于她自己就更不用说了。
　　所谓的不好的事情，到底会是什么呢・・・・・
　　现在她所拥有的信息太少了一点，根本就没有办法得出自己想要的结论，就算是强行推断，也不过是自己臆想的成分更多一点而已。
　　不过无所谓了，反正重生者的规律她感觉自己已经摸清楚了，关于‘不好的事情’她可以等到有时间的时候再进行慢慢的摸索。
　　走在沈清夏身边的苏璃，不知道为什么感觉这晚风变的更加凉了，还是透心凉的那种。
　　回到自己家中，苏璃坐下来休息了一下，她也直接给凌洛发信息了，说今天晚上不用做她的份来着，她妹妹要过来，等一下在接到自己妹妹之后，她就准备带自己妹妹到外面随便吃一顿就可以了。
　　在休息了一下之后，苏璃就起身开始整理房间，毕竟自己妹妹来了是绝对不可能会住旅馆的，所以自己的屋子一定要整理好。
　　按照她对自己妹妹的了解，自己妹妹在到这个屋子里面之后，肯定会翻翻找找的。
　　虽然苏璃感觉自己的屋子是不可能会出现什么不能见人的东西，但是为了防范于未然，她还是选择重新扫一遍，只有这样她才能放下心来。
　　在整理了一遍屋子之后，苏璃这才松了口气，她拿出手机看了一下时间，距离自己妹妹到达大概还有半个小时左右吧。
　　自己也该起身去车站了。
　　想到这里，苏璃穿上外套，将围巾系好就走出了家门。
　　在走出城中村之后，苏璃拦下了一辆出租车就赶往了车站。
　　苏璃到了车站刚下车，她的电话就响起来了，不用看她都知道这是自己妹妹打过来的电话。
　　“喂，小沫吗？你现在到哪里了？”
　　“姐姐，我现在已经下车了，现在正在往东出口那边走。”
　　“正好，我现在也在东出口那边，你出来之后往右看，那里有一棵树，我就在那边等你哦。”
　　挂断电话，苏璃整理了一下表情，其实作为重生者的妹妹，怎么可能会不知道她住在什么地方啊，只是让自己妹妹过来的话，不仅她暴露了，连自己也暴露了。
　　在等待了一下之后，苏璃就看到了自己妹妹从出口处朝着自己这边走来，还拉着一个小行李箱。
　　苏璃在看到自己妹妹之后，很自然的朝着她挥了挥手，告诉对方自己在这边。
　　其实就算苏璃不挥手她都已经看到了，毕竟自己姐姐在什么地方都是那么显眼的存在，小小个的，粉嫩粉嫩的，敲可爱的那种。
　　苏璃正准备对苏沫说点什么的时候，苏沫就直接冲过来抱住了苏璃，还不断的往苏璃的脸上蹭，这两姐妹的举动，也吸引了周围不少人的目光。
　　好一副姐妹重逢的画面。
　　当然在这些路人的眼中，姐姐可能会是苏沫，而妹妹才是苏璃，好吧，苏璃其实都已经习惯了。
　　过了好一会儿，苏璃才推开自己妹妹，然后无奈的说道：“好啦，那么大的人了，只不过是一段时间没有见而已嘛，至于那么激动吗？”
　　“好久没有见到我可爱的姐姐了，有些忍不住嘛~”苏沫一边说着，一边在苏璃的脸上‘啵’了一口。
　　这个举动让苏璃那原本白皙的脸蛋瞬间就染上了淡淡的红晕，苏璃小声的对苏沫说道：“嗨呀，妹妹是不能啵姐姐嘴的！”
　　“有什么所谓嘛，在国外，这种叫做礼节性的亲吻，姐姐你就不要太在意啦~”
　　苏沫一边说着一边看向苏璃那诱人的嘴唇，其实她想啵的是这边啊，但是现在还不是时候，不过没有关系，她感觉自己还是很有信心，可以在这两天的时间内，啵到自己姐姐嘴的！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想要啵・・・算了，不啵了，你们不要打了！！！


第两百二十八章 纯情少女
　　“话说，小沫你应该没有吃晚餐吧？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫猛的点了点头，然后说道：“我刚放学就让老妈载我来车站啦，车上的东西也不好吃，所以我就决定下车之后跟姐姐一起吃啊~”
　　“既然是这样的话，我们就先找个地方吃点东西吧，为了等你，我也没有吃东西呢~”
　　现在的她们正在城中村的入口处，苏璃环顾了一下四周，这附近好吃的地方也就只有黎姿家的小餐馆了，但是让两个重生者相遇的话，好像有点不好的样子。
　　虽然自己妹妹并不认识黎姿，毕竟当初苏璃跟黎姿交往的时候，自己妹妹还在老家跟他都没有什么联系来着。
　　按照道理来说，就算是带过去也没有什么关系，不过为了保险起见，苏璃感觉自己还是先找一个远离重生者的地方好了。
　　原本苏沫是想跟着自己姐姐走的，但是她很快也看到了黎姿家的小餐馆，原本重生前她都已经要忘却的记忆霎时间浮上了她的脑海。
　　自己姐姐的出租屋，在重生前她也是来过的，而且好几次。
　　曾经有一次，自己哥哥带着她到过这个餐馆里面吃饭，当初她还记得里面有一个非常漂亮的女孩子，在看到自己哥哥进来之后，曾经露出过复杂的神色。
　　当初她还没有多想什么，不过在自己哥哥坠楼死掉之后，她跟着自己家里人来收拾东西，在那个时候，她又看到了那个女孩子站在城中村的入口处，用复杂的眼神看着这边。
　　可能是因为好奇心作祟吧，苏沫拉住了自己姐姐的手，说道：“姐姐，我觉得我们不需要去那么远的地方，那个餐馆我就感觉很不错啊~”
　　顺着苏沫手指的方向看去，可以看到自己妹妹所指的地方就是黎姿家的小餐馆。
　　这让苏璃不由的楞了一下，自己妹妹应该是没有跟黎姿接触过才对的吧，那么她为什么会选择去黎姿家的小餐馆啊，不会是因为当初自己曾经带着她去那间餐馆吃过一次饭的原因吧！？
　　她现在这种情况，总不能说这个地方的饭餐很难吃吧！？
　　在心中默默的叹了口气之后，苏璃笑了笑，说道：“行呀，这间餐厅的味道还是很不错的啦。”
　　苏璃一边说着，一边带着妹妹来到了黎姿家的餐厅之中，现在的时间已经快接近九点了，小餐厅里面只剩下一桌客人。
　　一般来说，接近九点的时间，她们是不会再接待客人了，但是因为来人是苏璃的原因，黎姿的母亲二话不说，直接表示，苏璃想吃什么她立刻就做。
　　在看到这里没有出现黎姿之后，苏璃在心中默默的松了口气，她估计黎姿应该是已经回去了吧？
　　但是这个想法还没有从她脑海中散去，就看到黎姿出现在了小餐馆的门口，黎姿的出现也引起了苏沫的主意，虽然现在的黎姿看上去有些年轻的样子，不过她依旧是看的出来，对方确实是当初自己见到的那个漂亮的女生没有错了。
　　在苏沫看到黎姿的时候，黎姿也注意到了苏璃跟苏沫，苏璃就不用说了，在看到苏沫的时候，她不由的楞了一下，她知道这是苏璃的妹妹，在重生前她也是跟对方见过好几次的。
　　苏璃的妹妹为什么会出现在这个地方啊！？
　　而且看她跟苏璃的样子，好像还很亲密。
　　如果她没有记错的话，在重生前跟苏璃交往的时候，苏璃曾经对她说过，自己有个妹妹，但是关系不怎么好，她一直在想着如何解决这个问题。
　　这个时候，苏璃应该还没有跟自己妹妹改善关系吧？
　　难道说，因为苏璃变成了女孩子，所以她跟她妹妹的关系，也改变了吗？
　　等等！？
　　苏璃怎么样好像也不关她的事情来着，她是来帮自己老妈关店的，明明在游乐园过后，她就想着，以后不要再去想苏璃了，但是等苏璃出现在自己的面前之后，她还是不会不由自主的去想到对方。
　　可能自己这是生病了吧。
　　收起自己有些发散的思绪，黎姿走到了苏璃的身边，露出了一抹淡淡的笑容，说道：“老师，晚上好。”
　　“晚上好啊，黎姿同学~”
　　苏璃虽然一脸和善的对黎姿打了声招呼，不过心中也是有些惆怅的，她刚刚还想着，黎姿不会出现的，但是一转眼之间，黎姿就出现在了自己的视野之中，这让她说什么好呢。
　　不过一般来说也没有什么关系，反正黎姿跟自己妹妹也没有什么交集。
　　在听到黎姿对苏璃的称呼之后，苏沫不由的挑了挑眉头，原来这还是自己姐姐的学生吗？
　　重生前那复杂的眼神，应该是自己哥哥甩掉了对方吧，毕竟自己哥哥可是连她都敢甩的存在，不过甩了她依旧是跟自己哥哥保持这不正当的关系。
　　反正又不是亲生的。
　　苏沫还注意到了，黎姿看自己姐姐的眼神，好像有些奇怪的样子，具体是怎么奇怪，她又有些说不上来，不过现在的对方，也不过是自己姐姐的学生而已，应该没有什么需要注意的吧。
　　就在这个时候，苏璃点的菜已经端上来了，黎姿的母亲笑眯眯的对苏璃说道：“苏老师，上次带梨子她去游乐园实在是感谢了，她最近都不喜欢出门来着，我叫她出去都不出去，还是老师说话管用啊。”
　　黎姿母亲的话差点没有让苏璃一口老血喷出来，不过她还是装作有些不好意思的说道：“没・・・没有什么啦，毕竟那两张票还是黎姿同学抽到的呢。”
　　两人的对话，自然也被苏沫听到了，她不由的皱了皱眉，这个黎姿还邀请自己姐姐去游乐园，她在重生之后还没有跟自己姐姐去游乐园过呢！
　　一说到黎姿，苏沫的视线很自然的放在了黎姿的身上，对方虽然是在收拾桌椅的样子，但是她也注意到了，黎姿的目光总是会时不时的看向自己的姐姐。
　　不过很快的她又会收回去，此时黎姿的表现，怎么说呢，就像是一个正在暗恋着自己姐姐的纯情少女一般。
　　什么鬼！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天是母亲节来着，咸鱼要陪老妈出去逛街啦，加更的话，等过几天吧，咸鱼应该会考虑加更的啦，大家也不要忘啦~


第两百二十九章 暗流涌动
　　“惨了。”
　　苏璃虽然表面上没有什么变化，但是在黎姿的母亲说完话之后，苏璃明显的主意到了自己妹妹的一些表情变化，作为苏沫的姐姐，苏璃对自己妹妹还是非常了解的。
　　是一个醋坛子呢。
　　从她跟伊若相处的时候就可以看的出来，只要伊若一靠近自己的身边，她就可以立马感受到自己妹妹身上传来醋味。
　　自己妹妹一吃醋的话，肯定又会做一些什么骚操作来。
　　她还记得当初重生之后回老家跟自己妹妹洗澡，要不是自己机智，怕不是就被自己妹妹给上了。
　　想到这里，苏璃轻咳了两声，然后说道：“小沫，你试试这里的菜吧，超棒的哟~”
　　听到自己姐姐的话，苏沫这才收回了目光，然后也开始跟自己姐姐一起吃起了晚餐，不过在吃着晚餐的时候，她依旧是在思考着黎姿的表现。
　　按照一般的道理来说，自己姐姐现在可是一个可爱的女孩子，重点是女孩子！
　　就算黎姿重生前的时候跟苏璃交往过，但是现在自己姐姐是女孩子，而且看上去也不是像自己哥哥那样人渣，至少不会乱撩人吧。
　　那么，为什么黎姿还会有这种宛如暗恋中的少女一般的表现呢？
　　这不得不说是非常奇怪的一件事情。
　　难道说，黎姿其实是一个蕾丝边吗？又或者是有什么其他的原因？
　　另一边，黎姿已经做完了基本的打扫，地板虽然也要扫跟拖，但是现在还有人在吃饭，做这种事情显然是不合适的，所以暂时没有什么事情的她就默默的坐在了一旁，看向苏璃所在的方向。
　　在跟苏璃一起去了一次游乐园之后，她就非常少去联系苏璃了，只有苏璃来这里吃饭，或者是在学校里面遇到，她才会跟苏璃打声招呼。
　　原本她以为这样做的话，迟早可以从苏璃的深坑之中爬出来的，但是她很快的就发现，在跟苏璃打招呼的时候，就会忍不住的想要跟苏璃搭话。
　　明明原来是想着打声招呼就走人的，但是打完招呼之后，下一句搭话的台词都已经说出来了，这就非常气人了。
　　说是要忘记苏璃，但是她感觉自己根本就没有办法忘记。
　　如果苏璃死了还好说，但是苏璃没有死，而且基本每天都出现在她的视野之中，甚至是在帮自己老妈忙的时候，都会在想着，苏璃如果来的话，自己该说什么样的话来让自己减少跟对方的接触。
　　但是她很快就注意到了，如果想要忘记苏璃的话，根本不去想就好了，为什么还要假设对方来的情况下呢？
　　她其实已经隐隐的察觉到了，她在期待着苏璃的出现，出现在自己的面前。
　　一想到这种可能性，黎姿就露出了生无可恋的表情，然后深深的叹了口气，不行了，只要苏璃一直出现在自己的视野之中，她就根本没有办法做到忘记苏璃啊。
　　而且这个世界的苏璃也太可爱了一点吧，每次见到都想要狠狠的揉一下她的小脸蛋，特别是在想起重生前对方对自己做的一些事情的时候，她就更想对这个世界的苏璃做点什么了。
　　她感觉自己这怕不是报复心理。
　　时间一分一秒的过去，为了不打扰到对方的关门时间，在苏璃的提醒下，两姐妹很快就吃完了今天的晚餐。
　　虽然苏璃坚持不用给自己优惠，不过最终黎姿的老妈还是给苏璃打了个八折。
　　而且期间，苏沫还被黎姿的母亲误认为是苏璃的姐姐，让苏璃又解释了一下，不过苏沫好像非常乐于看到这种事情的发生。
　　毕竟她从小就有当个姐姐的梦想来着。
　　吃完晚餐之后要做什么，已经非常明显了，当然是带着自己妹妹回家了。
　　虽然自己家里面已经被自己收拾了一遍了，不过苏璃在心中还是默默的在想着，自己有没有什么遗漏的地方。
　　不过就从目前的情况来看，应该是没有什么地方有遗漏的。
　　跟在自己姐姐的身后，黎姿在想了一下之后，对苏璃说道：“姐姐，刚刚那是你的学生吗？”
　　“嗯，是这样的，有什么问题吗？”
　　“没什么，话说姐姐跟她的关系很好吗？”
　　“挺不错的，毕竟她家的餐馆就在那么近的地方，有很多时候我都去那里吃东西来着，而且她还是我班上的学生，关系自然就比较好啦~”苏璃理所当然的说道。
　　她在试图将那自己妹妹身上的那股醋味给消除掉。
　　“话说，姐姐任教的学校是在什么地方啊？”
　　“在不远啦，等有时间了，我再带你去看看好啦。”
　　“好啊~”
　　对于自己妹妹的回答，苏璃感觉有些不妙，自己妹妹不会真的想要转学过来吧，自己父母也真的会答应她的请求吗？
　　自己父母的兴趣爱好什么的，自己妹妹自然也是知道的，她估计这段时间在家里面表现的很不错吧，然后再加上她是重生者的关系，学习成绩自然也是非常不错的。
　　有了这两点，自己父母还是非常好说话的，再加上她又在这边任教，让自己妹妹转学来自己这所学校，也是有可能的事情啊！？
　　苏璃感觉自己已经看到来自己妹妹转学过来的后果了，总感觉自己药丸啊。
　　很快，苏璃带着自己妹妹来到了家门口，在苏璃准备拿钥匙出来开门的时候，苏璃邻居家的门忽然被打开了。
　　毫无疑问，走出来的自然也就只能是凌洛了。
　　她其实早就在门口蹲着了，就等苏璃回来而已。
　　凌洛笑眯眯的对苏璃打了声招呼，然后把目光放在了苏璃妹妹的身上，说道：“小璃，这就是你妹妹吧，好漂亮呢，对了，我的名字是凌洛，是你姐姐的邻居来着。”
　　“凌洛姐姐，你好，我叫苏沫~”苏沫的脸上露出了一抹甜甜的笑容。
　　虽然两人在表面上看去并没有什么，反而是一副很和谐的样子，但是苏璃怎么感觉这场上有种暗流涌动的既视感呢？
　　・・・・・・


第两百三十章 这太不正常了
　　“那个，凌洛我就先带我妹妹进去了。”
　　“好的，话说要是有时间的话，带你妹妹来我这吃顿饭呗，反正平时你都是在我那边吃的~”凌洛装作毫不在意的说道。
　　听到这句话的苏沫不由的挑了挑眉，对方说这句话明显带有什么其他的意思在里面，比如说对方好像在给自己传达一个信息，自己姐姐基本都是在她家里面吃饭的这个信息。
　　传达这条信息的目的也算是非常明确的，那应该就是示威了吧。
　　但这可是自己的姐姐呢，就算凌洛如何示威，今天晚上睡在自己姐姐身边的人可是她，到时候自己想为所欲为还不是简单的事情么？
　　想到这里，苏沫并没有说什么，只是对着凌洛甜甜一笑，就跟着苏璃走进屋子里面去了，还没有顺带忘记关门。
　　看着被重新关上的门，凌洛有些不爽的‘啧’了一声，原本她准备圣诞的时候跟苏璃一起约会什么的，但是没有想到，圣诞节的时间，竟然被苏璃的妹妹给抢走了。
　　苏璃的妹妹什么的，按照一般的情况来说，这个时候她不应该出现的啊！
　　而且刚刚，虽然对方掩饰的非常好，但是凌洛依旧感觉到了，从苏璃妹妹身上散发出来的敌意，就像是在看着情敌一般。
　　她可不知道苏璃的妹妹什么时候变成姐控了啊！
　　虽然有些不爽，但是凌洛现在也没有办法，总不能今天去把苏璃的床蹭了吧，如果自己真的这样做的话，怕不是会跟苏璃的妹妹在床上直接动手打起来哦。
　　不管怎么说，虽然苏璃跟她妹妹一起睡觉的可能性非常大，但是那毕竟是苏璃的妹妹，应该是不至于会做点什么的吧。
　　轻轻的叹了口气之后，凌洛转身回到了屋子里面。
　　另一边，苏璃已经带着自己妹妹来到了自己的家中，在重生之前，苏璃也是带自己妹妹来过这里的，而且次数还不在少数，不过自己的妹妹依旧是非常好奇的打量着四周。
　　这也是正常的事情，毕竟现在她可是转变了一个性别了，自己妹妹应该是在好奇有什么改变吧。
　　苏璃轻咳了两声，说道：“小沫，今天的时间已经不早了，你就先去洗澡好了，我去帮你把枕头跟被子拿出来。”
　　听到苏璃的话，苏沫直接凑到了自己姐姐的身边，然后笑眯眯的对苏璃说道：“姐，我们一起洗澡呗~”
　　“不行啦，这里的浴室又不像家里面那么大，你要是不先洗的话，那我就先洗了呀~”
　　苏璃早就预料到了苏沫会要求跟自己一起洗澡，但很遗憾的是，自己家里面的浴室不算大，当初跟夏怜一起洗澡的时候已经有些勉强了，如果跟苏沫一起洗的话，一定会感觉到拥挤的吧。
　　不过苏沫显然不想就这么简单的就放弃，她一本正经的说道：“反正姐姐的身材又不大，我也不大，两个人的话挤挤还是可以的嘛，而且是在冬天，挤挤的话应该会更暖和的吧。”
　　拥挤的环境就代表了肢体的接触，如果自己可以把自己姐姐一起拉进来的话，那么她就可以为所欲为，为所欲为了。
　　不过很可惜，无论苏沫撒娇还是卖萌，苏璃就是不肯一起洗澡，理由还是那个，浴室太小了，而且水也不大，两个人一起洗的话会感冒的。
　　最终苏沫放弃了，她撇了撇嘴，说道：“那姐姐先去洗好了，我去看一下姐姐的房间~”
　　“行吧。”
　　不管是她先洗还是后洗，苏沫肯定都会有时间去自己房间里面进行‘探险’的，不过没有关系，自己的房间她已经精心整理过了，绝对不会出现什么意外的。
　　想到这里，苏璃回到了自己的房间拿上换洗的衣服之后，就走进了浴室之中开始洗澡。
　　而苏沫也走进了自己姐姐的房间里面开始观察了起来。
　　就从物件的摆设来说，跟重生前自己来这边的时候基本差不多，不过也有一些地方是不一样的，比如说化妆台什么的。
　　苏沫走到了化妆台前看了一眼，上面也有一些化妆品摆在上面。
　　在观察了一下确定没有什么问题之后，苏沫又来到了衣柜，她打开衣柜看了一眼里面的衣服，也没有什么问题，又拉开了下面放内衣裤的抽屉。
　　苏沫从中抽出了一条胖次，上面是她熟悉的小熊。
　　她默默的把胖次叠好放回了里面，她刚刚本来是想做点什么的，但是放在衣柜里面的胖次，肯定是洗过的，想到这里她就兴致全无了。
　　等等！？自己才不想做什么奇怪的事情呢！
　　轻咳了两声，苏沫又打开了放袜子的抽屉，本来还没有什么，不过她发现了其中一条裤袜，那是苏璃上周逛街的时候买的，黑棕色的菱形花纹裤袜。
　　不管怎么看都好像很棒的样子啊，自己姐姐还穿这种袜子的吗？
　　回想起自己姐姐的小脚丫踩在自己身上的感觉，苏沫擦了擦自己的口水，然后又把这条袜子放了回去。
　　她感觉明天可以让自己姐姐穿这条裤袜陪自己逛街啊，就算是累了困了，舔・・・不！应该是摸了两下，瞬间精神百倍，想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　接下来，苏沫又去房间的角落里面都观察了一下，依旧是没有什么发现，这一切都太正常了，正常到了有些反常的程度。
　　她感觉，在自己过来之前，自己姐姐应该是整理过房间的，毕竟地上连一根头发都没有发现，肯定是仔细的整理过了。
　　当然这其中也有可能是因为她要来这边的原因才整理房间，不过也有另一种整理房间的可能性，那就是在掩盖着什么。
　　她不由的想到了自己姐姐上次回老家的表现，她当时也怀疑了，这一切太过于正常了。
　　毕竟她可是重生者，这个世界的自己是怎么样的她不知道，但是自己姐姐跟自己相处的时候，一点反常的事情都感觉不到么？
　　这太不正常了。
　　・・・・・・


第两百三十一章 没有这个规定
　　“我好了，小沫你去洗澡吧。”
　　苏璃走出浴室，因为刚刚洗了个热水澡的原因，苏璃那白皙的脸蛋上布满了诱人的红晕，苏沫看到之后都忍不住的凑到了自己姐姐的面前狠狠的揉了一下。
　　苏璃气鼓鼓的看着自己妹妹，说道：“小沫，我是你姐姐，妹妹不能揉姐姐脸的！”
　　“没有这个规定~”
　　“现在有了，我规定的！”
　　不过这句话苏沫完全没有听进去，在苏璃出来的时候，她已经观察完了苏璃的房间，现在她准备洗澡去了，顺便好好的捋一捋思绪。
　　想到这里，苏沫打开行李箱，拿出换洗的衣服就走进了浴室之中。
　　可以看到浴室中的蒸汽还没有完全散去，在洗衣机旁边的脏衣篮里面，还有自己姐姐刚刚脱下来的衣服，一条胖次正躺在最上方，可以想象，自己姐姐应该是最后才把胖次给脱下来的吧。
　　胖次上面的小熊就仿佛在对她露出笑容，宛如恶魔一般的微笑。
　　苏沫看着那笑容，甚至感觉到了一些恍惚，等她回过神来的时候，她的手已经伸了一半，她艰难的收回自己的手，然后转过身走进了淋浴间之中。
　　不行，她感觉自己如果真的把胖次给拿过来的话，说不定会丢掉什么宝贵的东西。
　　而且这么做，岂不是跟里番里面那些痴汉的行为一样了吗？她才不会做出这种事情呢・・・・・・大概。
　　另一边，苏璃一边吹着头发，一边环顾了一圈自己的房间，虽然表面上看去，什么都没有变化的样子，但是苏璃知道，自己妹妹肯定是已经翻过了自己的房间。
　　就从她刚刚的表情来看，应该是没有翻出什么东西来吧。
　　而且按照她对自己妹妹的了解，自己妹妹的思想还是比较单纯的，也没有什么演技，应该是没有什么问题的。
　　吹干头发，苏璃套上外套打开了自己的电脑，她也没有玩游戏，自己妹妹来了，如果自己玩游戏的话她肯定是要来看的，如果让自己妹妹看到自己跟牧师小姐聊的那么火热的话，说不定又吃醋了。
　　自己妹妹吃起醋来，还是非常可怕的。
　　时间一分一秒的过去，就在苏璃想着，自己妹妹怎么洗澡洗那么久的时候，浴室门被打开来了，苏沫也走进了苏璃的房间之中。
　　苏璃发现自己妹妹的神情好像有些恍惚的样子，她不由的有些疑惑道：“小沫，你怎么了？”
　　听到苏璃的话，苏沫这才回过神来，她轻咳了两声，说道：“没・・・没有什么啦，话说姐姐帮我吹头发呗。”
　　“好啊~”
　　帮自己妹妹吹干头发，苏璃这才开口说道：“话说，小沫你最近的学习成绩怎么样啊？”
　　“哼哼哼，你妹妹我的学习成绩当然不用担心啦，上次考试都是年级第三呢~”作为重生者的她，成绩是绝对不可能会差到什么地方去的。
　　“那小沫你还真厉害呢。”
　　似乎是想到了什么，苏沫笑眯眯的对自己姐姐说道：“姐，你这出租屋比料想中的要大不少嘛。”
　　这句话一出，苏璃的心跳就不由的开始加速了起来，单凭这句话，苏璃就知道自己妹妹之后要说点什么了，肯定是想说两个人都可以住的下的。
　　苏璃的猜测还是非常准确的，苏沫很快的又开口说道：“就算是两个人住也可以住的下来着。”
　　虽然苏璃的内心是惆怅的，但是她的表面上并没有什么变化，她坐在床上，然后看着自己妹妹说道：“所以说，小沫是要准备转学过来吗？”
　　“只是有点想啦，现在还在考虑之中。”
　　虽然话是这么说的，但是苏沫已经决定好了，她下个学期就要转学过来，毕竟可以跟自己姐姐住一起不说，她感觉，自己姐姐身边，应该会有一些对自己姐姐虎视眈眈的存在，如果自己不在自己姐姐身边的话，那么她被人拐走了肿么办！
　　“我上次跟你说的你还记得吧，我还是那句话啦，你要是考虑好的话，转学过来也是没有关系的，这样也可以让老爸老妈多出许多自由时间来着。”
　　苏沫撅起小嘴，说道：“说的我好像是拖油瓶一样。”
　　“只是比喻而已啦，不用在意就好了。”
　　在两人说话的时候，苏沫很自然的坐在了苏璃的电脑桌前，她看着眼前的电脑屏幕桌面，然后问道：“姐，我可以用你的电脑看一下视频吗？”
　　“可以啊~”
　　苏璃的电脑也是经过她处理过的，里面绝对没有什么不可描述的东西，也没有什么可以暴露自己东西的存在，这点她还是非常放心的。
　　苏沫虽然说是看视频，但是她在看视频之前，先在自己姐姐的电脑盘里面随意的翻找了一下，并没有什么奇怪的地方，有的只是一些学习资料而已，是正规的学习资料，不是那种带着符号的。
　　电脑里面有一款游戏，重生前也是自己哥哥非常喜欢玩的一款游戏。
　　网页的收藏夹里面也没有什么异常的地方，总而言之这台电脑太简洁了，一点什么奇怪的地方都找不到，就像是这个房间一样。
　　都正常了！
　　一切都正常的话，那么也可以算的上是一种异常了吧。
　　就在这个时候，苏璃又开口说道：“话说，小沫你最近有没有去玩COS啊？”
　　“有啊，不过从国庆到现在，我也就出了一套图而已啦，是赤瞳的，姐姐要看吗？”苏沫一边说着，也站起身来爬到了床上，然后拿出手机凑到了苏璃的身边。
　　不得不说，自己妹妹的颜值还是非常高的，再经过神奇的处理之后，就显得更漂亮。
　　苏璃一边看着照片一边说道：“话说，这个圈子我听说挺乱的，你要小心一点哦。”
　　“放心好了，拍照的是我同学，上次你也见到过的那个，她还想经常找我打听你呢，想给你拍一套照片来着，后期也是我同学，这点你就放心好了~”
　　“那就好，话说，小沫说话的时候能不能不要往我耳朵吹气啊？”苏璃脸红红的对自己妹妹说道。
　　“诶嘿~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　恍惚？在哪里？爆了部位？


第两百三十二章 吃巧克力吗？
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板，再看看周围，也是一成不变的景色，唯一有变化的，大概就是自己身边多出来了一个人吧。
　　这个人毫无疑问，就是自己妹妹没有错了。
　　毕竟苏璃的出租屋里面就一张床，就算是有两张床，自己妹妹也肯定是会选择跟自己睡在一张床上的吧！
　　回想起昨天晚上的事情，苏璃就有种惆怅的感觉，自己妹妹在睡觉前一直在怂恿自己，说什么接吻很舒服，想试试接吻的感觉，或者要不要做什么奇怪的事情什么的。
　　苏璃就这样硬生生的熬到了自己妹妹睡着自己才敢安心睡觉。
　　这难道就是传说中的久别胜新婚・・・个鬼啊！
　　不过说实话，一段时间没有见到了，自己妹妹的侵略性好像又变强了一点啊，如果要是相隔个一年的话，自己妹妹怕不是直接就来艹她了。
　　想想就感觉有些可怕。
　　苏璃轻轻的把自己妹妹揽在自己腰上的手给拿开，还有架在自己下半身的腿，苏璃此时感觉自己就像是个抱枕一般。
　　就在苏璃准备起身的时候，她忽然感觉到有人拉住了她的衣角，随后苏沫的声音也随之响起：“姐姐，再睡一下嘛，反正现在时间还早。”
　　“都已经八点多了哦，你不是说今天要好好的玩一下吗？”
　　“那也不用那么着急啊~”
　　虽然苏沫一说再说，不过苏璃还是先起床了。
　　掀开被子的一瞬间，苏璃感觉自己从天堂直接掉到了地狱，吓得她赶紧披上外套走出了房间准备洗漱去了。
　　跟对自己有某些想法的人一起睡觉的时候，一定要睡的比她们晚，起的比她们早才行呢，要不然的话，谁知道自己会被做点什么事情呢？
　　在苏璃离开之后，苏沫转了个身，直接滚到了苏璃的位置上，然后把脸埋在了自己姐姐的枕头上面。
　　虽然她现在看起来像是刚刚起床的样子，但其实不是，她在七点多的时候就起来了，昨天晚上不管自己怎么劝说，自己姐姐都无动于衷。
　　没有办法，她只能提前一点起来了。
　　至于提前一点起床是要干什么的，这肯定是要干点什么才要提前起床啊，比如说亲吻姐姐什么的，不过话说回来了，自己姐姐的身材，确实有些贫瘠的样子呢。
　　也不知道是想到了什么，苏沫发出了几声诡异的笑声，听上去有些莫名的猥琐。
　　不过很快的，苏沫就起身了，她快速的穿上自己姐姐给她准备的外套，在衣柜前拿出一套衣服放好之后，也冲进卫生间里面洗漱去了。
　　在洗漱完毕之后，苏璃站在衣柜前，准备换衣服，趁着自己妹妹还在洗漱的时候换衣服，要不然的话，自己妹妹指不定会帮自己选。
　　就在这个时候，原本正在洗漱的苏沫忽然出现在了房间门口，她看着自己的姐姐说道：“姐，你的衣服我已经帮你选好了，就在椅子上面放着，记得换上哦。”
　　“诶！？”
　　苏璃看了一眼一旁的椅子，上面果然有一套衣服放在上面，刚刚自己起床的时候明明还没有的啊。
　　似乎是看出了苏璃的惊讶，苏沫得意的笑了笑说道：“哼哼哼，姐姐衣柜里面的衣服我都已经看过了，我选出来的这套，绝对是最适合姐姐的一套哦！”
　　说完，苏沫又回去洗脸去了。
　　而苏璃则在想着，自己到底要不要换上这衣服呢？
　　她是知道自己妹妹审美的，如果自己换上的话，怕不是要年轻个好几岁哦，但是如果不换上的话，等一下自己妹妹就会亲手帮自己身上的衣服脱掉，再亲手帮自己换上。
　　这其中能发生什么事情，已经不言而喻了。
　　想到这里，苏璃还是乖乖的把衣服给换上了，反正不就是裙子，不就是裤袜吗？自己又不是没有穿过，为了不被发现什么破绽，一点节操而已，扔了就扔了。
　　更何况，节操什么的，自己早就已经没有了，在重生之后，拉下面子卖萌的那一刻起。
　　等到苏沫出来之后，发现自己姐姐已经换上了自己所选的衣服，果然看上去好棒啊，就像是自己妹妹一样。
　　似乎是看出了自己妹妹的想法，苏璃气鼓鼓的说道：“小沫，为什么我看上去像是个初中生啊，我怀疑你是故意的，还有先说好了，我这次不会再扮演妹妹的角色了哦！”
　　明明每一件衣服看上去都无比的正常，但是穿上去搭配起来之后，苏璃看上去就像是一个可爱的初中生一般，这到底是苏沫服装搭配的技巧厉害呢？还是因为穿这衣服的人厉害呢？可能两种要素都有吧。
　　苏沫这次并没有帮苏璃绑双马尾，只是长发披肩的样子，不过她给苏璃弄了几个闪亮的发卡，让苏璃看上去貌似更加幼稚了一点。
　　苏璃已经放弃治疗了，反正就算自己说什么，自己妹妹也是不会有什么改变的吧。
　　已经准备好的苏璃坐在了床上，她随意的荡着自己的两条腿，这个举动，让苏沫不由的把目光聚集在了自己姐姐的腿上。
　　她现在感觉自己姐姐的腿就像是巧克力一般，想要舔上那么一口。
　　苏璃有些恶趣味的把自己的腿伸到了自己妹妹的面前，说道：“吃巧克力吗？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫不由的挑了挑眉，她刚刚竟然真的有种想要咬一下的冲动啊，但是如果咬下去的话，不知道会不会被自己姐姐当做是变态呢？
　　不过这是自己姐姐在让自己咬的来着，就算是咬了也应该没有什么事情吧？
　　一时间，苏沫的脑子里面被两种想法给占据了。
　　不过还没有等她想出个所以然来，苏璃就直接把脚收了回去，脸上也露出了甜甜的笑容，就好像在告诉苏沫，刚刚的只是一个恶作剧一般。
　　不知道为什么，苏沫感觉自己好像损失了一个，不！应该是九十八个亿。
　　・・・・・・


第两百三十三章 又到了白色相簿的季节
　　“又到了白色相簿的季节了呢~”
　　苏沫站在城中村的入口，感受着迎面吹来的冷风说出了这么一句话，不过很可惜，她们的这个城市是在南方，基本不可能会下雪。
　　苏璃瞥了自己妹妹一眼，在大街上光明正大的说出这种话，难道就不怕被打死么？
　　虽然心中是在吐槽着这种事情，不过苏璃表面上则是萌萌哒的开口说道：“小沫，我们先去吃个早餐吧~”
　　“好的。”
　　苏沫很自然的凑到了自己姐姐的身边，然后拉住了自己姐姐的手，给人一种姐姐拉妹妹手的感觉。
　　在苏璃跟苏沫去吃早餐的时候，一个人影出现在了城中村的入口处，这个人毫无疑问就是凌洛了，她今天一大早就起来了，为的就是跟踪苏璃跟苏沫两姐妹。
　　哪怕是不创造‘偶然’她也想要观察一下苏沫，她总感觉苏沫好像有些不对劲的样子。
　　在看到两人都离开之后，她果断的也加快脚步跟了上去。
　　在凌洛离开之后，沈清夏缓缓的从某个角落里面走了出来，然后拿出手机给自己的老师发了一条信息。
　　“凌洛在跟踪你们。”
　　看着沈清夏发过来的信息，坐在早餐店中的苏璃不由的挑了挑眉头，她随意的把目光方在了窗外，很快的就发现了凌洛的身影。
　　凌洛的尾行技巧还是太水了一点，又戴口罩又是围巾加帽子什么的，就差把‘可疑人’这三个字写在脸上了，虽然看不到对方的长相，但是从身材判断，应该就是凌洛没有错了。
　　不过就从沈清夏给自己发的信息来看，苏璃基本可以确定，沈清夏也在尾行着她们，而且就算是被发现了，沈清夏也有充分的理由。
　　比如说“我这是在给老师给予保护，以防老师的身份被发现”之类的理由。
　　看起来，自己要找个机会，把这两个人都甩掉呢~
　　如果自己主动甩掉这两个人的话，一定会引起自己妹妹的主意，所以苏璃感觉还不如把这个信息透露给自己的妹妹来的比较好一点。
　　如果自己妹妹发现有人在跟着她们的话，一定会想办法甩掉这两条尾巴的吧。
　　想到这里，苏璃收回了目光是，然后小声的对自己妹妹说道：“小沫，你有没有感觉有人在看着我们这边啊？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫不由的楞了一下，她下意识的朝着窗外看了一眼，凌洛的装束实在是太明显了一点，就算是苏沫也一眼就看到了对方的存在。
　　似乎是感觉到了苏沫的视线，凌洛下意识的避开了目光，然后在心中默默的想着，对方应该不是在看自己才对，要知道她的伪装可是完美的，全身上下都遮住了，应该是不会暴露自己的身份才对。
　　既然没有暴露身份，苏璃的妹妹为什么要看着自己啊！？
　　虽然不知道那可疑人是谁，不过苏沫感觉对方实在是太可疑了一点，就凭借那装束，就可以判断了。
　　苏沫表面上并没有什么，不过她的心中其实已经在想着，等一下要如何甩掉对方了，她可不想难道的一个圣诞节，会出现什么人来搅局呢。
　　而且刚刚她在看着那个人的时候，还注意到了另一个人，那是一个年纪跟她差不多的美少女，也不知道是不是她的错觉，对方的眼神好像一直在看向自己这边来着。
　　不管怎么说，这两个人，等一下她是肯定要甩掉的！
　　看着自己妹妹的表情，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她感觉自己妹妹应该是在计划着怎么甩开那两个尾巴了吧。
　　反正苏璃感觉，今天还是不要让自己妹妹遇到太多重生者会比较好一点。
　　吃完早餐，苏璃跟苏沫一起走出了早餐店。
　　就在苏璃想要说点什么的时候，苏沫忽然拉住了自己姐姐的手，说道：“姐姐，我们去那边看一下吧。”
　　圣诞节虽然是外来的节日，不过经过那么多年的发展，也算是比较大的节日了，所以在这天，有些店铺会有什么活动也是正常的。
　　苏沫拉着苏璃去的，正是一间人比较多的店铺，不过苏沫并没有进店铺里面，只是混进人群之后，就从旁边的小巷子里面溜走了。
　　就这样穿过了好几条街，两人才停下来。
　　苏璃装作有些疑惑的看着自己妹妹说道：“小沫，你这是怎么了？”
　　“姐姐你刚刚不是说有人在看着你吗？为了安全着想，所以我就直接把她们给甩掉啦~”苏沫笑眯眯的说道。
　　苏璃就像是受到了什么惊讶一般，一脸懵逼的说道：“真的有人在跟着我们吗？”
　　“嗯，要知道姐姐可是超可爱的！”
　　“想要夸奖你姐姐的话，请用‘漂亮’或者‘美丽’之类的辞藻，谢谢。”
　　另一边，凌洛看着苏璃消失的方向，有些不爽的‘啧’了一声，似乎是在想着，自己这么‘完美’的伪装，怎么就被发现了呢？
　　就在这时，她忽然在不远处发现了一个熟悉的人影，那个人毫无疑问就是沈清夏了。
　　她不由的挑了挑眉，沈清夏怎么会在这个这个地方呢？难道说，刚刚沈清夏一直跟在自己的身后吗？
　　似乎是感觉到了凌洛的目光，沈清夏也默默的看了凌洛一眼，对于凌洛的装束她已经不想吐槽了，她感觉就算是自己不通知自己老师，自己老师也会很快就发现的吧。
　　虽然她现在也被自己老师甩下了，不过没有关系，她想要找到自己老师的话，还是比较简单的。
　　想到这里，沈清夏也很快消失在了凌洛的视野之中。
　　凌洛在犹豫了一下之后，直接跟着朝着沈清夏所离开的方向走了过去，按照她对沈清夏的了解，她感觉沈清夏应该很快就会找到苏璃的吧，也就是说，她只要跟着沈清夏的话，一定可以找到苏璃的。
　　画面重新回到苏璃这边，此时的苏璃在甩掉了那两个人之后，已经跟自己妹妹在街上逛了起来，不过也就是在这个时候。
　　一个苏沫非常不想见到的人出现在了她跟自己姐姐的面前。
　　这个人，赫然就是伊若。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　已经入冬三天了，咸鱼默默的打开一瓶雪碧喝了起来。


第两百三十四章 约会游戏
　　“嗨呀，这不是小璃吗？真的好巧哦~”
　　伊若在看到苏璃之后直接朝着这边走了过来，现在苏沫想要带着自己姐姐躲避对方显然是已经不可能的，她也没有想到，伊若竟然会在这个地方，她明明带着自己姐姐甩掉了两条尾巴，没想到在这里，竟然翻车了！
　　而且让她更加感觉到疑惑的是，伊若不应该在这个时候出现的啊，按照重生前的信息来看，伊若回国的时间，不应该是在两年后吗？
　　现在出现在这里是什么鬼啊！？
　　相比起苏沫的惊讶，伊若就显得要淡定许多，毕竟她也曾经邀请苏璃一起过圣诞节来着，只是苏璃告诉她，她要陪自己妹妹过，然后她就知道，苏沫肯定来找苏璃了。
　　她今天本来想要随便出来逛一下的，没想到啊，刚出来没有多久就碰到苏璃跟苏沫两姐妹了，她感觉自己或许可以加入进她们的队伍也说不定呢~
　　想到这里，伊若的脸上露出了迷人的笑容，她看着苏沫说道：“小沫也在啊，刚刚没有注意到，实在是不好意思呢~”
　　苏沫感觉伊若这句话里面的意思是，她的存在感跟路人一样么？
　　苏沫不由的皱了皱眉，脸上明显的露出了不快的神色，不过她的心中却无比的淡定，在自己哥哥坠落去世之后，她学会很多，其中包括不要把自己的表情写在脸上这一条。
　　不就是被嘲讽了一句吗？如果是以前的自己，说不定现在已经怼上去了，现在她要给伊若一种自己还跟以前一样的感觉。
　　在伊若放松警惕的时候，自己再来给她一个致命一击。
　　看到苏沫的表情，她感觉对方是因为在跟自己姐姐逛街的时候遇到自己而感觉到不爽吧。
　　似乎是想到了什么，伊若有些好奇的问道：“小璃，你们今天要去什么地方玩呢？”
　　“什么地方啊，暂时还没有想好呢，先随便逛一逛吧~”苏璃略微思索了一下之后说道。
　　苏璃感觉现在这种情况，不管她说什么伊若就是会跟上来的，如果她说去某个地方的话，伊若肯定会表示，她也想要去那个地方，而如果按照苏璃这么说的话，那么伊若就肯定会说她也想随便逛逛。
　　有了一样的目的之后，她就可以轻松的插入自己跟自己妹妹的队伍里面了。
　　其实伊若的话还好了，只要不让自己妹妹接触到过多的重生者的话，应该是没有什么问题的，不过现在自己妹妹应该是已经开始怀疑伊若的身份了吧。
　　算了，她就当做什么都没有发现好了，她现在是一个人畜无害的可爱小女生来着~
　　“这样啊，我也正好想要随便逛逛，所以要不我们就一起呗~”
　　如果是在遇到一对情侣的时候说这样的话，会显得很不识趣，但是对方如果是姐妹或者都熟悉的朋友的话，那么说这样的话，就没有什么问题了。
　　哪怕苏璃跟苏沫是情侣，她说这样的话也是没有什么问题的，毕竟如果两人真是情侣的话，那么两人肯定是不敢公布两人之间的关系吧。
　　听到伊若这句话，苏沫眨了眨眼睛，然后一脸天真的说道：“诶！？明明是圣诞节，为什么没有人邀请伊若姐姐一起过呢~明明伊若姐姐那么优秀的一个人。”
　　“其实也有人邀请我啦，不过我不想跟他们一起过，毕竟圣诞节什么的，跟喜欢的人一起过才是最好的，不是吗？”在说这句话的时候，伊若很明显的看了苏璃一眼。
　　不过此时的苏璃正一脸性质昂扬的看着四周，就好像在思考着，等一下要去什么地方逛一般。
　　完全没有注意到伊若的眼神。
　　不过没有关系，就算苏璃没有看到，让苏沫看到就可以了。
　　注意到伊若的举动，苏沫的脸上露出了恍然大悟的神色，说道：“原来是这样啊，那伊若姐姐就更不应该在这里浪费时间了。”
　　就在伊若想要说点什么的时候，苏璃的声音忽然响起：“那个，我们要不先去那边看一下吧，好像很多人在的样子。”
　　苏璃感觉如果自己再不开口的话，这两个人说不定就要打起来了，如果不是因为她这个不明身份的人在，苏璃觉得这两个人绝对是要撕破脸皮的。
　　毕竟两人都发现对方是重生者了吧。
　　宿敌之间的大对决什么的。
　　苏璃的话还是非常有用的，在苏璃的劝说之下，三人一起来到了新开的购物商场，苏璃是没有什么要买的，不过她可以给自己妹妹买，顺便陪伊若逛一下。
　　以防这两个来个笋干爆炸。
　　三人走进了一间服装店之中开始随意的看了起来，一边看着这里的衣服，也不知道是不是巧合，两人竟然同时看中了一款衣服。
　　在两人看中同一款衣服的瞬间，她感觉空气中的火药味瞬间就浓郁了起来。
　　这个时候劝说是没有用的，只有分出个高下才行，苏璃感觉自己妹妹是没有赢面，毕竟身材就摆在那里，虽然跟同龄人对比起来，自己妹妹的身材还是不错的啦，但是跟伊若相比的话，还是有些差距。
　　当然，随着年龄的增长，这差距应该很快就会被拉近的。
　　在两人都拿着衣服走进试衣间之后，苏璃这才默默的松了口气，不过还没有等她把这口气松完，就听到了沈清夏的声音在自己耳边响起：“老师~”
　　苏璃下意识的回过头，然后发现沈清夏此时正站在自己的身后默默的看着自己，脸上还带着淡淡的笑容。
　　如果她没有记错的话，刚刚自己妹妹好像已经把沈清夏甩开了才对啊，为什么又会出现在这边呢！？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，沈清夏轻笑了一声说道：“因为老师的一些习惯啦，根据我的分析，你有很大的可能会来这边，所以我就过来啦~”
　　对于沈清夏的回答，苏璃竟然有种无言以对的感觉。
　　就在苏璃想要问沈清夏找自己有什么事情的时候，沈清夏又继续开口说道：“老师，我们来玩一个游戏吧，一个关于约会的游戏。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼三更啊三更！


第两百三十五章 双线操作
　　“小璃，我穿这件衣服好看吗？”
　　换好衣服的伊若出现在了苏璃的面前，修身的毛衣将她姣好的身材完美的勾勒了出来，作为知道伊若三围的苏璃来说，是知道伊若的身材有多棒的。
　　从周围那些路人们看过来的羡慕嫉妒恨的眼神就可以看的出来，伊若的身材到底有多棒。
　　其实在苏璃看来，伊若都可以去当模特了。
　　“好看哦~”
　　被苏璃夸奖之后，伊若的脸上露出了动人的微笑，不过她并没有马上把衣服换下来，而是默默的看着自己旁边的更衣室，苏沫还在里面呢。
　　苏璃不由的有些疑惑，自己妹妹明明是比伊若还要先进去的，不就是换个衣服而已，至于需要那么长的时间吗？
　　就在苏璃疑惑的时候，苏沫更衣室的门也打开了。
　　当苏沫出现在众人面前的时候，苏璃惊呆了，虽然苏沫的身高没有伊若高，但是苏沫的身材这到底是怎么回事啊，自己妹妹的三围她是知道的，但是自己妹妹的胸怎么可能会有那么大啊！？
　　虽然没有超过伊若，但对于苏璃来说也是恰到好处的那种。
　　别说是苏璃了，伊若也是有些懵逼，明明进去换衣服之前，她还仔细的对比过自己跟苏沫的身材差距来着，得出的结论是自己的完胜，但这又是什么鬼啊！？
　　看到两人那懵逼的样子，苏沫的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，作为业余COSER的她，自然需要学会一个技能，那就是‘垫’！
　　毕竟她COS过的角色里面并不缺少巨 乳系的，如果她顶着一个贫乳去COS的话，未免也有些太不专业了一点，为了看起来更加专业，她从前辈们那里学习了这个技能。
　　她换衣服换那么久的原因自然也是这个！
　　苏璃凑到了自己妹妹的面前，她想要伸手摸一下，但是犹豫了一下还是没有做出这种举动来，苏璃大概是猜出来了，自己妹妹到底为什么会有如此之大的变化。
　　不得不说，作为业余COSER的妹妹，还是有点厉害的啊。
　　“姐姐，惊不惊喜，意不意外？”
　　“好厉害啊，这到底是怎么回事啊！？”苏璃再次使出明知故问这一招。
　　“等晚上回去我教你呀~”
　　自己姐姐那么介意身材的问题，那么自己教她这个技能，她肯定是想要学习一下的，而自己也可以趁着这个时候，对自己姐姐做点什么事情。
　　这一切，都在她的计划之中。
　　就算是伊若不出现，她依旧会使出自己的这个技能，而且刚刚她也看到了自己姐姐那懵逼的表情，应该不像是装出来的吧。
　　似乎是想到了什么，苏沫笑眯眯的对自己姐姐说道：“姐，我跟伊若姐谁穿这件衣服好看啊？”
　　“在我看来，都很好看啦~”苏璃由衷的说道，她说的都是实话，不管是自己妹妹还是伊若，都是衣架子，属于那种穿什么衣服都好看的。
　　当年的她也是这样的，但是现在，就算是想穿一些成熟点的衣服，都会显得有些不伦不类，想想就有种悲哀。
　　似乎是早就已经料到苏璃的回复了，两人互相对视了一眼之后，就重新回到了试衣间之中，而苏璃则装作随便逛逛的样子来到了另一边。
　　沈清夏在看到苏璃过来之后，默默的把手上的外套套在了自己的身上，说道：“老师，你看我这件衣服好看吗？”
　　“不错是不错啦，我感觉那边外套更加适合你一点来着。”
　　苏璃拿过自己看中的那件外套递给了沈清夏，此时的她虽然表面上并没有什么，但是心中还是非常紧张的，因为她刚刚答应了沈清夏的约会要求。
　　也就是沈清夏口中的约会游戏。
　　在跟自己妹妹与伊若逛街的同时，顺便跟沈清夏约会的双线操作游戏。
　　苏璃真不知道沈清夏怎么想的，竟然会想要这样玩。
　　如果是重生前倒没有什么，她对自己的技术还是很有信心的，但是现在，自己这个操作如果被重生者看到的话，说不定自己瞬间就热了啊。
　　纯洁的可爱小女生可不会什么双线操作。
　　苏璃估算了一下两人换衣服的时间，她感觉来这边最多两分钟自己就要回去了，要不然的话，伊若跟自己妹妹出来找不到人，怕不是直接就摸过来了。
　　这种操作说实话，还真的有些刺激。
　　特别是在跟沈清夏在一起的时候，还要小心翼翼的环顾四周，以防有熟人发现自己。
　　在犹豫了一下之后，苏璃有些疑惑的问道：“你为什么要选择在这个时候跟我约会啊？”
　　“因为今天是圣诞节啊，我想跟老师一起过圣诞节，但老师有约了，所以就只能出此下策了~”沈清夏淡淡的说道。
　　至于苏璃为什么要答应这个请求，自然是有原因的，因为沈清夏刚刚说了，如果苏璃不答应的话，那么她就只有硬来了，直接插入苏璃的队伍之中。
　　三角形是最稳定的形状，如果在这个时候又多出来一个人的话，苏璃有些害怕场面会失控，而且如果自己答应了，在约会结束之后，沈清夏可以告诉自己两个弱点。
　　一次约会更顶两次，而且这双线操作并不算困难，因为其中一方是知道自己在双线操作的，所以自己只需要把重心依旧放在自己妹妹这边，而沈清夏那边，找机会去就可以了。
　　只要不出现意外的话，那么一切都是没有问题的，而且就算是被发现了，也可以使用自己在干什么的时候遇到了沈清夏然后聊了几句这种理由，毕竟沈清夏是知情者，只要不被发现太多次的话，是没有关系的。
　　苏璃拿出手机看了一下时间，然后说道：“时间差不多了，我先回去那边了。”
　　“嗯，等一下再见了，老师~”
　　说完沈清夏就继续装作普通的客人一般，挑选了起来，而苏璃也重新回到了更衣室门口，在苏璃站定之后，更衣室的门就被打开了，伊若走了出来，说道：“不好意思，久等了。”
　　“没什么啦~”
　　苏璃笑了笑，她看着不远处的镜子，通过镜子的倒映，她可以看到沈清夏此时正用狂热的眼神看着自己。
　　・・・・・・


第两百三十六章 刺激
　　“时间已经差不多了，我想我要准备回那边去了。”
　　此时的苏璃正在一间甜品店之中，跟沈清夏在一起品尝着甜品，而且坐在的位置还是在窗户边，从外面看过来的话，一眼就可以看到她们两个。
　　苏璃也不知道沈清夏为什么会选择这个位置的。
　　听到苏璃的话，沈清夏叉起一块蛋糕伸到了苏璃的面前，说道：“老师要试一下抹茶味的吗？”
　　苏璃犹豫了一下之后，还是张开嘴把沈清夏递过来的蛋糕给吃掉了。
　　吃完蛋糕的苏璃，正准备离开的时候，又被沈清夏给叫住了，只见沈清夏站起身来走到了苏璃的身边，然后拿出纸巾帮苏璃把嘴巴擦干净了之后，说道：“现在好了。”
　　苏璃原本想说点什么的，被沈清夏这一波操作之后，霎时间什么都不想说了。
　　其实等她出去之后，她自己也会处理这些小问题的，但是沈清夏帮自己处理了，也就省的她再处理一下了，不过让苏璃感觉到疑惑的是，沈清夏竟然是正儿八经的用纸巾来擦，这不得不说真的有些奇怪呢。
　　她还以为沈清夏会过来舔一下什么的，现在看起来是自己想太多了。
　　走出甜品店，苏璃环顾了一下四周，然后默默的朝着一个方向走了过去，在穿过一条街道之后，很快就来到了一间鞋店的门口，可以看到，此时自己的妹妹跟伊若正在店内挑选着鞋子。
　　苏璃走到两人的身边，说道：“不好意思啊，久等了吧？”
　　“没什么，话说小璃要来试一下这里的靴子吗？”
　　“可以啊~”
　　这个靴子还不错，而且跟也不高，自己穿的话还是没有什么问题的，而且也只是试穿而已，又不是要买。
　　刚刚在来到这里的时候，苏璃直接表示自己需要去上个厕所，然后就溜去找沈清夏了，按照她的话来说，就是去附近找个厕所。
　　跟沈清夏吃了个甜品之后，又重新回到了这里，就从目前的情况来看的话，这两个人都没有怀疑自己的行为。
　　在苏璃换鞋子的时候，苏沫很自然的坐在了自己姐姐的身边，说道：“姐，要不要我来帮你换鞋子呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃果断的开口说道：“你以为你姐姐还是小孩子吗？换鞋子什么的，我自己来就可以啦！”
　　苏璃的话让苏沫不由的露出了失望的神色，不过很快的就被她给掩盖住了，苏沫看着正在换鞋子的苏璃，不由的想到了一件事情。
　　自己该不会是个腿控吧！？
　　而且控的还不是什么大长腿，而是像自己姐姐这样的，小短腿。
　　似乎是感觉到了自己妹妹的目光，苏璃小声的开口说道：“小沫，你怎么了？”
　　虽然苏璃表面上并没有什么，但是心中已经开始警惕了，自己妹妹刚刚的眼神，好像有些危险的样子啊，就像是要把自己吃掉一般。
　　自己刚刚明明什么都没有做啊！？也就是在换鞋而已。
　　等等，自己妹妹不会是觉醒了什么奇怪的嗜好吧？不对，自己妹妹应该是没有什么奇怪的嗜好才对，至少在她死之前，是这样的没有错了。
　　虽然有些在意，但她也不能因为自己妹妹的目光而停止换鞋啊，她现在还是装作什么都没有看到就好了。
　　在苏璃换鞋的时候，她有注意到，沈清夏正缓缓的从店外走过，甚至还用狂热的眼神看了苏璃一眼。
　　有沈清夏跟着自己还是有好处的，比如说，遇到什么人了，沈清夏会提前发信息提醒自己，而自己则可以想办法摆脱这些人。
　　其实就在刚刚前不久的时候，苏璃就靠沈清夏的信息摆脱了一个熟人。
　　换好鞋子，苏璃站起来试着走了几步，然后回过头对自己妹妹说道：“小沫，你看这鞋子好看吗？”
　　在说这句话的时候，苏璃一直在看着自己妹妹的眼睛，可以看到，自己妹妹只有一瞬间把眼神放在了自己的鞋子上面，之后就是在自己的腿上了。
　　果然自己妹妹是觉醒了什么奇怪的嗜好吗？
　　看起来自己以后要小心一点了。
　　“好看啊，姐姐穿什么都好看。”
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是咬咬牙把靴子买了下来，因为确实挺合适的，咬咬牙只是她装出来的而已，毕竟她只是一个普通的老师，工资也算不上多。
　　在买完东西之后，一行人就找了一间装修的不错的餐厅坐了下来，准备解决今天的午餐问题。
　　苏璃可以看到，在自己走进餐厅之后，沈清夏也默默的走了进来，然后选择了一个这边看不到的角度，她想要干什么已经不言而喻了。
　　双线操作的时候两拨人都在同一间餐厅里面什么的，这操作好骚啊！
　　虽然话是这么说的额，不过苏璃的表情还是有些小兴奋的，因为她重生之后，已经好久没有体会到这种刺激的感觉了。
　　她甚至怀疑沈清夏这是故意的，故意搞这一出来刷自己的好感度。
　　不过她确实也成功了，不过距离自己被攻略还远着呢？
　　点完单之后不久，店员就开始上菜了，而一行人也开始吃了起来。
　　苏璃可以算的上是重点被照顾对象了，自己妹妹跟伊若就像是在较劲一般，不断的往苏璃的碗里面夹菜，搞得苏璃不管怎么吃都吃不完。
　　要不是她出声的，估计这一桌的菜都可以到她的碗里面来。
　　有些无奈的叹了口气，苏璃拿出纸巾轻轻的擦了擦嘴，说道：“那个，我去一下厕所。”
　　苏沫看着自己姐姐，说道：“姐，我是肚子不舒服吗？”
　　“只是消化不良而已啦~”苏璃有些无奈的说道。
　　打了声招呼，苏璃就默默的朝着厕所的方向走去，在走出了两人的视线之后，苏璃就拐了个弯，走到了沈清夏的桌子前面。
　　如果这个时候其他的两个人来厕所这边找一下的话，自己绝对是会被发现的吧。
　　不过她想要的就是这种刺激的感觉啊。
　　看着苏璃嘴角勾起的弧度，沈清夏感觉，自己的这一步是走对了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，顺便求个票票刀片什么的。


第两百三十七章 苏璃？
　　“老师这个时候过来，真的没有什么问题吗？”
　　沈清夏看着坐在自己面前的苏璃，有些好奇的问道。
　　“没事啦，现在我大概有十五分钟的时间，所以没有什么问题的。”苏璃一边说着，一边拿起筷子夹起了一块肉往自己嘴里塞去。
　　两边的人所点的菜，基本都是一样的，毕竟苏璃喜欢吃什么，根本就不是什么秘密。
　　“老师，如果你这个时候被发现的话，那该怎么办呢？”
　　“就说，我刚刚从厕所里面出来遇到你的，这样就没有什么事情啦~”苏璃理所当然的说道，不过这种话还是有些破绽的，比如说她眼前的碗筷，只是大声招呼的话，根本就不需要准备碗筷吧。
　　就在苏璃想着一些事情的时候，沈清夏的声音再次响起：“话说，老师的妹妹，应该也是重生者吧？”
　　听到沈清夏的话，苏璃犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头，自己妹妹算是最明显的一个重生者了，毕竟很多人都知道，苏璃在重生前还没有攻略自己妹妹的时候，跟自己妹妹的关系可以说是极度不友好的。
　　但是现在，那个对她极度不友好的妹妹却如此的黏着她，而且还有其他的一些破绽，加起来的话，基本就可以推断自己妹妹的身份了。
　　沈清夏若有所思的点了点头，她是知道的，苏璃曾经攻略过自己的妹妹，她也知道，苏沫更苏璃并不是亲姐妹，看起来自己上次所得出的结论，是正确的呢。
　　如果没有出现那个变数的话，那么重生者的身份她基本都应该会知道的。
　　变数自然就是指夏怜了。
　　还记得上次她曾经问过自己的老师，夏怜有没有可能会是重生者，当时的老师果断的就说夏怜不可能是重生者，相比也应该是按照那重生者的出现准则吧。
　　所有重生者，都是被自己老师攻略过的人，只有这样的人才会变成重生者。
　　夏怜如果存在的话，那么就证明了无形攻略的可能性，那么原本可猜测的重生者身份，也会因为这个而变的难以猜测。
　　如何才算被攻略？评定的规则是什么？
　　这些她都不知道，她估计自己老师也应该不太清楚，如果自己老师知道的话，就不会对夏怜放松警惕了，不过就从自己老师最近跟夏怜在一起的表现来看，她好像也察觉到了这个问题。
　　应该说不愧是自己的老师吗？
　　苏璃看着沈清夏，她总感觉对方好像在想着什么事情的样子，在得知了自己妹妹是重生者的身份之后，她难道又联想到了什么吗？
　　不过苏璃也明白，现在的条件，已经可以足够的猜出，重生者出现的规律了。
　　一般人或许还猜不出来，但是像沈清夏还有李忆彤，估计都应该有这种猜想了吧，李忆彤在重生前的时候，虽然自己跟她分手了，但她依旧是苏璃在一个办公室里面的同事，苏璃有了新的女朋友，她多多少少的也会知道。
　　而沈清夏就更不用说了，就算是分手也会整天出现在她周围的存在，甚至直接通过长时间的观察就知道了她重生者身份的存在。
　　这样的沈清夏，要说她没有猜到的话，苏璃是不信的。
　　苏璃在吃了一点菜之后，就感觉自己好像已经吃不下了，毕竟在自己妹妹那边，自己可是吃了不少的东西来着。
　　似乎是看出了苏璃的想法，沈清夏轻声说道：“老师，吃不下的话就算了吧，我来解决掉就好了。”
　　“不好意思，刚刚在那边吃了不少的东西。”
　　苏璃轻轻的叹了口气，然后站起身来说道：“时间已经差不多了，我就先回去了，等一下我再过来吧。”
　　“嗯。”
　　话别的沈清夏之后，苏璃就重新回到了自己的座位上面，苏沫看着苏璃那惆怅的样子，小声的说道：“姐，你没事吧？”
　　“没事，不用担心就好了。”
　　回来之后的苏璃就没有怎么吃东西了，刚刚在沈清夏那边也吃了一点，她现在可以说是已经饱了，而她也正好可以借用肚子不舒服作为理由，来不吃东西。
　　伊若看着苏璃，不知道为什么，她总感觉好像有些不太对劲的样子，具体不对劲在什么地方，她又有些说不上来。
　　似乎是想到了什么，苏沫小声的对苏璃说道：“姐，你要是身体不舒服的话，要不我们今天就先回去算了，反正要出来逛的话，有的是时间不是吗？”
　　“不用啦，也不是太严重的问题，小沫好不容易来这里一趟，要是不带着你好好玩一下的话，就说不过去了呀~”
　　苏沫张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么好了。
　　吃完午餐，一行人决定去看个电影，一个国外的大片，在选好号之后，苏璃就默默的把座位的号码发给了沈清夏。
　　因为刚吃完午餐，所以一行人只是买了饮料，等待了一下之后，一行人就走进了放映室之中，苏璃毫无疑问是坐在中间的，伊若在她的左手边，自己妹妹在她的右手边。
　　在坐定之后，苏璃装作好奇的四处看了起来，不一会儿就看到了沈清夏跟在人群后面走了进来，她选择的位置是一个角落。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，沈清夏也默默的看了苏璃一眼，并露出了一抹淡淡的笑容，也就只有在面对苏璃的时候，她才会露出这样的笑容了。
　　伊若看了苏璃一眼，然后也顺着苏璃的方向看去，然而她并没有发现什么不对劲的地方，难道是她的错觉吗？
　　随着人员的入场完毕，电影也很快就开始了。
　　时间一分一秒的过去，苏璃在计算好了时间之后，直接表示自己需要去上个厕所，因为有肚子不舒服作为前提，这两个人应该是不会怀疑什么的。
　　而且这部电影还是很有吸引力的，这两个人都没有朝着她看。
　　于是趁着不注意，苏璃摸到了伊若的身边坐了下来。
　　还没有等苏璃开口说点什么，一个熟悉的声音忽然响起：“苏璃？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　继续三更吧，不要说咸鱼不加更了。


第两百三十八章 察觉
　　“苏璃？”
　　在听到有人叫自己之后，苏璃整个人的表情都僵硬了一下，内心也下意识的喊出了一句‘卧槽’！
　　她下意识的朝着声音来源的方向看去，借着电影屏幕的亮光，苏璃看到了叶夜正坐在沈清夏的身边看着她，而沈清夏的脸上，也露出了懵逼的神色。
　　这个坐在自己身边的美女，沈清夏早就注意到了，但是她并不知道对方认识自己老师啊！？
　　她重生前的时候，经常尾行自己的老师，所以自己老师交了什么女朋友，她都知道的一清二楚，但是这个，她是真的没有什么印象啊。
　　难道说，对方并不是自己老师的女朋友吗？只是重生之后才认识的？
　　但是看自己老师的表情，虽然只是一瞬间，但她还是注意到了，自己老师脸上的僵硬，显而易见，这个人跟自己老师的关系，应该不可能那么简单才对。
　　叶夜就像是什么都没有发现一般，只是好奇的看着苏璃，小声说道：“真的是好有缘呢，没想到在这里都可以遇到你，可能这就是传说中的缘分吧，我是谁你应该还记得吧，就是上次在购物商场里面的那个呀~”
　　听到叶夜的话，苏璃眨了眨眼睛，就从叶夜的表现来看，对方好像并不是重生者的样子，但是苏璃还是不敢去试，所以她也露出了一抹灿烂的笑容，说道：“我当然记得啦，叶夜是吧，我的记性辣么好，肿么可能会忘记嘛~”
　　“没有想到，竟然会在这里遇到你呢~”
　　说完，苏璃又看向沈清夏，说道：“清夏，你也在这里看电影啊，真是意外呢~”
　　“嗯，老师好。”
　　沈清夏也是一个明白人，她跟苏璃随意的聊了一下之后，就目送苏璃离开了，就真的像是在看电影的时候遇到了熟人一般。
　　苏璃在走到卫生间之后，才默默的松了口气，还好遇到的是叶夜，不过这也只能算是一次意外吧，毕竟当初她更叶夜交往的时间太短了，而沈清夏那个时候好像也不在自己身边，所以不知道她也是正常的。
　　别说是叶夜了，苏璃估计其他的重生者应该都不知道她的存在吧，而且对于苏璃来说，对方也是非常危险的，因为苏璃不知道她到底是不是重生者。
　　就从目前的情况来看，叶夜好像什么都不知道的样子，感觉上来说应该不是重生者，但是对方也有可能是在演戏，所以苏璃还是保持着以前的想法，不去试探，也要减少跟对方的接触。
　　为了避免意外的发生，也就只能这样了。
　　另一边，在苏璃离开之后，叶夜有些好奇的对沈清夏说道：“这位小妹妹，那真的是你的老师吗？”
　　听到叶夜的话，沈清夏轻轻的点了点头，然后问道：“有什么问题吗？”
　　“没有啦，就是感觉有些不可思议而已，没想到那么可爱的小女生，竟然还真是你的老师，那么她上次说她二十五岁，是没有说谎咯~”
　　沈清夏看了一眼坐在自己身边的叶夜，她并不清楚对方的身份，如果知道的话，她是肯定不会让自己老师过来的，不过对方的表现，看上去好像跟重生者有些出入啊。
　　在看到自己老师的时候，表情都没有什么特别的变化，最多的就是惊讶了吧。
　　在沈清夏沉思的时候，苏璃已经重新回到了放映厅之中，她回到了自己的座位上面，就像是什么都没有发生过一般，把目光放在了大银幕上面。
　　就在这时，苏璃忽然感觉到有一只咸猪手放在了自己的大腿上面，敢这么大胆的人，除了自己妹妹之外，就没有其他人了。
　　苏璃侧过头，有些无奈的看了自己妹妹一眼，然后将她的手给抓住了。
　　这种事情一定不能放纵，要是自己习惯了自己妹妹的这种小动作的话，她肯定会越来越放肆的，一旦放肆起来，后果就不堪设想了。
　　感觉到自己的手被抓住了，苏沫干笑了两声，然后默默的收回了自己的手，装作什么事情都没有发生过一般。
　　时间一分一秒的过去，因为有叶夜的关系，苏璃也就没有想着要回沈清夏的身边。
　　电影结束，一行人走出了放映厅，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后开始跟两人谈论起了电影里面的一些情节，苏璃也注意到了，沈清夏此时就跟在自己的身后不远处。
　　也就是在这个时候，苏璃收到了一条信息，是沈清夏发过来的。
　　“老师，叶夜也是老师曾经的女朋友吗？”
　　信息的内容很简单，但是苏璃也从这个信息里面看出来了，沈清夏现在是肯定已经发现了，重生者的规律了，要不然的话，她不可能会这样问自己的。
　　所以说，她讨厌聪明的女孩子啊！
　　轻轻的叹了口气之后，苏璃给沈清夏一个肯定的答复，既然对方都已经知道了，那么自己也就不需要再遮遮掩掩了。
　　在苏璃发信息的时候，苏沫有些好奇的凑了过来，不过在凑过来的时候，苏璃已经发完了信息，然后锁掉了屏幕。
　　“在别人发信息的时候偷看是一个不好的行为哦！”苏璃一脸严肃的对自己妹妹教育道。
　　“我就是有些好奇嘛~”
　　苏沫看了自己姐姐手上的手机一眼，她感觉自己姐姐的手机里面肯定有什么秘密，她不是没有去偷看过自己姐姐的手机，但是手机的密码跟重生前的并不一样。
　　所以说，为什么会不一样呢？
　　其实这也是可以解释的，毕竟换了一个性别，成长的环境应该也有所差异，密码不一样并不是什么不可能的事情。
　　在苏沫想着一些事情的时候，伊若也在思考着一些事情，也不知道是不是她的的错觉，她总感觉好像有人在跟着自己的样子，但是仔细的观察之后，又没有发现什么奇怪的地方。
　　沈清夏正混在离开的人群之中，已经走到了苏璃的前面，重生前经常尾行苏璃的她，尾行技巧显然已经到了出神入化的程度。
　　甚至就连伊若的变化她也注意到了，想要发现她的尾行，显然是不可能的。
　　・・・・・・


第两百三十九章 哼哼哼
　　“时间好像有些不早了呢，姐姐要不我们就回去吧~”苏沫看了一眼时间，然后说道。
　　说实话，现在的时间才到下午四点，还算比较早的，主要是因为伊若的原因，所以苏沫感觉还是跟自己姐姐回家一趟会好一些。
　　回去之后，晚上再出来，她就不相信了，这样还能再遇到伊若！
　　明明是她跟自己姐姐两个人的圣诞节，没想到竟然碰到了这种事情，想要让对方离开显然是不可能的，所以她只能让自己姐姐先跟自己回去一趟了。
　　听到苏沫的话，伊若露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“现在的时间还早呢，完全没有必要那么快回去的啦，晚上我还想请你们吃顿饭呢~”
　　感受着两人的目光，苏璃现在说实话，她有种仿佛回到了重生前，带这两个人出来逛街的感觉，两人的意见很少会有相同的，所以她的选择也就关乎到了对于两人好感度的涨幅。
　　但是现在，苏璃完全不需要顾忌两人的好感度问题，在略微思索了一下之后，苏璃有些不好意思的对伊若开口说道：“请客的话就留到下次吧，今天我肚子有些不舒服，可能要先回去了。”
　　苏璃都已经搬出了肚子不舒服这个理由了，伊若还能说什么呢，她估计苏沫就是看准了这一点，所以才这么说的吧。
　　算了，这次就当她小胜一局好了。
　　“这样啊，那也是没有办法的事情呢，需要我送你到医院看看吗？”
　　“没事啦，我回去吃点药就好了。”
　　苏沫对着伊若露出了得意的笑容，就仿佛是在挑衅一般，作为伊若的老对手了，她自然可以看的出来，伊若身上的一些细节变化。
　　对方肯定跟自己一样是重生者没有错了。
　　苏沫相信对方也已经看出来了自己的身份，既然都已经暴露了，那就没有什么必要掩饰了，要不是自己姐姐在这个地方，她还真想问一下伊若，为什么都已经重生了，还要来跟她抢自己的姐姐。
　　明明在重生前，就被自己哥哥甩掉了，重生后还不放弃吗？
　　此时的苏沫显然已经忘记了，自己也被自己哥哥甩掉过这件事。
　　又说了几句话之后，苏璃就带着自己的妹妹朝着家的方向走去，可能是因为没有了伊若的原因，此时苏沫的情绪有些高涨，毕竟终于可以跟自己姐姐单独相处了。
　　苏璃装作有些好奇的问道：“小沫，你跟你伊若姐的关系不好吗？”
　　“怎・・・怎么会这么说呢？”
　　“我看你都没有怎么跟她说话来着，她跟你说话的时候，你也没有怎么理会，是发生什么事情了吗？明明小时候你跟你伊若姐关系还挺好的来着~”
　　自己姐姐的话让苏沫瞬间醒悟过来，自己被伊若反将了一军。
　　自己小时候跟伊若的关系好这件事情，自己早就通过自己姐姐的话了解了，伊若显然还坚持着这个设定，所以在今天逛街的时候，她总是会时不时的找自己搭话。
　　原本她还想着对方发什么神经，现在一想，原来是这样吗？
　　伊若想要通过这样的操作，来降低自己姐姐对自己的好感度吗？这个女人，比起上次见面的时候，更加不简单了啊！
　　那么现在自己要怎么办才好呢？
　　苏沫经过了段时间的思考之后，直接搂住了自己姐姐的手臂，用卖萌的语气说道：“可能是因为不太喜欢伊若姐在姐姐身边的原因吧。”
　　“我总感觉伊若姐好像对姐姐有种图谋不轨的感觉。”
　　“图谋不轨什么的，我们可都是女孩子哦，是你想太多了啦~”苏璃有些不好意思的说道。
　　看着自己姐姐那有些害羞的样子，苏沫不得不感叹，自己姐姐真的太单纯了一点呢，不过这是真的吗？自己姐姐真的那么单纯吗？
　　苏沫还是感觉自己姐姐有些不太对劲。
　　不过到目前为止，她并没有找到太多的线索，唯一的线索，大概就是自己姐姐的正常了吧。
　　毕竟她可是重生者，也没有可以掩盖自己重生前的一些习惯跟举动，然而自己姐姐却对此无动于衷，这真的可能吗？
　　如果自己姐姐没有什么问题的话，多多少少应该会发现一些奇怪才对的吧！？
　　难道说，在自己重生到这个世界之前，这个世界的自己就是这样的表现吗？这种可能性不是没有，但是不大！她前面都已经说过了，自己哥哥变成了姐姐，对于她的影响也肯定有的。
　　所以自己平时的举动，不可能跟以前一模一样。
　　自己姐姐的身上，到底有什么秘密呢？难道跟自己一样，是一个重生者吗？
　　走在回家路上的苏璃忽然感觉到了一阵恶寒，她下意识的看了一眼自己身边的妹妹，可以注意到，她一直在盯着自己看，也不知道在看什么。
　　苏璃轻咳了两声之后，说道：“小沫，晚上想要吃点什么吗？”
　　“我也不太清楚呢，姐姐说吃什么我就吃什么好了。”
　　“可惜我不会做饭啦，要是会做饭的话，我就做饭给小沫吃了~”苏璃有些遗憾的说道。
　　回到家中，苏璃脱掉鞋子，然后懒洋洋的瘫倒在了沙发上面，就像是一条失去了梦想的咸鱼一般。
　　苏沫坐在了自己姐姐的身边，说道：“姐姐，你累了吗？”
　　“嗯，走了那么久肯定累了呀~”苏璃有气无力的说道。
　　“那我帮您按摩一下腿吧~”
　　也没有等苏璃回答，苏沫就将苏璃的腿架在了自己的大腿上面然后轻轻的按了起来。
　　虽然这只是普通的按摩，但是苏璃并没有放松警惕，要知道这可是自己的妹妹啊，做出什么来也是有可能的。
　　果不其然，才过了一会儿，苏璃就感觉自己妹妹的手开始逐渐的往上，苏璃果断的抓住了她的手，说道：“禁止往上哦！”
　　“我只是想帮姐姐按摩一下大腿而已，大腿也是需要好好放松一下的，不是吗？”
　　“总之，不用啦！”苏璃红着小脸说道。
　　“啧。”
　　苏沫感觉自己想要完整的摸到自己姐姐的腿，还是任重而道远呢，不过没有关系，很快的，她就可以一直跟自己姐姐住在一起了。
　　到了那个时候，什么机会她没有！
　　最终的胜利，肯定是属于她的，什么伊若，最终也就是败犬一条而已。
　　哼哼哼。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　教科书般的・・・・・・


第两百四十章 谁都不能跟她抢！
　　“好冷~”
　　苏沫紧了紧身上的外套，然后呼出了一口冷气。
　　“我都让你多穿一些衣服出来啦~”苏璃看着自己的妹妹有些无奈的说道。
　　出门的时候她就已经说过了，外面温度挺冷的，最好是多穿一些衣服，然而自己妹妹还是这样，典型的要风度不要温度。
　　再看看苏璃，身上套了不少的衣服，看起来显得异常可爱。
　　“没事啦，当人从温暖的地方来到一个寒冷的地方的时候，感觉会敏锐许多，等习惯一下就好了，其实也不算太冷啦~”苏沫表示无所谓。
　　“行吧，那我们就看看去哪里吃晚餐好了。”
　　苏璃环顾了一下四周，因为是圣诞节，再加上周末的原因，所以街上的行人非常多，行人多起来之后，情侣也自然就多了起来，到处都可以闻到狗粮的芬芳。
　　想当年，自己也是发狗粮的那一个，没想到自己有一天，竟然会变成吃狗粮的那一个，人生啊！
　　在心中发出了一声意义不明的感叹之后，苏璃略微思索了一下，就在她准备带自己妹妹去吃火锅的时候，她忽然感觉到自己的手被搂住了。
　　苏沫笑眯眯的看着自己的姐姐，说道：“姐姐啊，你说我们现在看起来像不像是一对情侣啊？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃白了她一眼，说道：“小沫，我们都是女孩子来着，而且还是姐妹，别人肯定是不会认为我们是情侣的啦。”
　　“真的是这样吗？”
　　苏沫诡异的笑了笑，还没有等苏璃反应过来，苏沫就凑到了苏璃的面前，然后在苏璃的脸上亲了一下，原本她所瞄准的是嘴唇来着，没想到自己姐姐竟然躲过去了。
　　不过无所谓了，自己的目的已经达到了。
　　苏璃装作一脸紧张的看着自己的妹妹，说道：“小沫，你干什么呢？”
　　“没有啊，我就是想试试看，我这么做了之后，会不会有人认为我们是情侣呢？”
　　苏沫的这个举动，说实话还是有些引人注目的，特别是在注意到苏沫跟苏璃两姐妹的颜值之后，就更多人关注了。
　　感受着周围的目光，苏璃其实并没有什么特别的感觉，毕竟重生前她经常跟各种美少女在一起，这种目光她已经见的多了。
　　又或者说，这些目光跟重生前的时候有些不一样，在苏璃重生前的时候，这些目光大多是羡慕嫉妒恨的，现在的目光，大多数是想摸她头的，或者是想带她去看金鱼的。
　　虽然心中有些不爽，但苏璃还是装出了一副紧张的样子，然后拉着自己的妹妹朝着某个方向快步的走去。
　　在走出了一段距离之后，苏璃才小声的对自己妹妹说道：“这里可是在外面呢，小沫不要乱拉啦！”
　　“按照姐姐的话来说，难道在家里面的时候，就可以乱来吗？”
　　苏璃张了张嘴，仿佛一时间竟然不知道该说什么才好，
　　苏璃看着自己妹妹的表情，她感觉自己现在演的应该差不多了吧，自己妹妹应该可以安静一下了。
　　果不其然，苏沫看到苏璃的这个表情之后，她露出了愉悦的笑容之后，就没有再为难苏璃了，而苏璃也带着自己妹妹朝着某间餐厅走去。
　　因为是圣诞节的原因，所以苏璃要去的餐厅少见的排队了。
　　无奈的苏璃只能选在在外面等待了。
　　苏璃刚想找一张椅子坐下，就感觉有人揽住了自己的腰，等她回过神来的时候，已经在自己妹妹的怀里了，她挣扎了一下，说道：“小沫！？”
　　“姐姐就让我抱一下嘛，而且这样还能比较暖和一点，不是吗？”
　　“emmm。”
　　苏沫把下巴放在了苏璃的肩膀上面，然后在自己姐姐的耳边说道：“姐，话说你都来这边那么长时间了，应该有不少人来追你吧？”
　　“有是有啦，不过我对他没有感觉来着。”
　　听到自己姐姐说‘有’的时候，苏沫的眼神一下子就变的犀利了起来，不过在听到自己姐姐说没有感觉之后，表情一下子又柔和了下来。
　　姐姐是她的，谁都不能跟她抢！
　　就在苏璃跟苏沫说着什么的时候，苏璃忽然发现，沈清夏竟然在不远处的地方，正看着她所在的方向。
　　苏璃眨了眨眼睛，自己出门的时候明明已经注意过了，沈清夏当时并没有跟过来的，但是她现在，为什么会出现在这里啊，难道她在自己身上撞追踪器了吗？
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，沈清夏对着苏璃笑了笑，然后就走到了角落坐了下来，她是知道苏璃出门的，但是她并没有跟在苏璃的身后。
　　不过她知道，现在苏璃出门，有很多的可能是去吃晚餐，带着她的妹妹。
　　在冬天，苏璃出去吃东西，应该不可能会走太远，这附近的话，苏璃会去的餐厅她都知道，再加上是圣诞节，有些餐厅应该会排队，所以她只需要在附近转一圈，就可以找到自己老师的所在了。
　　“姐，你怎么突然发呆了？”
　　“没・・・没什么！”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后收回了目光，绝对不能让自己妹妹注意到沈清夏的存在，自己妹妹是知道沈清夏的，毕竟沈清夏经常跟在自己的身后，自己妹妹就算是不注意到都难啊。
　　而且当时的苏璃还告诉了自己妹妹，那是自己的前女友来着。
　　苏沫有些疑惑的看了自己姐姐一眼，然后又环顾了一下四周，刚刚她好像感觉到了某些视线，是自己的错觉么？
　　就在苏沫疑惑的时候，苏璃忽然离开了她的怀抱，说道：“小沫，现在轮到我们了，我们快进去吧~”
　　“啊，嗯！”苏沫应了一声，也站起身来。
　　跟在自己姐姐的身后，苏沫在走进餐厅之前，她注意到了坐在角落里面的一个女孩子，不过因为光线太暗的原因，她没有多看就跟着自己姐姐走进去了。
　　不过她感觉好像有些熟悉的样子呢，是自己认识的人吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　果然还是三更吧


第两百四十一章 占据主动？不存在的！
　　“吃饱了，小沫还要去什么地方逛一下吗？还是说直接回去了呢？”苏璃跟苏沫走出餐厅，苏璃有些好奇的对苏沫说道。
　　听到自己姐姐的话，苏沫在经过三秒钟的思考之后，果断的开口说道：“外面有些冷，我们直接回去吧。”
　　“好的~”
　　外面冷是一个方面，在外面，她想对自己姐姐做点什么事情都比较麻烦，还是在家里面好，等一下继续去忽悠自己姐姐跟自己一起洗澡算了。
　　最主要的是，在外面的话，她怕遇到自己姐姐的熟人，如果只是一般的熟人也就算了，她怕的是伊若这种，会粘着自己姐姐不走的人。
　　既然自己妹妹要回去，苏璃也不可能会有什么意见的，反正回去之后，洗个澡，差不多就睡觉算了，不对，就算是睡觉，也要等自己妹妹睡着之后才能睡啊。
　　在心中叹了口气之后，苏璃带着自己的妹妹朝着城中村的方向走去。
　　让苏璃感觉到疑惑的是沈清夏，她跟进来之后，并没有做什么，也没有让苏璃过去，就像只是自己一个人出来吃东西样子，但苏璃是知道沈清夏的，一个人的话，基本是不可能会出来吃东西来着。
　　所以说，沈清夏到底在打着什么算盘呢？
　　收起了多余的思绪，苏璃随意的环顾了一下四周，人群掩盖了她的视线，她现在也不知道沈清夏到底有没有跟着自己，就算是跟着自己，她也无所谓的啦，反正都准备回去了。
　　一直回到家里面，苏璃都没有发现沈清夏的存在，反而因为这个举动而引起了自己妹妹的注意，还好被她瞎扯理由给糊弄过去了。
　　回到家中休息了一下之后，苏沫忽然站起身来，说道：“姐姐，我们一起去洗澡吧！”
　　“你先洗吧。”
　　“别呀，一个人洗澡好无聊的呀！”
　　苏璃翻了个白眼，洗澡什么时候有趣了，又不是在洗澡的时候做什么不可描述的事情，她感觉自己妹妹那么执着于跟自己洗澡，肯定是想在洗澡的时候，对自己做点什么事情。
　　在经过苏沫的劝说之后，苏璃仍旧是坚持自己的观点，最终苏沫表示她要去看动漫了，让苏璃先洗澡。
　　对于洗澡的前后顺序，苏璃并没有什么意见，不过苏璃还是有些疑惑的，因为自己妹妹总是喜欢让自己先洗澡，而她后洗澡，这到底是为什么呢？
　　苏璃在浴室之中，一边脱着衣服，一边思索着。
　　不一会儿，她就想到了，自己妹妹该不会是想用自己的衣服做点什么事情吧！？
　　苏璃看了一眼自己脱下来的小熊胖次，她回想了一下自己妹妹平时的表现，按照她对自己妹妹的了解，她应该是不可能会对自己胖次做什么事情的・・・吧！？
　　在经过短暂的沉默之后，苏璃默默的走进了淋浴间之中，准备开始洗澡。
　　・・・・・・
　　“小沫，轮到你了。”
　　“啊，嗯！”
　　苏沫应了一声之后，也默默的走进了浴室之中，而苏璃在吹干了头发之后，就开始整理起了房间，将垃圾桶中的垃圾袋打包好之后，苏璃走到了浴室门口，说道：“小沫，我下去倒个垃圾，很快就回来了。”
　　“・・・嗯！”
　　苏璃歪了歪头，刚刚自己妹妹的声音，怎么有种被吓到的感觉？
　　苏璃也没有多想什么，就直接拿着垃圾袋出门倒垃圾去了，这种居民楼，楼道是没有垃圾桶的，就算是有垃圾桶也没有人会来收垃圾，想要倒垃圾的话，基本就只能下楼。
　　来到楼下，苏璃随手将手中的垃圾扔进垃圾桶之后，就准备回去了。
　　也就是在这个时候，苏璃忽然感觉到自己的手被拉住了，她下意识的回过头，然后就看到了沈清夏不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“清夏？”
　　“老师，可以陪我一下吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃眨了眨眼睛，她有些搞不懂，沈清夏为什么会忽然说这样的话，不过在犹豫了一下之后，苏璃才轻轻的点了点头。
　　两人也没有走远，只是随意的靠在楼下的墙壁上，苏璃看着沈清夏，有些疑惑的问道：“清夏，你这是怎么了？”
　　“难得的圣诞节，想跟老师安静的单独相处一下而已。”
　　“这样啊。”
　　似乎是想到了什么，沈清夏忽然开口说道：“话说，老师，今天我们的约会，好像还没有结束来着。”
　　“诶！？”
　　沈清夏一个利索的转身，原本靠在苏璃身边的她，直接就对苏璃完成了一个壁咚，两人此时的距离，已经贴在了一起，苏璃甚至都可以感觉到沈清夏的呼吸。
　　这到底又是什么操作，为什么沈清夏会这么熟练啊，还有这种突然暧昧的气氛又是怎么回事！？
　　看着近在咫尺的沈清夏，苏璃在经过短暂的思考之后，直接将自己头往前送了一点，直接吻上了沈清夏，营造出这种气氛，她怎么可能不明白沈清夏要干什么。
　　上次的她是因为和酒了，失去了主动的时机，所以才会那么的被动，但是现在，她才不会落到那种被动的程度呢。
　　从沈清夏的眼睛里面，苏璃可以看出来惊愕，她似乎是没有想到，苏璃会有这么主动的操作。
　　也就是沈清夏愣神的时候，苏璃直接掌握了主动权，小舌头熟练的撬开了沈清夏的防御，作为老湿姬，这方面她是很熟练的来着。
　　但是苏璃显然高估了自己现在身体的敏感度，原本高歌猛进的苏璃，在沈清夏反应过来之后，就开始节节败退了。
　　这回，轮到苏璃变的不可置信了。
　　她明明都已经占据了主动了，为什么，为什么事情会变成这样啊！？
　　过了不知道多久，沈清夏才松开了苏璃，一条晶莹的细线在两人唇间，在灯光的照耀下，闪烁着光泽，充满了诱惑。
　　沈清夏看着自己的老师，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，因为她感觉自己好像又掌握了自己老师的一个弱点。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　夏星晴的人设图现在差不多了，估计这两天应该可以放上来的吧~


第两百四十二章 什么事情能比打游戏更重要的？
　　“姐，你这个垃圾扔的有点久啊~”
　　苏沫在客厅之中吹着头发，在看到自己姐姐回来之后，立马就开口说出了这么一句话。
　　听到自己妹妹的话，苏璃的脸上并没有什么变化，只是笑了笑说道：“刚刚在下面遇到我学生了，所以就顺便聊了一下。”
　　“姐姐的学生吗？不会是那种想对姐姐做什么奇怪事情的学生吧！？”
　　苏璃的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，然后说道：“不要拿你姐姐开玩笑啦，只是普通的学生而已，而且学生怎么可能会对老师做什么奇怪的事情呢！”
　　“可是根据我所了解的，很多描写学生跟老师之间不得不说的故事来着。”苏沫一本正经的说道。
　　苏璃抿了抿嘴唇，然后小声的说道：“小沫，都说了多少次啦，不要看这些东西啦。”
　　“有什么所谓嘛，反正我只是抱着学习的态度去的。”似乎是想到了什么，苏沫放下了风筒，然后对自己姐姐说道：“如果姐姐配合我一下的话，我就不看那些东西啦~”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，自己妹妹果然还没有打消这个念头吗？这要让她说什么好呢？
　　有些无奈的叹了口气，对于自己妹妹的请求，她自然是果断的拒绝了。
　　晚上的时间，苏璃直接坐在了床上，跟自己妹妹一起看起了动漫，动漫是自己妹妹选的，并不是里番，而是一个挺老的番了，叫做《惊爆草莓》来着。
　　一部百合番。
　　自己妹妹跟自己看百合番什么的，这绝对是在暗示着什么吧！？
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到手机震动了一下，她拿出来看了一眼，是牧师小姐发过来的信息：“法师小姐，你怎么这两天都没有上游戏啊！？w(°Д°)w”
　　“这两天我有点事情啦，没有办法，这两天过去之后应该就好了吧。”苏璃回复道。
　　另一边的李忆菡在收到苏璃的回复之后，不由的挑了挑眉头，法师小姐这两天有什么事情吗？话说今天好像是圣诞节来着，法师小姐该不会是出去发狗粮了所以没有上游戏吧！？
　　不过话说回来了，苏璃小姐姐今天好像也有什么事情来着，她本来想约苏璃小姐姐出来浪一下的，但是电话打过去对方已经有约了，好像是苏璃小姐姐的妹妹来着。
　　不得不说，这真是一个遗憾的事情呢~
　　就在李忆菡想着要怎么回复信息的时候，李忆彤的声音忽然响起：“忆菡，浴室空出来了，你赶紧洗澡去吧。”
　　“啊，嗯！”
　　李忆菡想了一下之后，也没有回复信息就把手机放在了桌子上，拿着换洗的衣服洗澡去了。
　　在李忆菡离开之后，李忆彤坐在了书桌前，然后拿起自己堂妹的手机，熟练的输入了几个密码之后，她直接打开了自己堂妹的手机。
　　至于为什么她会这么熟练呢，那自然是因为自己堂妹的密码，用来用去也就是那几个，随便试一下就可以打开了，她有把握手机被锁掉之前打开手机。
　　解锁之后跳出来的，就是QQ的聊天框了，而跟自己堂妹聊天的人，标注也非常的明显，就是法师小姐没有错了。
　　看到这里，李忆彤默默的在手机上面打字道：“什么事情能比打游戏更重要的？_(:3」∠)_”
　　“有很多东西都比打游戏重要，牧师小姐也不要太沉迷游戏啦，再过一段时间就要到期末考试啦，想要过个好年的话，就认真一点吧~还有就是圣诞节快乐~”
　　李忆彤在看到苏璃的回复之后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，苏璃还是这样呢，不过苏璃的回复也太谨慎了一点吧，最近她一直都在试探苏璃，因为自己妹妹的身份，不管怎么看都像是要暴露了的样子。
　　如果不趁着自己妹妹的身份还没有暴露的时候多获取一点信息的话，就浪费了呢。
　　轻轻的叹了口气之后，李忆彤又继续模仿自己堂妹的语气跟苏璃扯了起来。
　　另一边，苏沫注意到了，自己姐姐好像注意力都不在动漫上面来着，而是在一直看着手机，她想要凑过去看，然而自己姐姐在自己凑过去的一瞬间，就会把屏幕给锁掉。
　　自己姐姐就像是在跟情人聊天一般，让她感觉到有些无言以对。
　　话说，自己姐姐不会真的在跟情人聊天吧！？
　　苏沫眨了眨眼睛，然后趁着苏璃不注意，直接将苏璃压倒在了床上。
　　躺在床上的苏璃看着居高临下的苏沫，她有些懵逼的眨了眨眼睛，就在刚刚她才被沈清夏壁咚，现在她又被自己妹妹推倒，这到底是什么鬼啊！？
　　虽然内心是有些无语的，不过苏璃还是装出了疑惑的样子，对自己妹妹说道：“小沫，你这是怎么了？”
　　“没有啊，我只是好奇刚刚姐姐在跟谁聊天而已。”
　　“就是跟一个朋友在聊天啦。”似乎是害怕被自己妹妹误会，苏璃又加上了一句话：“对方是女孩子哦！”
　　不过这句话好像并没有起到什么作用，在苏沫看来，男生女生都一个样的，想上自己姐姐的女生又不是没有，比如说伊若就是其中一个，她自己也可以算其中一个吧。
　　而且苏沫怀疑，肯定不止那么多，应该还有其他的人才对。
　　“那个，小沫，可以放开我了吗？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫这才从深思之中回过神来，她笑了笑，说道：“等一下嘛，我想试试看，推到女孩子是一个什么样的感觉呢，在学校的时候我都不敢试呢，现在有姐姐在，应该就没有什么问题了吧~”
　　苏沫的话让苏璃有些无语，推到女孩子什么的，自己妹妹想推倒的怕不是女孩子，而是她吧。
　　而且就从现在的情况来看，自己妹妹看到是要对自己做点什么的样子啊，那么在这个时候，嘴适合自己的反应是什么呢？
　　就在苏璃准备做出反应的时候，苏沫的手机忽然响了起来，是她们老妈打过来的电话。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　周末咸鱼又是，可能会恢复日常两更，下周会继续加更的~


第两百四十三章 电话
　　“老妈你就放心吧，妹妹我会照顾好哒~”
　　又跟自己老妈扯了几句话之后，苏璃这才挂断了电话，然后把手机还给了自己妹妹，说道：“你看姐姐我对你对好，都是在给你说好话~”
　　“诶嘿，我知道姐姐最好了~”苏沫一边说着，一边凑到了自己姐姐的身边，然后在自己姐姐的脸上亲了一下，其实刚刚如果自己老妈不打电话过来的话，说不定她现在亲的就不是自己姐姐的脸颊而是嘴唇了。
　　苏沫看着自己姐姐的嘴唇，不由的舔了舔自己的那略显干燥的嘴唇。
　　苏沫的这小动作苏璃也看在了眼里，她早就料到了，刚刚自己妹妹绝对是想对自己做点什么的。
　　很难想象，如果自己妹妹真的转学到自己所在的学校的话，那么自己的生活将会变成什么样子啊！？总感觉会更加的难过啊。
　　而她现在暂时又没有什么办法劝自己的妹妹不要转学，该说的她都已经说了，如果自己妹妹想要转学的话，自己根本就一点办法都没有啊。
　　总感觉这生活变得越来越艰难了啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉到自己的手机忽然震动了起来，有人给她打电话了。
　　苏璃拿起手机看了一眼，来电显示上面所显示的杨岚。
　　苏沫也看到了自己姐姐的来电显示，她在想着，这杨岚到底是谁呢？这么晚的时间了，还给自己姐姐打电话什么的，看起来这关系好像不一般呢。
　　没有去在意自己妹妹的目光，苏璃接通了电话，对面很快就出现了杨岚的声音：“苏璃姐，晚上好。”
　　“晚上好啊，小岚~”
　　苏璃看着自己姐姐的表情，并没有那种欢呼雀跃的样子，就像是在普通的打电话，也就是说，给自己姐姐打电话的，并不是自己姐姐所喜欢的人吗？
　　而且听上去还是一个女孩子的样子，看起来像是不需要担心什么的样子，但是啊但是，她可没有忘记伊若呢，对自己姐姐虎视眈眈的女孩子，应该不在少数吧。
　　指不定这个叫杨岚的女孩子，就是想成为艹璃人士的人之一呢？
　　“苏璃姐现在应该还没有睡觉吧？”
　　“还没有呢，在休息日的话，我一般不会那么早睡觉的，不过话说回来了，小岚找我有什么事情吗？”苏璃有些疑惑的问道，她是真的有些疑惑，毕竟杨岚一般是不会在这个时候打电话给她的。
　　听到苏璃的话，杨岚有些不好意思的说道：“大概就是想要找小璃姐聊聊天吧。”
　　在另一边，杨岚的家中，此时杨岚正在自己的房间里面给苏璃打着电话，圣诞节虽然没有成功把苏璃约出来，但是圣诞节这天，给苏璃打个电话刷刷好感度总是可以的吧。
　　对于杨岚的回答，苏璃并没有感觉到奇怪，毕竟杨岚可以说是经常找她聊天的人之一了，另一个就是李忆彤的妹妹，李忆菡。
　　聊天的方面有很多，都是围绕着苏璃感兴趣的方面来聊的。
　　对于苏璃所喜欢的东西，杨岚还是非常了解的，虽然现在已经重生过了，但是苏璃喜欢的东西应该大致没有什么改变，不过多了女孩子之间一些话题，比如说，化妆品护肤品服装之类的。
　　要是换成别人，妥妥的就在这些问题上栽跟头了，但是社会我璃姐，作为一个资深的人渣，现在的小碧池，对于女孩子之间的话题，聊起来不知道有多么的熟练。
　　苏沫看着自己姐姐已经进入了聊天模式之后不由的撅起了嘴巴，就在她想要说点什么的时候，她忽然想到了一些事情，脸上也露出了一抹莫名的笑容。
　　她凑到了自己姐姐的身后，然后从后面搂住了自己的姐姐，她凑到苏璃的耳边轻轻的吹了口气。
　　正在跟杨岚说话的苏璃语调瞬间就有了奇怪的变化。
　　这个变化杨岚也听到了，她有些疑惑的问道：“苏璃姐，你怎么了？”
　　“没・・・没有什么，就是我妹妹在身边捣乱而已啦~”苏璃一边说着，一边瞪了自己妹妹一眼，暗示对方不要再捣乱了。
　　但是这看似威严的眼神，在苏沫看起来也不过是在卖萌而已。
　　另一边的杨岚从床上坐了起来，苏璃的妹妹什么的，她重生前好像是见过一次吧，不过好像没有什么太深刻的印象，毕竟但是的她已经跟苏璃分手了。
　　相遇的具体情况她已经记不清楚了，毕竟她是在苏璃死去之后又过了将近六年的时间才重生过来的。
　　那么长的时间过去，现在对于她来说，印象深刻的大概就只有跟苏璃交往的时候了吧，那个时候，她以为自己是世界上最幸福的女人来着。
　　也不知道是想到了什么，杨岚不由的露出了一抹苦笑。
　　就在这时，苏璃那边又传来了苏璃的一声惊呼，不过这语调她听着怎么感觉有些奇怪的样子啊！？
　　苏璃的房间之中，苏璃气鼓鼓的看着自己的妹妹，刚刚吹气也就算了，现在竟然还咬她的耳朵，难道不知道她的耳朵是敏感点吗？
　　或者说自己妹妹正是看中了这一点所以才咬的。
　　有些无奈的叹了口气，苏璃又跟杨岚说了几句话之后，苏璃就结束了这次的通话，然后一本正经的对自己妹妹说道：“小沫，在别人打电话的时候，不能打扰别人的哦！”
　　“我知道呀，除了姐姐之外，我都不会这么做的啦~”
　　“为什么只有我是特殊的啊！”
　　“对我来说，姐姐就是特殊的！”似乎是想到了什么，苏沫有些好奇的说道：“话说，姐姐的耳朵也是敏感点之一吗？”
　　“不知道！”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，自己妹妹这又是要干什么啊？
　　“姐姐也不知道啊，要不姐姐试着朝我耳朵吹吹气呗。”
　　听到这句话，苏璃不由的挑了挑眉头，然后果断的拒绝了自己的妹妹，自己妹妹这是想对自己做点什么不成，反过来想诱惑自己对她做点什么了。
　　如果苏璃真的照自己妹妹的说法做了的话，那么自己妹妹肯定也会表示她想要试试看的，她才不会上这种当呢！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今明两天也就两更了，咸鱼有点事情来着~


第两百四十四章 就算是不想转学，也会转学了吧
　　“小沫，你订的车票是下午三点的没有错了吧？”苏璃一边梳着头发，一边对自己妹妹开口说道。
　　听到自己姐姐的话，苏沫轻轻的点了点头，说道：“时间不会错的啦，你都问几次了，这点小事你就放心好了，话说，今天姐姐是不是应该带我去你工作的学校看看呢？”
　　苏璃的表情瞬间就僵硬了一下，她还想说带着自己妹妹随便去什么地方逛逛，等到吃完午餐之后，就送自己妹妹回去的，但是现在，自己妹妹果然提出要让自己带着她去逛学校了。
　　苏璃不由的有些惆怅，现在的她根本就没有理由拒绝自己妹妹啊！
　　在经过短暂的思考之后，苏璃露出了灿烂的笑容，说道：“可以啊，等一下吃完早餐我就带你过去呗~”
　　苏璃工作的地方，苏沫怎么可能会没有去过，在重生之前，她就让自己哥哥带着她去了一趟，在自己哥哥坠楼死之后，她自己又去了一趟。
　　对那里，她还算是熟悉吧。
　　都已经熟悉了为什么还要到那里看呢？那自然是为了拍照给自己老妈看啊，至于自己老爸，只要自己老妈点头了，他是肯定不敢摇头的。
　　为此，她还把自己的小相机给带了过来。
　　有了照片，再加上自己的成绩，还有自己姐姐在这边等因素，苏沫相信，自己要转学的话，应该是非常简单的吧。
　　看到自己妹妹从行李箱里面拿出相机的时候，苏璃就感觉事情有些不太妙。她似乎已经看到自己妹妹要做什么了，而她却无力阻止。
　　在心中叹了口气之后，苏璃表面上微笑着说道：“小沫，你赶紧换衣服吧，我先到外面等你哦。”
　　“嗯，我马上就好了。”
　　走到客厅之中，苏璃坐在沙发上面，就算是不抽烟的她，现在都有点想要点根烟消消愁了，抽烟的萝莉教师什么的，怎么有种奇怪的既视感啊？
　　把脑子里面那个粉发的萝莉教师给甩出脑海之后，苏璃拿起杯子给自己倒了一杯热水。
　　自从变成现在这个样子之后，喝冷水的次数也少了，基本都是喝热水，要是放在以前，不管是冬天还是夏天，都是喝冷水来着。
　　在等了一会儿之后，苏沫就换好衣服出来了。
　　带着苏沫到附近的早餐店吃了个早餐之后，苏璃就带着她往学校的方向走去。
　　“姐姐平时上学，不！应该是上班都是走这边吗？”
　　“对呀。”
　　来到学校门口，放假时候的学校一般是不给人进的，当然老师是除外的，就算是带着苏沫，苏璃也非常简单的就进入到了学校里面。
　　果然参观学校什么的，还是要在放假的时候，如果是平时的话，估计就会出现某些事情了。
　　根据昨天晚上苏璃跟李忆菡聊天所得知，李忆彤好像没有在学校过夜，而是跟她在一起来着，也就是说，自己根本就不需要担心李忆彤会出现咯~
　　想到这里，苏璃瞬间就安心了不少。
　　李忆彤实在是太危险了一点，如果让她接触到自己的妹妹，说不定会发生点什么事情呢。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，一个熟悉的声音忽然在她的身后响起：“小璃，你怎么来学校了？”
　　听到这个声音的苏璃，差点就把‘卧槽’给喊出来了，刚刚才想着李忆彤不会出现可以安心了，下一秒李忆彤的声音就在她的身后响起。
　　这特么是来自世界的恶意吧，苏璃感觉自己好像被针对了。
　　虽然内心是无语的，不过苏璃还是默默的回过了头，然后露出一抹灿烂的笑容，对李忆彤说道：“早上好，忆彤。”
　　“早上好~”李忆彤把目光放在了苏沫的身上，虽然长相稚嫩了一些，不过她还是认出来了，这就是苏璃的妹妹没有错了，那么苏璃带她妹妹来学校，是干什么的呢？
　　思来想去，最大的可能性应该就是参观了吧，可是为什么要来参观学校呢，这边的话，应该还有什么地方可以去的吧，难道说，对方除了来参观学校之外，还有什么其他的事情吗？
　　李忆彤默默的把目光放在了挂在苏沫胸口的相机上面。
　　似乎是在印证李忆彤的想法，苏璃在注意到对方看到自己妹妹之后，就直接开口说道：“我带我妹妹来这边参观一下呢，她说想看看我平时工作的地方。”
　　“这样啊~”
　　看一下工作的地方什么的，她是不信的，她感觉应该是另有什么其他的原因在里面。
　　接下来，苏璃又给双方互相介绍了一下。
　　苏沫看着眼前的李忆彤，虽然对方的脸上一直挂着温柔的笑容，但是她的直觉告诉她，眼前的这个李忆彤，好像有种很危险的感觉。
　　这个人重生前的时候她好像见过，不过并没有什么太深刻的印象，虽然就目前来看，对方还没有什么，不过苏沫并没有丝毫放松警惕。
　　苏沫的掩饰很好，不过李忆彤还是从对方的眼中感受到了一丝敌意，为什么会对第一次见面的人就露出警惕呢，答案已经显而易见了。
　　看起来她的猜测还是挺正确的嘛。
　　虽然解开了内心之中的一个谜团，不过李忆彤并没有丝毫表露在外面，依旧是像平时一样，对苏璃说道：“那正好，我就陪你们散散步好了。”
　　“不用啦，我带着她到处逛逛就可以了。”
　　“没事的，反正我也是准备出来散散步的，有人一起聊聊天也挺不错的嘛~”
　　话已经说到这个份上了，苏璃还能说什么呢，于是两人的队伍就再加上了一名成员，苏璃感觉自己妹妹应该很快就会发现李忆彤是重生者的事情了。
　　因为李忆彤根本就不会在重生者的面前掩盖她身为重生者的身份。
　　当自己妹妹知道李忆彤是重生者之后，肯定会提起警惕的，毕竟李忆彤可是她的同事啊，只要李忆彤再表现出对她感兴趣的样子的话，自己妹妹绝对是会转学过来的。
　　就算是不想转学，也会转学了吧。
　　・・・・・・


第两百四十五章 能够睡自己姐姐的人，也就只有她了！
　　“果然吗？”
　　李忆彤看着苏沫，刚刚她稍微试探了一下，然后就发现了，苏沫好像有转学的想法来着。
　　以前的学校过的好好的，为什么要转学呢？重生前的苏沫也没有特地转学过来啊，现在转学过来，肯定是有什么原因的吧。
　　这个原因现在已经非常明显了，如果不出意外的话，那个原因很有可能就是苏璃。
　　如果苏沫转学过来的话，很有可能会跟苏璃住在一起，如果苏璃是重生者的话，那么苏璃的压力应该会非常大的吧。
　　毕竟跟一个重生者同处一个屋檐下，只要稍微放松一下，就会暴露。
　　所以说，她到现在都没有想到，苏璃如果是重生者的话，为什么要隐藏身份呢？难道是因为害怕报复吗？这确实是一个原因，毕竟想要报复苏璃的人之中，就有她一个。
　　不过对于她来说，苏璃是不是重生者又怎样呢？该对对方做的事情，她是一样不会落下的。
　　参观还在继续着。
　　苏沫每到一个地方，就会拿出相机来拍照拍上一张照片，这些都是她用来说服自己老妈的东西，自然需要认真对待。
　　而苏璃则默默的为自己妹妹介绍着这里是什么地方，虽然嘴上在说着话，但是心中却在想着，这李忆彤到底是想要干什么呢？
　　她都已经跟着她们逛了有一段时间了，然而现在苏璃还不知道她到底想要做什么。
　　就在苏璃疑惑的时候，李忆彤忽然伸出手放在了苏璃的小脑袋上，对方的这个举动，也让苏璃不由的楞了一下。
　　“嗨呀，忆彤你这是干什么呢？”
　　“没有啊，就是忽然想摸摸小璃的头而已~”李忆彤笑了笑说道。
　　这个对话算是两人之间日常的对话了，但是此时的，苏沫还在旁边呢，她在看到这一幕之后，表情瞬间就变的有些微妙了起来。
　　注意到苏沫的表情，李忆彤也没有再继续摸下去，只是笑了笑之后，就松开了自己的手。
　　也就是在这个时候，苏璃这才反应过来，李忆彤到底打着的是什么注意，刚刚她就已经发现了，李忆彤应该是从自己妹妹的只言片语之中打听出来了一些消息。
　　比如说自己妹妹有转学的想法，现在还在考虑之中。
　　现在李忆彤对自己做这种看似亲密的事情，其实就是为了刺激自己妹妹，下定转学的决心啊！
　　这个操作让苏璃感觉到有些无言以对，讲点道理啊，李忆彤这个举动，明显是给她竖立情敌了有没有，苏璃实在是搞不懂，对方为什么会做出这种操作来。
　　按照一般的情况来说，不应该说这所学校各种不好，然后让自己妹妹不要转学吗？
　　看到苏沫那咬牙切齿的样子，李忆彤并没有什么特别的变化，依旧是跟在苏璃的身边，说着一些日常的话题，只要让苏沫转学，跟苏璃住在一起，那么苏璃的神经一定会更加紧绷的。
　　要是绷过头了，那就会断掉，从而出现失误，到那个时候，自己就可以知道苏璃是不是重生者了。
　　在李忆彤看来，苏璃到现在都没有怎么露出破绽的原因，是重生者太少了啊，重生者什么的，要是再多一点在苏璃身边的话，如果苏璃是重生者，那么压力肯定会非常大的吧。
　　过了好一会儿，苏沫才出了口气，她也没有这么摸过自己姐姐的头啊，这个自己姐姐的同事，为什么会那么熟练啊，就像是天天对自己姐姐做这种事情一般。
　　等等，这个女人，该不会是天天对自己姐姐做这种事情吧！？瞬间，李忆彤在苏沫心中的危险程度再次上升了一个等级。
　　如果自己可以搬来跟自己姐姐住的话，指不定也可以对自己姐姐天天做这种事情，甚至是更加深入的事情都没有什么问题吧。
　　嗯，就是这样的！
　　就在这个时候，李忆彤似乎是想到了什么，然后忽然开口说道：“小璃，我忽然想起来了一件事情，你上次来我宿舍里面过夜的时候，有个东西落在我宿舍里了，是什么东西来着，一时间我有些记不起来了~”
　　这句话差点就让苏沫炸毛了，她一瞬间就把目光放在了李忆彤的身上，自己姐姐竟然还在李忆彤的宿舍里面过夜！
　　虽然都是女孩子没有错，但是李忆彤不管怎么看，都好像对自己姐姐图谋不轨的样子啊，也不知道有没有发生什么。
　　此时的苏璃内心是卧槽的，这李忆彤，自己去她家过夜都什么时候的事情了，要是有东西落在她家里面了，怎么会等到现在才说出来啊。
　　这明显是在挡着自己妹妹的面，来告诉自己妹妹，自己曾经去她宿舍里面睡过一夜，想以此来刺激自己的妹妹，以达到她的目的。
　　这是真的社会啊。
　　“诶！？真的吗？”
　　“嗯，我一直想要带给你来着，没想到一直忘了，实在是不好意思啊。”
　　就在苏璃想要再说点什么的时候，苏沫忽然拉住了苏璃说道：“姐姐，这边我们都已经逛的差不多了，我们回去吧。”
　　“好的。”苏璃应了一声之后，重新回过头来，一脸歉意的对李忆彤说道：“那个，我等一下还要送我妹妹去车站，可能要先走一步了。”
　　“好的，注意安全哦~”
　　看着苏璃跟苏沫离去的背影，李忆彤露出了一抹愉悦的笑容，刚刚那番话加上那些举动，应该已经足够了吧，如果苏沫真的转学过来的话，那么她肯定会把苏沫调到苏璃班上的。
　　感觉上来说，应该会很有趣吧。
　　另一边，苏璃跟苏沫租出了学校之后，苏沫立马就开口说道：“姐姐，你还去别人的宿舍里面过夜的吗？”
　　“那天下大雨，回不去了，所以我就在忆彤的宿舍里面睡了一夜啦，而且都是女孩子，没有什么的。”苏璃小声的说道。
　　“女孩子也不行啊，谁知道她会不会对你有非分之想呢！”苏沫一脸严肃的说道。
　　“小沫~”
　　“好啦好啦，我不说就是了。”
　　反正迟早她可以过来好好看着自己姐姐的，能够睡自己姐姐的人，也就只有她了！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　520，今天咸鱼有事，明天再加更，不要想多了，只是跟同学出去聚会而已，为什么会有种悲伤的感觉呢？


第两百四十六章 关到地下室里面，怎么样？
　　“好了，姐姐我就送你到这里了。”
　　苏璃看着眼前拉着行李箱的苏沫，然后伸出手摸了摸对方的小脑袋，现在的苏璃不由的有些感叹，自己妹妹的身高已经比她还要高半个头了。
　　对于被自己姐姐摸头杀什么的，苏沫并没有什么不适应的地方，反倒是觉得自己姐姐真是太萌了，萌到想艹的那种。
　　似乎是想到了什么，苏璃一本正经的对自己妹妹说道：“回去之后一定要听爸妈的话，知道吗？COSPLAY什么的，我是支持你的啦，不过这个圈子有点乱，所以你一定要小心一点哦，如果有什么事情的话，一定要给我打电话知道了么？”
　　苏沫点了点头，然后微微一笑，说道：“不知道为什么，总感觉姐姐好像老妈的样子啊。”
　　“什么叫像老妈，这是身为姐姐对妹妹的关心！”
　　“我知道啦，这些我都是懂的，不过姐姐也是哦，不要随便答应别人的邀请什么的，一定要注意，现在橘里橘气的人实在是太多了，指不定谁谁谁就想对姐姐做点什么呢！”
　　“你也是其中一个吧！”苏璃在戏中默默的吐槽着，这苏沫说这些话，八成是害怕她被别人抢走了吧，占有欲依旧是那么的强呢。
　　苏璃露出了萌萌哒的笑容，说道：“好了，你赶紧进去吧，到家了之后记得给我打个电话。”
　　“嗯。”
　　苏沫点了点头，然后拉着行李箱就要往检票口走去，不过在走了几步之后，苏沫似乎是想到了什么，然后又重新回过身来走到了自己姐姐的身边。
　　准备目送苏沫离开的苏璃不由的楞了一下，然后下意识的问道：“小沫，怎么了吗？”
　　“其实也没有什么重要的事情啦，主要是忘记了一个东西。”
　　“忘记了什么？现在还有时间我可以回去给你拿。”
　　听到苏璃的话，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“不用回去啦，就在姐姐的身上呢~”
　　在听到这句话的时候，苏璃忽然有种不祥的预感，自己的身上不可能有自己妹妹的东西，也就是说・・・・・・
　　苏璃刚刚得出结论，就看到自己妹妹朝着自己凑了过来，而她下意识的想要后退，但很可惜的是，自己的腰已经被自己妹妹搂住了。
　　还没有等苏璃开口说话，苏沫就吻在了自己姐姐的唇上，那种柔软的触感，苏沫虽然已经不是第一次体会到了，但不管是体会几次，都不会有厌倦的感觉呢。
　　如果这里不是在外面的话，她肯定会进行下一步的侵略了。
　　不过无所谓了，反正时间还长着呢，等到自己转学过来，有的是机会。
　　苏沫松开了自己的姐姐，然后笑眯眯的说道：“好了，现在忘记的东西已经拿到了，那姐姐我就先走啦~”
　　也没有等苏璃回话，苏沫就走进了检票口排队去了，
　　苏璃眨了眨眼睛，自己妹妹也太大胆了一点吧，这里可是公共场合啊，在这个地方竟然对自己做出这种事情什么的，好吧，其实当年苏璃也曾经这样对自己妹妹做过。
　　那个时候好像是自己回老家过年来着，要回来这边工作了，那个时候自己妹妹来车站送自己，在众目睽睽之下，苏璃直接给自己妹妹来了一个深吻。
　　虽然都是发狗粮，但是现在的狗粮已经染上了百合的香味。
　　“应该会很好吃吧？”苏璃感受着周围路人的目光，苏沫跟苏璃本来就是吸引人目光的存在，再加上刚刚的那个举动，那就更多人看着了。
　　此时一个小女孩来着她老妈的手，说道：“麻麻，刚刚那两个小姐姐在亲亲呢！”
　　“小孩子，看那么多有的没的干嘛？”
　　“麻麻好像也经常跟隔壁的王阿姨・・・唔！？”
　　小女孩还没有把话说完，就被那个美丽的少妇捂住了嘴巴，然后快速的离开了。
　　苏璃不由的在心中翻了个白眼，自己刚刚好像听到了什么不得了的事情啊，算了，也不关她的事情，她现在感觉还是先走为妙。
　　想到这里，苏璃没有在这边就留，然后就直接转身朝着出口走去。
　　等到苏璃回到家里面休息了一下之后，她就收到了自己妹妹的信息，大致的内容大概是她现在已经上车了，回到家之后会给她打个电话什么的。
　　此时的苏沫正坐在车厢之中，她看着窗外飞逝的景色，脑子里面在思考着一些事情。
　　这次她来这边，最主要的事情，并不是跟自己姐姐过圣诞节，而是要做好说服自己老妈让自己转学的准备。
　　虽然老家距离自己姐姐工作的地方并不算太远，但是啊但是，终究是隔着一段距离，想要见上一面还要几个小时的时间车程。
　　她总感觉，如果再这么下去的话，被说攻略自己的姐姐了，指不定下次自己姐姐回来的时候，就带着一个男朋友，或者女朋友回来了。
　　这次来这边的收获还有一个，那就是她发现了自己跟伊若之外的其他重生者。
　　那就是李忆彤。
　　她一直有些不明白，为什么李忆彤在跟自己说话的时候，总是会无意之间透露一下她是重生者的信息呢？把这个信息告诉别人，对于她来说，又有什么好处呢？
　　虽然有些疑惑，不过也让她明白了一件事情，那就是如果自己再不抓紧一点时间的话，那么自己姐姐说不定就会被别人所攻略掉了。
　　她可没有忘记一件事情，那就是伊若，也到了自己姐姐所在的城市之中。
　　她感觉，伊若肯定会找各种机会来接近自己的姐姐，然后对自己的姐姐做点为什么事情，如果自己姐姐并不是重生者的话，那么被攻略的概率还是非常大的啊。
　　但是，如果自己姐姐是重生者呢？
　　在发现重生者不止有一个的时候，她就想过这个问题，自己姐姐是不是重生者的这个问题，现在唯一的疑点，大概就是自己姐姐跟自己相处的时候太过于自然了吧。
　　除了这个疑点之外，就没有其他的地方了。
　　不过但凭借这个疑点，也可以说明很多的问题了，其余的，等到时候自己再慢慢探究一下好了。
　　如果自己姐姐是重生者的话，那么为了防止她到处撩人，要怎么做才好呢？
　　关到地下室里面，怎么样？
　　・・・・・・


第两百四十七章 备课本
　　“小璃，早上好啊~”
　　李忆彤看着走进办公室的苏璃，脸上露出了温柔的笑容。
　　“早上好，忆彤~”
　　苏璃一边说着，一边在自己的位置上坐了下来，她懒洋洋的伸了个懒腰，昨天晚上熬夜刷了一个副本，导致她早上差点就没有起来。
　　圣诞节过后，距离元旦也就没有几天了。
　　明明自己重生之后才短短几个月的时间，但是苏璃怎么感觉这时间过的那么慢呢？可能是因为重生者太多，这生活太艰难的原因吧。
　　毕竟快乐的时光过的总是很快的，而痛苦的时光，缺总是那么慢。
　　比如说在想上厕所却又不能上的时候。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了心有余悸的表情。
　　不过很快的，苏璃就整理好了表情，然后拿出自己的备课本，开始准备今天的课程，她要准备的东西基本都已经写在上面了，接下里只需要熟悉一下就没有问题了。
　　毕竟上课的时候，总不能一直看着备课本上课吧。
　　就在这个事实，李忆彤忽然凑到了苏璃的身边，有些好奇的说道：“小璃，你妹妹是准备要转学吗？”
　　“这个我也不太清楚，她只是有这个意向而已啦，如果转过来的话，其实也没有什么，反而有个人陪在我身边也挺不错的。”苏璃笑了笑，说道。
　　“说的也是呢~”
　　李忆彤看着眼前的苏璃，依旧是没有看出什么破绽，对于这些她都已经习惯了，如果苏璃有那么轻易的就被她找出破绽来的话，在重生前的时候也不可能攻略掉她了。
　　李忆彤自嘲的笑了笑，说到底，她一直在纠结苏璃是不是重生者，说白了还是因为重生前的那些纠结吧。
　　苏璃用余光看了一眼李忆彤，脸上虽然没有什么变化，但是心中却有些愉悦，李忆彤天天来试探她，还不是什么都试不出来。
　　讲道理啊，只要不是像沈清夏那样的人，她怎么可能会暴露嘛~
　　不存在的！
　　这不是在立FLAG，这是对自己的演技有信心。
　　想到这里，苏璃收起了多余的思绪，开始认真的备课了起来，她对自己的工作还是非常负责任的，该工作的时候，通常是绝对不会想这些杂七杂八的念头。
　　就在这时，办公室之中，一个身材微微发福的中年女子走到了苏璃的身边，然后说道：“小璃啊，我上午有点事情，能不能跟你换一下课呢？”
　　“可以啊~”
　　眼前的这个中年女子姓江，苏璃一般叫她江老师，她所负责的是数学，跟苏璃的关系还不错，经常会带一些小零食来给苏璃。
　　这是重生前的苏璃并没有体会过的事情，毕竟重生前的她，是一个七尺大汉来着。
　　“小璃真棒，下次姐姐给你带好吃的~”
　　“谢谢江姐。”
　　原本苏璃在第一节的课，直接就换到了第四节，她现在又可以用上班时间来摸鱼了，不对，有李忆彤跟夏星晴在，她就算是想摸鱼也没有办法啊。
　　在心中默默的叹了口气，苏璃开始认真的进入了工作状态之中。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，不过很可惜，就她那贫瘠的身材，就算是伸懒腰也没有什么诱惑的感觉，有的只是可爱而已。
　　不过苏璃伸懒腰的时候所发出的细微声音，还是很吸引人的。
　　就在这个时候，苏璃发现夏星晴不知道什么时候凑到了自己的身边，她估计应该是李忆彤上课去了，所以夏星晴就过来了。
　　看到苏璃注意到了自己，夏星晴露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃，中午要不要一起出去吃饭呢？”
　　“可以啊~”苏璃并没有拒绝，吃饭什么算是非常正常的事情了。
　　“那就这么说好了，下课之后我等你。”
　　“嗯。”
　　接下来，夏星晴又继续跟苏璃聊了一下，在下课铃声响起之后，夏星晴就回到了自己的座位上面，说实话她还是有些羡慕李忆彤的啊，虽然都是在一个办公室之中，坐在苏璃的身边的话，接触苏璃的机会显然要多不少。
　　苏璃看了一眼时间，在李忆彤回来之后，她就拿起自己早就准备好的材料，就准备上课去了。
　　走出办公室，苏璃看着走廊上来回走动的学生，此时的苏璃算是学校里面比较出名的一个老师了，不管是外貌还是教学的方式，都被不少学生所熟知。
　　所以很多学生在看到苏璃之后，都会主动的凑过来打招呼。
　　虽然苏璃一脸笑意的样子，但是在心中却不由的感叹着，果然人和人是不平等的，明明都是自己，重生前的时候跟现在，完全是两种世界嘛。
　　现在虽然有重生者的威胁，但是却有种被世界所围绕的感觉，咳咳！
　　收起多余的思绪，苏璃在教室门外等了一下，等到上课铃声响起之后，自己才走了进去。
　　坐在教室中的黎姿默默的看了苏璃一眼，从苏璃在教室门外的时候，她就开始关注对方了，无法控制自己的视线，在发现苏璃在自己的视线中的时候，就会不由自主的去观察对方。
　　在观察着苏璃的时候，她还会在心中默默的想着，老师今天穿裙子了，老师的发型也有了变化，老师好可爱之类的想法。
　　一想到这里，黎姿默默的捂住了自己的脸颊，总感觉自己好像没有救了。
　　苏璃有些奇怪的看了一眼黎姿，她有些不明白对方的举动，不过黎姿她还是非常放心的，毕竟黎姿自从游乐园之后，就很正式的出现在她面前了，最多就是打个招呼聊下天而已。
　　如果所有的重生者都像是她那样，那该有多棒啊~
　　好吧，自己就根本不能奢求那么多来着。
　　收起发散的思绪，苏璃开始上课。
　　四十五分钟的时间，还是很快就过去的，在下课铃声响起的时候，苏璃也直接结束了今天的课程，在她宣布下课的时候，学生们就迫不及待的跑出了教室，毕竟是上午的最后一节课。
　　苏璃收拾了一下东西之后，也默默的离开了教室，她可没有忘记跟夏星晴的约定来着。
　　在苏璃离开之后，黎姿也站起身来准备离开。
　　不过当她路过讲台的时候，却发现在讲台上面，有一个笔记本正放在那里，如果她没有记错的话，这好像是苏璃的备课本来着。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天是三更没有错了，咸鱼说到做到的。


第两百四十八章 发现
　　“已经走了吗？”
　　黎姿拿着备课本走到了教室外，然而已经见不到苏璃的身影了，她低头看了一眼手中的备课本，然后随意的靠在墙上翻看了起来。
　　所谓的备课本啊，就像是小说的细纲一样，通常就只有本人才能看出一点什么。
　　如果是一般的学生，根本就看不出来，这上面到底写着什么。
　　不过，黎姿算是一般的学生吗？
　　显然不是！
　　黎姿在重生之前跟苏璃交往的时候，两人曾经在一起研究过怎么讲课才能讲的更生动，更加让学生可以听的进去，而不是按照教科书上生搬硬套。
　　作为过来人，苏璃是知道这种生搬硬套的教学方式有多么的无聊。
　　所以苏璃的备课本，黎姿是可以看的懂的，她原本只是想随便翻看一下，但是她很快就发现了，这个世界苏璃备课的套路，跟重生前的时候简直就是一模一样。
　　这点从苏璃教学的方式就可以看出来。
　　她虽然有些疑惑，不过并没有多想什么，现在看起来，相似之处实在是太多了，很多细节看上去跟重生前的时候简直就是一模一样嘛。
　　这是巧合么？
　　她感觉是巧合的可能性不大呢。
　　合上备课本，黎姿缓缓的朝着楼梯口的方向走去，现在在这里看的话，显然有些不合适，她准备回去之后，再仔细的看一下。
　　走出学校回到店里面，黎姿就跟往常一眼，开始帮自己老妈招呼客人。
　　一直到中午一点多的时候她才有时间拿出备课本，直接开始认真的看了起来。
　　随意的翻看跟仔细的看是不一样的，仔细的看过之后，黎姿发现这备课本的风格，简直就是跟重生前的苏璃一模一样啊，甚至就连一些细节都没有什么改变。
　　难道说，这个世界的苏璃，跟重生前的苏璃有什么联系吗？
　　黎姿感觉最有可能的，大概就是苏璃是重生者这件事情了，毕竟她重生过来那么久了，也发现了重生者并不少这件事情，如果苏璃是重生者的话，那么这些事情就可以说的通了。
　　就在黎姿沉思的时候，她忽然听到自己老妈的声音在自己的身后响起：“梨子，你在看什么呢？”
　　“没什么，就是在看一些知识点而已，怎么了？”
　　“我就是想提醒你一下，准备要上学了。”
　　被自己老妈这么一说，黎姿这才反应过来，现在的时间已经到了快要上学的时候了，刚刚看着备课本看的沉迷了，差点就忘记了。
　　她轻轻的点了点头，在收拾了一下之后，就走出了自己家的店铺之中。
　　另一边，苏璃此时已经到了学校之中，她刚刚坐下来不久就发现了一个非常严重的问题，那就是自己的备课本竟然不见了！？
　　这个发现让苏璃不由的懵逼了一下，自己上午上完最后一节课之后，确实是把备课本拿回来了吧？
　　办公室里面，还是备课本这种东西，应该是不会有人偷的吧！？毕竟她重生之前，那么长的时间，都没有出现办公室有什么东西失窃这种事情。
　　难道说，自己在下课之后并没有把自己的备课本拿回来吗？
　　想到这里，苏璃直接站起身来走出了办公室来到了自己班上，可以看到讲台上面什么都没有，讲台的周围也没有，她直接对下面的学生说道：“请问，有人看到老师的备课本了吗？就是黑色封面的笔记本来着。”
　　在确定没有人看到之后，苏璃叹了口气，然后走出了教室，这就有些奇怪了，自己去的地方也就是这两个而已，备课本怎么就不见了呢！？
　　备课本这种东西，主要是自己提前备的课在上面，丢掉了就跟写小说存稿丢失一样，很伤的。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到黎姿正站在自己的身后，眼神复杂的看着自己。
　　对方的这个表现，让苏璃不由的心中一跳。
　　黎姿默默把手中的备课本递给了苏璃，说道：“老师，你上午的时候忘记把备课本带走了，现在还给你。”
　　“谢・・・谢谢，真是帮了我大忙了。”苏璃一脸激动的说道。
　　其实在心中，苏璃也是有些惆怅的，她宁愿自己的备课本消失不见，也不想被黎姿给捡到啊，要知道她当初可是跟黎姿一起研究过备课来着。
　　自己的备课风格，黎姿可是知道的，也不知道她有没有看自己的备课本呢！？
　　如果看的话，那么会不会已经被对方看出来了什么，如果看出来了的话，那么自己该怎么办！？
　　一瞬间，有大量的念头在苏璃的脑子里面闪过，不过苏璃的表面上依旧没有什么变化，越是在这种时候，就必须要表现出平时的感觉，绝对不能让黎姿看出点什么。
　　黎姿看着眼前的苏璃，可爱的面容带着感激的身上，就像真的是因为找回了备课本而感觉到激动一般。
　　这一切，都是伪装吗？
　　黎姿在犹豫了一下之后，还是没有说什么，就直接转身走进了教室之中。
　　她在想着，苏璃如果是重生者的话，为什么要隐瞒自己重生者的身份呢？难道是因为性别转换了的原因吗？又或者说，有什么其他的原因呢？
　　看着黎姿离去的背影，苏璃不由的松了口气，她低头看了一眼自己手中的备课本，自己真是大意了，竟然将备课本落在了教室里面，而且还被黎姿给拿到了。
　　自己怕不死已经暴露了一点什么。
　　刚刚黎姿看自己的眼神，对方根本就没有怎么掩饰，不管怎么看，都像是已经发现了什么的样子。
　　不过，黎姿的话应该算是比较安全的吧！？
　　毕竟黎姿的性格她是知道的，她估计黎姿应该是不会再来接触她了，就算是知道了她重生者的身份也是一样的，这些从黎姿平时的举动，基本就可以看的出来了。
　　想到这里，苏璃又安心了不少，她在叹了口气之后，抱着备课本朝着办公室的方向走去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　话说，今天画师大大给我看了夏星晴的半成品图，到时候估计会分个群内版本和公众版本，至于为什么，到时候就知道了。


第两百四十九章 老师下次叫我梨子就可以了
　　“小璃，你怎么有些心不在焉的样子啊？”
　　在吃晚餐的时候，凌洛看着眼前的苏璃，有些疑惑的问道。
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“没有什么啦，我就是在想一些教学方面的问题，不用在意就好了。”
　　说是这样说的，其实她从下午开始就一直在想着黎姿的问题。
　　下午没有她的课，她也没有再遇到黎姿，但是黎姿的那个复杂眼神她到现在还记得清清楚楚，她感觉自己已经暴露了。
　　就算是黎姿对她不感兴趣，但是暴露了之后，她依旧会感觉到紧张啊。
　　在没有发现她是重生者身份的时候，黎姿对她不感兴趣没有错，现在发现了她重生者的身份，说不定就对她感兴趣了呢！？
　　这种可能性还是有的啊！
　　像是李忆彤，在没有察觉到她是重生者的时候，并不会做什么过线的事情，但是如果她发现了自己是重生者的话，指不定就做点什么出来了。
　　一想到这里，苏璃就感觉心中一阵惆怅。
　　这种低级的错误，怎么会出现在自己的身上啊！
　　凌洛看着眼前的苏璃，虽然苏璃说是教学上的一些事情，但是她感觉，事情好像并没有苏璃所说的那么简单啊，苏璃是遇到什么事情了吗？
　　就在凌洛沉思的时候，苏璃放下了筷子，然后说道：“我吃饱了。”
　　“那么快吗？”
　　“嗯，我要回去洗个澡，然后去值班啦~”苏璃笑着对凌洛打了声招呼之后，就默默的走出了凌洛家。
　　苏璃家的浴室之中，苏璃感受着热水冲刷着身体的感觉，发出了一声诱人的声音，不过很可惜，这里除了她之外，并没有人能听到。
　　洗澡的时候，她也没有停止思考，她在想着，如果黎姿找自己摊牌的话，自己要怎么办才好呢？
　　洗完澡，吹干头发，苏璃换好衣服之后就走出了家门。
　　虽然现在的苏璃都可以一个值班了，但是一般情况下的话，李忆彤会陪着她一起的，不过今天看起来李忆彤是有什么事情，所以没有来，所以值班的就只有她一个人。
　　这样也好，李忆彤不在的话，她感觉还轻松了不少。
　　想到这里，苏璃整理了一下东西之后，就走进了教室之中，原本还喧闹的教室，在苏璃进来之后，就安静了不少。
　　苏璃还没有坐下，就感觉到了一股强烈的视线。
　　那个视线的主人，竟然是黎姿！
　　苏璃看向黎姿所在的方向，可以看到黎姿正坐在她的位置上默默的看着自己，按照一般的情况来说，黎姿是不可能会出现在晚自习的吧。
　　毕竟在苏璃值班的时候，黎姿来晚自习的次数可以说是屈指可数了。
　　但是现在，黎姿出现了，而且还用这种眼神看着苏璃，这让苏璃有种浑身都不自在的感觉啊，不过苏璃表面上还是装出一副非常镇定的样子，坐在了讲台旁边，开始翻看起了教科书。
　　时间一分一秒的过去，期间苏璃发现黎姿的眼神，一直都没有离开她的身上，而且从对方的表情来看，好像在纠结着什么的样子。
　　黎姿看着坐在讲台旁边的苏璃，不管怎么看，她都没有办法把眼前的苏璃跟那个人所联系在一起啊，这两人的身上，好像根本就看不出相似之处。
　　但是备课本上的那些细节，她感觉自己应该没有看错。
　　如果，苏璃真的是重生者的话，那么自己又该怎么办呢？
　　黎姿一直在想着这样一个问题。
　　按照一般的情况来说，就算苏璃是重生者，也不关她的事情，只要无视掉对方就好了，她刚重生的时候，就说过了，她要过没有苏璃的人生，属于她的人生。
　　虽然话是这么说的，但是现在的她，好像没有办法做到那种程度啊。
　　想到这里，黎姿有些惆怅的叹了口气。
　　也就是在这个时候，晚自习结束的铃声响起。
　　苏璃也站起身来，说道：“好了，晚自习结束了，大家各回各家吧，回去之后记得在发条信息给我哦。”
　　回到办公室，收拾好东西之后，苏璃也准备走人了。
　　但是她刚走出办公室，就看到了黎姿此时正站在外面，好像在等着谁的样子。
　　在学校里面，黎姿好像还没有什么朋友来着，所以等的人，估计就只能是她了。
　　想到这里，苏璃没有犹豫，直接就走到了黎姿的身边，然后轻声问道：“黎姿同学，还不准备回去吗？”
　　“准备回去了，就是想等一下老师而已，反正都顺路，不是吗？”
　　“这样啊，那我们走吧。”
　　顺路什么的，以前也没有见黎姿要邀请过她一起回去啊，这肯定是有什么问题的，不过就算是有什么问题，苏璃也要装作没有什么问题！
　　两人缓缓的走出校门，夜晚的冷风拂过，苏璃不由的缩了缩头，然后说道：“好冷啊。”
　　“嗯。”
　　黎姿应了一声，继续默默的朝着外面走去，场面好像有些安静了下来。
　　苏璃在犹豫了一下之后，说道：“中午的时候实在是感谢你啦，要不是黎姿同学帮我找回备课本，说不定我今天又有的忙了。”
　　“没什么，正好看到了。”
　　苏璃小心翼翼的看着黎姿，她在想着，现在黎姿到底在打着什么主意，难道是想要趁着夜黑风高把她带到什么无人的角落里面做点什么吗？
　　好吧，她只是开玩笑而已，黎姿的话应该不至于会做出这种事情来的，她又不是・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，苏璃的眼中闪过了一抹莫名的神色，不过很快的就被她掩盖住了，她感觉黎姿应该不可能只是想跟着她一起回家。
　　苏璃一直在等待着，但是一直回到城中村的入口，黎姿也没有开口说什么，这让苏璃不由的感觉到有些疑惑。
　　“那个，黎姿同学，我就先回去啦~”
　　“嗯，老师晚安。”说完这句话，黎姿顿了一下，然后一脸认真的对苏璃说道：“老师下次叫我梨子就可以了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼又要码字，又要肝FGO，还要肝蹦蹦蹦和碧蓝航线，甚至还想入坑少女前线，该怎么办！？


第两百五十章 真香！
　　“什么鬼！？”
　　苏璃看着黎姿远去的背影，刚刚那句话仿佛还在耳边响起。
　　让自己叫她的小名什么的，是不是表明了，她已经发现了自己的身份，并且告诉自己，她还对自己有什么想法吗？
　　不管怎么想，苏璃也就只能这样对黎姿刚刚的那番话做解读了。
　　因为黎姿刚刚的那番话，让苏璃现在陷入了惆怅之中，她在想着，自己的身份暴露之后，黎姿到底会怎么做呢威胁自己什么的，黎姿估计是不会这么做的吧，不过也不排除有这种可能性。
　　不过聪明人的话，是不会这么做的，就借用沈清夏的说法，把这种信息透露出去的话，说白了就是增加竞争对手而已。
　　轻轻的叹了口气，苏璃转过身，正准备朝着城中村的方向走去，然而就在这个时候，一只手放在了苏璃的肩膀上。
　　苏璃楞了一下，她下意识的回过头，然后就看到了韩茗不知道什么时候出现在了自己的身后，这让苏璃不由的惊了一下。
　　韩茗走路都没有声音的吗？
　　其实不是韩茗走路没有声音，而是刚刚苏璃因为黎姿的那番话，陷入了沉思之中，导致她没有怎么去注意周围的环境，甚至就连韩茗的靠近，她都没有注意到。
　　韩茗看着眼前的苏璃，微微一笑，说道：“小璃，刚刚看你在发呆的样子，是在想着什么吗？”
　　“嗯，在想着一些事情，话说韩茗姐怎么会在这里？”
　　现在都已经晚上十点了，韩茗会出现在这里，说实话是真的有些出乎她的意料之外。
　　“我刚刚从公司里面出来，准备散步回去的，没想到遇到小璃了，这可能就是传说中的缘分吧~”韩茗笑了笑，说道。
　　“这样啊~”
　　散步个鬼啊，她怀疑韩茗是故意到这边来的，至于为什么会这么巧，她估计韩茗到这边的这段时间里面，估计韩茗都已经摸清楚了她的习性。
　　就像是猎人在狩猎之前，对猎物习性的掌握一般。
　　反正，韩茗出现在这里，肯定不是巧合。
　　事实证明，苏璃的猜测还是非常正确的，韩茗除了正常的工作之外，还有派自己的秘书来观察苏璃平时的作息和一些小习惯什么的。
　　掌握了苏璃的作息跟习惯，她就能创造出一个个的偶然。
　　秘书小姐虽然一脸懵逼，不过毕竟是自己上司的命令，她基本每天都会起早贪黑的来观察苏璃，虽然不能进学校，不过也通过这段时间的规律摸清楚了苏璃夜晚值班的时间。
　　似乎是想到了什么，韩茗笑眯眯的对苏璃说道：“小璃，有没有时间陪我去吃个夜宵呢？”
　　“那个，时间已经不早了，而且晚上吃宵夜的话，对身体会不好的。”苏璃一本正经的说道。
　　虽然不知道韩茗打着什么样的算盘，反正能拒绝就拒绝。
　　“偶尔吃一下的话，其实也没有什么，如果不想吃的话，其实也没有关系的，就当做是陪我聊聊天好了，我记得这附近好像有烧烤店来着，我们就去那边坐一下好了~”
　　韩茗的话都已经说道了这个份上了，苏璃还能说什么呢，不过让苏璃感觉到意外的是，韩茗竟然会选择去吃烧烤什么的，确实是有些出乎她的意料。
　　在重生前，按照她对韩茗的了解，她对保养也是非常有一套的，烧烤什么的，基本都是不吃的，除了当时苏璃邀请她吃过一次之外，就没有再去吃过了。
　　这么多年过去了，韩茗到底改变了什么呢？
　　带着疑惑，苏璃跟韩茗来到了附近的烧烤店之中，韩茗也没有点太多的东西，只是点了一些烧烤还有啤酒。
　　如果让韩茗的秘书小姐看到这一幕的，估计会下巴都掉到地上去吧，她就职以来，就没有看到过自己的BOSS会撸串什么的。
　　虽然苏璃嘴上说着不吃，但是等到东西上来之后，还是忍不住的吃了一些。
　　韩茗看着苏璃吃东西的样子，笑了笑，说道：“小璃刚刚不是说晚上吃东西对身体不好吗？”
　　“韩茗姐不是说了，偶尔吃一点东西没事嘛。”苏璃一本正经的说道，似乎是想到了什么，苏璃又补了一句：“真香。”
　　“需不需要我多点一些呢？”
　　“不用啦，这点就够了。”
　　苏璃一边吃着东西，一边装作无意的打量着韩茗，跟重生前的韩茗比起来，现在的韩茗好像笑容变的更多了一些，难道是因为自己变成了这个样子的原因吗？
　　要知道重生前跟韩茗交往的时候，她看过对方笑容的次数，可以说是屈指可数了。
　　不得不说，韩茗笑起来的话，还是非常好看的呀~
　　咳咳！
　　苏璃自然不可能会被这种表象骗过去，在她看来，韩茗终究是非常危险的存在，每一步都必须要小心翼翼才行，以防走错一步被韩茗抓住破绽。
　　一套combo下来，自己妥妥的就热了。
　　“最近一直在忙工作，所以都没有来找小璃呢。”
　　“工作虽然重要啦，不过韩茗姐也要多注意身体，我这边的话，随时都可以过来找我啦。”苏璃一脸萌萌哒的说道。
　　“我知道的，不过话说回来了，上次我跟你说的话，小璃现在还记得吗？”
　　“上・・・上次！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后很快的，白皙的脸上就浮现出了一抹淡淡的红晕，甚至都不敢去直视韩茗，上次韩茗对自己说的话，她自然没有忘记，其实要装作忘记的话，也不是不可以。
　　不过苏璃思来想去，如果自己不是重生者的话，上次韩茗的那番话也算是印象深刻了，这才过去多久，想要忘记的话，好像有些不真实了，所以她才装出这种样子的。
　　看到苏璃的反应，韩茗继续开口说道：“关于上次我所说的事情，小璃可不要以为我在开玩笑哦，我是真的对小璃一见钟情来着，虽然我们的性别相同，但是真爱是无关乎性别的，不是吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼就算是死了，从这里跳下去，都不会加更的！
　　三更！


第两百五十一章 直球告白
　　“不・・・不好意思！”
　　苏璃低着头，小声的对韩茗说出了这几个字，此时的她就像是一个纯情的少女一般，甚至因为拒绝别人的告白，而感到歉意。
　　说实话，韩茗实在是太直接了，直接就告诉她一见钟情了，然后就直接跟她告白了，这么直接的，让苏璃不由的想到了重生前的自己。
　　没有什么花前月下，没有什么甜言蜜语，就这样直接的告白。
　　当初自己对韩茗使用的，现在被韩茗用到了自己的身上来了，不过很可惜，她并不是重生前的韩茗，她可是苏璃，社会我璃姐，人萌话又骚！
　　现在苏璃的主要想法，就是在韩茗面前把自己塑造成一个直女，就单凭这样，想让韩茗真难而退的话，好像可能性不大，不过也不是没有可能的。
　　至少这次的告白可以糊弄的过去，不是吗？
　　对于苏璃的回答，韩茗并没有什么意外，她早就预料到了，就算是普通的少女，被一个同性突然告白的话，很大的可能都会直接拒绝的吧，除非那个少女自身就带有同性恋的倾向。
　　虽然告白被拒绝了，不过韩茗却完全没有什么特别的反应，依旧是一副淡然的样子，这让苏璃不由的有些感叹，要知道按照她对韩茗的了解，她是最讨厌被人拒绝的。
　　再看看现在的韩茗，改变是真的有点大了。
　　“我可以问一下原因吗？”
　　苏璃抵着头，有些不好意思的说道：“那个，我喜欢男孩子来着~”
　　“这样啊~”
　　韩茗若有所思的点了点头，这个点也没有出乎她的意料，现在听到苏璃正面回答了，那么她也是时候开始考虑一下，如何掰弯苏璃了。
　　苏璃小心翼翼的看着眼前的韩茗，就从目前的情况来看，对方好像没有什么太大动静的样子，在思考了一下之后，苏璃装作有些不好意思的说道：“韩茗姐，时间已经不早了，明天还要上班，我可能要先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　在离开了烧烤店之后，苏璃这才松了口气，韩茗的告白，说实话也挺不错的，至少自己以后有躲着她的理由了，有了理由再躲着对方，这样的话，就不会被怀疑了吧？
　　想到这里，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后朝着自己家的方向走去。
　　韩茗从窗边看着苏璃远去的背影，她在想着，自己刚刚那一记直球之后，苏璃会不会开始躲着自己呢？应该是会躲着自己的吧。
　　不过没有关系，苏璃躲着自己，自己找上门去就没有什么问题了，反正苏璃住在什么地方，她也是知道的。
　　想到这里，韩茗默默的站起身来，在结完账之后，就默默的走出了烧烤店。
　　另一边，此时的苏璃已经回到了家中，她懒洋洋的扑倒在了自己的床上，果然也就只有自己家里面最放松了，不过她估计很快的，自己家里面，自己估计也放松不起来了。
　　到时候自己妹妹要是转学过来，想想都感觉痛苦啊，难道就只能去沈清夏那里放松了吗？
　　不对，除了沈清夏之外，她现在又多出来了一个选择，那就是黎姿了。
　　不过现在的黎姿到底是什么样的一个想法，她还有些不清楚啊。
　　有些惆怅的叹了口气之后，苏璃开始脱衣服，然后钻进了自己的被窝之中，直接准备睡觉了。
　　睡一觉就好了，梦里什么都是尽如人意的。
　　・・・・・・
　　“呜哇！”
　　清晨，苏璃的闹钟还没有响起，苏璃就从床上坐了起来，她深呼了两口气，然后环顾了一下四周，确定是自己的房间没有错之后，她才默默的松了口气。
　　昨天晚上她做了一个可怕的噩梦，她梦到自己竟然被黎姿按在地上做那种事情什么的，简直也太可啪了一点吧！？
　　还好那只是一个梦，而梦通常跟现实是相反的，也就是说，被按在地上的那个人，应该是黎姿才对！
　　等等！？
　　为什么自己的关注点会在这里啊！
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那种不切实际的幻象封印起来之后，苏璃起床了，她起床的第一件事情就是去换个胖次，顺便把自己换下来的胖次洗了。
　　然后再进行刷牙洗脸。
　　今天的凌洛早上有事，早早的就先走了，这让出门之后的苏璃竟然感觉到了一丝不适应。
　　她站在凌洛的家门口，看着凌洛家的门，按照平时的话，凌洛应该会在自己出来之后的十秒内做出反应，然后从里面出来的。
　　所以苏璃也很自然的会在这边站上一下，等到凌洛出来之后，再一起下楼。
　　不得不说，习惯真是一种非常可怕的东西。
　　苏璃有些无奈的笑了笑，然后默默的走下了楼。
　　当苏璃走到楼下的时候，下意识的往对面的楼下看去，然而今天竟然少见的没有见到沈清夏的身影，这让苏璃不由的楞了一下。
　　不过很快的，苏璃就想起来了，沈清夏请假了，好像是回老家那边有点事情来着，好像是昨天中午离开的，昨天的晚自习，苏璃就没有看到沈清夏了。
　　要不是沈清夏有事情的话，估计一早就在楼下等自己了。
　　这种好像少了一点的感觉，又是怎么回事啊！？
　　苏璃揉了揉自己的头发，然后又重新梳理整齐，在叹了口气之后，就径直的朝着城中村的出口走去。
　　在苏璃走出了城中村之后，第一件事情就是去早餐店了，像这种一个人出门的感觉，她已经好久没有体会到了。
　　就在苏璃准备要去早餐店的时候，在不远处，有一个人影吸引了她的注意力，那应该是一个二十四五岁的女生没有错了，虽然围巾遮蔽了她的一部分脸蛋，不过苏璃还是认出来了，这不就是韩茗的秘书小姐吗？
　　话说名字是什么来着，苏璃好像忘记了，当初跟韩茗交往的时候，她曾经见到过好几次。
　　此时可以清晰的看到，韩茗的秘书小姐，正靠在一棵树下打着瞌睡。
　　似乎是想到了什么，苏璃勾起了嘴角，然后默默的走了过去。
　　・・・・・・


第两百五十二章 苏璃小天使
　　“那个，你没事吧？”
　　在打瞌睡的楚瑶在听到这个声音之后，迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入眼帘的是一张可爱到爆炸的小脸蛋，有那么一瞬间，楚瑶还以为自己看到了天使。
　　不过很快的，她就反应过来了，这不是自己BOSS让自己观察的目标吗？
　　她怎么到自己这边来了！？
　　对了，自己今天一如既往的早起来到了这个城中村的入口处，就这样日常的准备等待着苏璃的出现，但是因为昨天晚上熬夜玩游戏的原因，在加上等待是非常无聊的事情，所以她竟然睡着了。
　　她也经历过抵抗，而且还是非常强烈的抵抗，但是那微弱的抵抗最终还是抵不过睡魔的侵袭，她睡着了！
　　如果让自己的BOSS知道，自己在工作的时候打瞌睡的话，自己怕不是要凉哦，根据她对自己BOSS的了解，根本就没有什么情面好讲的啊。
　　不过还好，苏璃把自己给叫醒了，就像是个小天使一般，把自己叫醒了，要不然她还真不知道自己今天的报告要怎么交上去。
　　在整理了一下表情之后，楚瑶轻咳了两声，然后说道：“那个，我没事的，就是在等人的时候睡着了。”
　　“这样啊，没有事情那真是再好不过了。”苏璃对着楚瑶露出了一抹萌萌哒的笑容。
　　苏璃的笑容什么的，她已经看过不少了，毕竟这段时间里面，她基本上都是天天在这里观察苏璃来着，不过近距离还是第一次呢。
　　不得不说，近距离看苏璃的样子，真的超可爱的。
　　她有些疑惑，那就是自己BOSS把自己叫过来观察苏璃，也不知道是为什么的，难道说，BOSS想要对这个可爱的小女生下手吗？
　　自己BOSS好像对男人并不感冒的样子啊，上次那个什么集团董事长的儿子来追求自己的BOSS，自己BOSS除了面无表情就是面无表情了，最后那个什么集团董事长的儿子直接被自己BOSS给轰走了。
　　从这点来分析的话，难道说，自己BOSS喜欢的，其实是女孩子，还是可爱的女孩子！？
　　一时间，楚瑶的脑子里面充满了各种骚操作。
　　不过很快的，她就把这些不切实际的幻象从自己的脑子里面清除了出去，毕竟她感觉，自己BOSS也不像是会对这种小女生出手的样子，应该是有什么其他的原因吧。
　　“既然没有什么事情的话，那我就先走了，那个，在这种地方睡觉的话，还是要小心一点好哦，你的手机都要掉出来了。”
　　听到苏璃的话，楚瑶这才发现自己的手机从自己的口袋里面露出来了，如果有什么居心拨测的人路过的话，说不定自己手机就没有了。
　　到时候如果自己BOSS联系不上自己，估计自己还是得凉啊。
　　一想到这里，她已经主动在苏璃的身边加上了圣光，有了圣光之后，果然这个小女生超棒的，就跟天使一样。
　　就在这个时候，一个声音忽然从楚瑶的肚子传来，那是肚子饿的声音。
　　这个声音不大，但是也不小，苏璃也听到了。
　　楚瑶红着脸捂着肚子，她这真不是故意的，只是昨天晚上没有吃饱，来这边的时候也没有吃早餐，她是准备目送苏璃进学校之后，才去吃早餐来着。
　　没想到竟然睡着了。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“那个，肚子饿的话，前面就有早餐店啦，你可以去那里吃个早餐再回来等人哦。”
　　楚瑶眨了眨眼睛，在犹豫了一下之后，还是点了点头，就跟在苏璃的身后去早餐店了。
　　所以说，为什么自己会那么自然的跟在苏璃的身后啊，不过算了，反正自己BOSS现在应该也不在，这点不要写在报告里面的话，应该是没有什么问题的。
　　苏璃看着自己身边的楚瑶，她在想着的是，楚瑶在这边，到底是来干什么的呢？
　　而且如果苏璃没有记错的话，自己好像不是第一次见到对方来着，不过前几次她都没有怎么去在意，只是感觉有些脸熟而已，要不是昨天韩茗的出现，说不定她今天还是记不起来呢。
　　难道说，韩茗在派她的小秘书来监视自己吗？
　　苏璃感觉监视应该是算不上，更多的可能，应该是观察吧。
　　毕竟韩茗想要来观察自己的话，显然是没有时间的，毕竟她还有很多工作需要处理，所以也就只能叫人过来了，而这个人就是身边的这位秘书小姐了。
　　走到早餐店坐下之后，苏璃看着秘书小姐，有些好奇的问道：“可以问一下，你在等什么人吗？难道说是在等男朋友？”
　　苏璃此时的样子，就像是八卦少女一般。
　　听到苏璃的话，楚瑶摇了摇头，说道：“不是啦，我在等我的一个朋友，今天好不容易请到假，没想到她到现在都还没有出来，真是气死我了。”
　　这句话她早就已经想好了，虽然欺骗小天使感觉好像有些过意不去，但是工作需要，这是真的没有办法啊。
　　“这样啊，那还真是辛苦呢~”苏璃发出了一声无意义的感叹之后，就开始跟对方所以的聊了起来。
　　虽然说的都是一些无关紧要的话题，不过很快的，苏璃也打听出了对方的名字，楚瑶。
　　说到底，楚瑶可是韩茗的秘书，就算是单纯了一些也简单不到哪里去，就算是苏璃，也不敢用太明显的方式进行试探。
　　只是慢慢的在摸索对方的兴趣爱好而已。
　　楚瑶感觉，在跟苏璃聊天的时候，给人一种非常轻松的感觉，而且还有苏璃的笑容，在看到苏璃的笑容之后，她瞬间感觉压力都小了不少。
　　作为韩茗的秘书，她也是有不小的压力的，平时压力大的时候，她会通过玩游戏来缓解，现在她发现，跟苏璃聊天，好像也能缓解不少的压力啊。
　　话说，自己就这样的跟观察目标聊天，真的没有什么问题么？
　　应该是没有什么问题的吧！？反正也就是一些平常的聊天而已，只要自己不透露出，自己在观察者对方这件事情，就没有什么问题了。
　　想到这里，楚瑶跟苏璃聊的更加欢乐了。
　　・・・・・・


第两百五十三章 小姐姐，回家吗？
　　“时间已经不早了，我需要先去上班啦~”
　　听到苏璃的话，楚瑶这才醒悟过来，自己在跟苏璃聊天的时候，竟然过去了那么长的时间了，如果苏璃不说，她都没有醒悟过来呢。
　　楚瑶轻咳了两声，然后说道：“小璃赶紧去上班吧，我也准备去看看我朋友出来没有了。”
　　“嗯。”
　　看着苏璃远去的背影，楚瑶长长的呼了口气，不知道为什么，她竟然有些还想再继续跟苏璃聊上一下的冲动啊，可能是因为好久没有找到兴趣跟自己相符的人了吧。
　　轻轻的摇了摇头，在苏璃离开之后，她也准备上班去了。
　　在前往公司的路上，楚瑶不由的有些感叹，苏璃看上去明明那么年轻，没想到年龄竟然比她还大，严格来说，自己还需要叫苏璃一声苏璃姐来着。
　　不过用这个称呼叫苏璃的话，总感觉好像有些违和感啊。
　　也不知道是想到了什么，楚瑶的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　来到公司的第一件事情，楚瑶就来到了自己BOSS的办公室之中，然后汇报了早上的一些情况，她犹豫了一下，还是隐瞒了自己跟苏璃接触的事情。
　　韩茗看了一眼自己的秘书，然后轻轻的点了点头，表示她已经知道了。
　　在犹豫了一下之后，楚瑶还是小声的开口说道：“韩总，我可以问一下吗？您让我去观察苏璃，有什么特别的原因吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　本来楚瑶都做好了被教训的准备了，没有想到自己BOSS竟然直接说了这么一句话，这让她不由的楞了一下，不过很快的，她就点了点头，然后转身走出了自己BOSS的办公室。
　　在走出办公室之后，楚瑶才默默的松了口气。
　　没想到自己BOSS还真是有什么特别的原因才让她去观察苏璃的啊，所以说，这个特别的原因到底是什么呢？
　　难道说，真如自己所想象的那样，其实BOSS是一个蕾丝边，喜欢的还是像苏璃这种可爱的小女生吗？如果真是这样的话，那应该算的上是大新闻了吧。
　　就算是大新闻，她也没有胆子说出去来着。
　　轻轻的摇了摇头，把脑海中那些不切实际的想法甩出了脑海之后，楚瑶开始了今天的工作。
　　作为韩茗的秘书，工作绝对算不上轻松，特别是在这种子公司刚成立的时候，每天的行程都必须要安排好了，时间的前后顺序都不能出现差错，有意外事情发生的时候，还必须第一时间想出处理方法。
　　工作的时间很快过去，转眼间就到了下午快要下班的时间。
　　楚瑶懒洋洋的伸了个懒腰，眼睛之中有种抹不去的疲惫之感。
　　她并不需要留下来加班，不过需要出去加班，没错，她需要去苏璃学校的门口蹲点了。
　　在跟自己BOSS请示了一下之后，她就套上外套拿上包包走出了公司，现在虽然还没有到六点，不过天色已经快要暗下来了，道路两旁的路灯也都亮了起来。
　　她呼出了一口白气之后，就径直的朝着苏璃的学校走了过去。
　　当她来到苏璃学校门口的时候，正好到了放学的时间，可以看到学生从校门口涌出来的壮观场景。
　　按照她对苏璃的观察，再过了十几分钟，苏璃应该就会从学校里面出来了，而自己在这里慢慢的等就可以了。
　　那么多人，苏璃应该是找不到她在这边的吧。
　　就在这个时候，楚瑶忽然感觉到有水滴在了自己的脸上，她抬起头感受了一下之后，发现竟然下雨了！
　　真是倒霉啊，这种时候竟然会下雨什么的，她出门的时候明明已经看了天气预报来着，今天应该是不会下雨的啊，也正是因为这样，所以她没有带雨伞。
　　在无奈的叹了口气之后，楚瑶直接走到了旁边的店铺下开始躲雨。
　　看着越来越大的雨，楚瑶在想着，自己今天到底要怎么回去好呢？要不等一下直接叫一辆车回去好了，不过这么短的距离，也不知道有没有人会接单呢？
　　就在楚瑶胡思乱想的时候，她忽然发现雨中有一个人正撑着雨伞朝着她所在的方向走了过来。
　　原本她以为是这里的学生，来这边的店铺买东西来着，但是等到对方靠近了之后，才发现，朝着自己走过来的人竟然是苏璃。
　　苏璃在看到楚瑶之后，脸上也露出了恰到好处的惊讶，她看着楚瑶说道：“你怎么会在这里？”
　　“我・・・我就是出来办事，没想到突然下雨了，在这里避雨而已。”
　　既然遇到了，楚瑶也没有闪躲，而是直接扯了一个理由。
　　“这样啊，你等我一下，我去买个笔，很快就回来。”苏璃一边说着，一边走进了旁边的文具店中，不一会儿，她就提着个小袋子出来了，里面是一些笔跟笔记本。
　　苏璃出来之后，就走到了楚瑶的身边，说道：“话说，小姐姐的家住在什么地方呢？”
　　“我，我住在东村那边，好像是叫什么小区来着。”
　　“是东篱小区吗？”苏璃有些疑惑的问道。
　　“对！”
　　毕竟她也是刚搬到这边不久，对于自己住的地方，还有些陌生，不过最起码不会迷路。
　　“那正好顺路呢，小姐姐要不要跟我一起回去呢？”
　　听到苏璃的话，楚瑶看着站在自己旁边的苏璃，此时的苏璃已经撑开了雨伞，对自己笑着发出了邀请，有那么一瞬间，她仿佛感觉自己看到了天使，不！她感觉自己就是看到了天使。
　　名为苏璃的小天使！
　　在苏璃发出邀请的一瞬间，她已经在脑子里面想好了拒绝的理由，但是等到她说出口的时候，却变成了一个字：“好。”
　　所以说，自己那几十字的理由，怎么就精简成了这一个字呢！？
　　虽然内心在吐槽着，不过楚瑶还是走进了苏璃的雨伞之下，在周围人那羡慕的目光之中，跟苏璃一起走进了雨中。
　　至于路人羡慕的是楚瑶还是雨伞，那就不得而知了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　没错，还是三更！


第两百五十四章 圣光马赛克
　　“不行了，真的好可爱呀~”
　　楚瑶看着身边的苏璃，此时的苏璃正努力的抬起手撑着雨伞，毕竟身高差摆在那里，如果苏璃只是按照普通的撑伞姿势的话，伞会顶到楚瑶的脑袋的。
　　所以她只能把手举起一点，才能做到不碰到楚瑶的脑袋。
　　不过这种此时也是非常容易手酸的，而且有风吹过的时候，苏璃还掌握不住手中的雨伞。
　　看着苏璃那一脸认真撑伞的样子，楚瑶感觉此时的苏璃简直就是天使啊，超可爱就不说了，甚至有种内心都被净化的感觉。
　　终于，楚瑶缓缓的开口说道：“小璃，我来吧。”
　　楚瑶一边说着，一边抓住了苏璃的雨伞，虽然苏璃有些不甘心，但是现在也没有办法了，毕竟她的手是真的已经酸了。
　　有楚瑶撑伞的话，她还是轻松了不少。
　　所以说，自己到底在坚持着什么啊！？
　　虽然在苏璃的心中叹了口气，不过表面上的苏璃却是一脸感激的神色，就像是楚瑶帮了她大忙一般。
　　被这种眼神看着，楚瑶感觉自己的压力好大啊，明明是苏璃要送自己回家来着，为什么苏璃会用这种感激的眼神看着自己啊，自己才是要感激的那个吧！？
　　可能，这就是传说中的天使吧！
　　为了掩盖自己的尴尬，楚瑶轻声问道：“话说小璃是老师吧，当老师的压力大不大呢？”
　　“压力不算大啦，不过也不小哦。”
　　“那小璃一般是怎么释放压力的呢？”
　　“一般啊，大概是在家里面玩玩游戏或者看看动漫吧。”苏璃想了一下之后说道。
　　听到苏璃的话，楚瑶惊了一下，然后说道：“看不出来小璃还玩游戏的啊，小璃玩的是什么游戏呢？是网游还是单机？”
　　“别看我这样，我玩游戏可是很厉害的哦！”苏璃得意的笑了笑，然后继续说道：“至于是玩什么游戏啊，都有涉猎吧，不过最近我正在绝赞的沉迷‘纪元’之中。”
　　“那还真是巧呢，我最近也在玩‘纪元’，小璃是什么区的，ID是什么。”
　　楚瑶的话让苏璃愣了一下，不过她很快的就报出了自己区服跟ID，反正也不是什么需要保密的事情，而且她也正好在可以借助游戏从楚瑶那里打听她上司的信息。
　　出乎两人意料的是，两人竟然是同一个区的，这就非常有缘了。
　　在两人说话的时候，雨势又变大了一些，这让苏璃不由的朝着楚瑶的身边又缩了一些，虽然苏璃的雨伞不大，不过她本身也占不了多少面积。
　　随着苏璃的靠近，楚瑶甚至可以闻到从苏璃发间传来的洗发水香味，很不错的香味。
　　相同的游戏，自然也就有相同的话题，两人的聊天方向也逐渐变成了游戏方面的事情，在聊着感兴趣话题时候，时间过的也是很快的，不知不觉之间，两人已经走进了东篱小区之中，甚至已经走到了楚瑶的楼下。
　　楚瑶看了苏璃一眼，说道：“小璃，现在雨势有些大，要不要进来坐一下，等雨小一点再走吧？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“不用啦，我家离这边又不远，几分钟就回去了，晚上在游戏里面再聊吧。”
　　“嗯。”
　　目送着苏璃的身影消失在雨幕之中，楚瑶才默默的转身上楼，回到了自己的家中。
　　用手机点了外卖之后，她就打开了自己的电脑，在玩游戏之前，她先写了一份报告发到了自己的BOSS的邮箱之中。
　　还是没有写关于自己跟苏璃接触的事情。
　　她感觉，这种事情，应该是不用写下去的吧。
　　在确定发送了之后，她才打开了游戏。
　　楚瑶在‘纪元’之中玩的是一个圣骑士，她喜欢圣骑士这种威严而又圣洁的感觉，她先是搜索了一下苏璃的ID，不过系统显示的是目标不在线，需要等到目标上线之后，才能进行加好友。
　　苏璃要到什么时候才上线呢？
　　她竟然感觉到时间过的有点慢了，而且游戏上线之后，她也是第一次感觉到不知道该干什么。
　　终于在她吃完晚餐洗完澡之后，收到了苏璃的好友申请。
　　既然是现实中的好友，苏璃自然不会吝啬自己的声音，所以她果断的打开了YY建立了一个频道，把频道信息发给了楚瑶。
　　“歪，小姐姐听的到我的声音吗？”
　　“听的到，话说小璃叫我名字就可以啦，小姐姐什么的。”
　　“才不要呢，叫小姐姐就好了，叫起来更加顺口一点啦~”苏璃用卖萌的声音说道。
　　在听到苏璃这句话之后，楚瑶捂住了自己脸，不行了，光是听声音，她就感觉到苏璃的可爱了，应该说不愧是小天使吗？
　　深呼了一口气，既然小天使都已经这么说了，她还能说什么了，当然是小天使说什么，就什么啦。
　　楚瑶的游戏ID叫做‘圣光马赛克’，一个充满了恶意的名字，而且楚瑶的人物形象也是一个大叔，从人物形象跟ID，苏璃感觉会把她当做是妹子的人，应该会很少吧。
　　苏璃恶趣味的笑了笑，然后装作有些好奇的问道：“小姐姐，能问一下，圣光马赛克是什么意思吗？”
　　这句话成功让楚瑶懵逼了，现在她要怎么回答才好呢，在犹豫了一下之后，她才开口说道：“其・・・其实也没有什么啦，就是一个梗而已，不要在意就好啦。”
　　“哦。”
　　在加了好友之后，楚瑶很自然的选择跟苏璃进行组队啦，不过在跟苏璃组队之后，她忽然发现，在苏璃的队伍之中，还有一个叫做‘我奶大我先说’的牧师。
　　这让楚瑶不由的楞了一下，这个应该是小天使的朋友吧，这名字也太厉害了一点吧？
　　在楚瑶思考着问题的时候，李忆菡也在想着，这个突然加入队伍的圣骑士到底是何方神圣，她可以肯定自己是不认识对方，这个ID她还是第一次看到。
　　也就是说，这是法师小姐的朋友吗？还是说・・・・・・
　　・・・・・・


第两百五十五章 发现
　　“法师小姐，我能问一下，这个‘圣光马赛克’是谁么？”
　　看到突然跳出来的私聊，苏璃不由的愣了一下，没想到牧师小姐的反应还真是迅速啊。
　　在经过了短暂的思考之后，苏璃快速的打字回答道：“那是我的一个朋友啦，今天才知道她也在玩这个游戏，而且还跟我们是一个区的，所以我就叫她过来一起玩了。”
　　苏璃的回复之中，已经用‘她’来明确表示了圣光马赛克的性别了。
　　关于这点，李忆菡也是注意到了的，说实话她自己也有些诧异，没想到这个面容粗犷的男性圣骑士竟然是个妹子？不会是法师小姐打字打错了吧！？
　　等等，话说自己是不是可以在这个圣骑士的身上，挖一些法师小姐的信息出来呢？
　　不过很快的，李忆菡又想到了，法师小姐该不会是真的是男的，然后这个圣骑士其实是法师小姐的女朋友？
　　思来想去，李忆菡有些烦躁的揉了揉自己的头发，也没有在意已经乱掉的发型，反正在见到法师小姐之前，自己只需要把法师小姐当成是一个可爱的小萝莉就可以了。
　　就像是・・・苏璃小姐姐那样的。
　　不过说实话，如果法师小姐真是小萝莉的话，还跟苏璃小姐姐有些相似的样子啊，毕竟苏璃小姐姐有时候会喜欢说教一下来着，跟法师小姐简直就是一模一样。
　　话说，如果法师小姐是苏璃小姐姐的话，那就好了呢。
　　不过可能性应该不大的吧。
　　收起多余的思绪，李忆菡重新把注意力放在了电脑的屏幕上面，在犹豫了一下之后，李忆菡的双手快速的在键盘上面敲打了起来。
　　“话说，法师小姐，你说圣光马赛克是女孩子，不会是你的女朋友吧？”
　　如果是放在以前，苏璃说不定会直接肯定了，但是现在，苏璃说什么也不能这么说了，毕竟她现在已经开始怀疑，牧师小姐是不是李忆菡这件事情了。
　　如果是的话，那么自己这么说无疑是自寻死路。
　　“不是啦，那只是我的朋友而已。”
　　另一边，楚瑶也开始对这个牧师小姐产生了兴趣，主要是对方的职业明明是牧师，却背着一把巨剑，而且看她的属性，还是力量加点的。
　　这到底又是什么操作？
　　现在的牧师都那么莽的吗？
　　就在楚瑶有些疑惑的时候，她忽然收到了一条好友申请，是来自‘我奶大我先说’的好友申请，她自然是通过了，很快对方就给她发了一条信息。
　　“那个，我想请问一下，法师小姐是你什么人啊？”
　　看到这条信息，她不由的楞了一下，然后在YY里面说道：“小璃，你的朋友问我我跟你是什么关系来着？”
　　“如实回答就好啦~”
　　听到苏璃的话，楚瑶这才打字道：“我们是朋友关系。”
　　“这样啊，你们现实中是认识的吗？”
　　“认识。”
　　看到这里，李忆菡就没有再继续问下去了，她准备等到法师小姐没有上线的时候，再继续问对方，现在问的话，不一定问的出来什么有用的东西。
　　前两天才圣诞，过几天就要到元旦了，所以游戏里面的活动也是有点多的，三个人在随便的聊了一下之后，就开始做任务了。
　　在做任务的时候，李忆菡发现了一个问题，那就是打字聊天的，通常都是她自己而已，这两个人很少用打字来聊天，也就是说，此时的两人，很有可能在一起玩游戏，又或说，两人上了什么语音聊天的软件。
　　可恶啊，她也想听听法师小姐的声音啊！
　　想到这里，李忆菡直接打字说道：“你们在用语音聊天吗？加我一个呗~”
　　玩这种网游的时候，这算是非常正常的事情了，毕竟打字交流永远没有口头交流来的快捷便利。
　　看到李忆菡发的信息之后，要是楚瑶的话，她就直接把YY号交出去了，不过这是苏璃的YY频道，所以她也就没有说什么，只是让苏璃来回答对方。
　　此时的苏璃有些犹豫，她在想着自己要不要把频道给牧师小姐。
　　其实就算她猜错了，牧师小姐最多就是知道她是一个女孩子而已，损失是没有什么损失的，如果牧师小姐真的是李忆菡的话，那么自己也就可以确定一件事情了。
　　但是与此同时，自己的身份估计也会暴露。
　　不过自己的身份暴露了好像也不会怎么样啊，最多就是纠缠自己的人再多一个罢了，而且李忆菡自己重生前见都没有见过，应该不可能是重生者吧！？
　　就是不知道此事的李忆彤有没有在李忆菡的身边呢？
　　在经过认真的思考之后，苏璃这才把YY号报给了牧师小姐。
　　原本李忆菡就没有抱多大希望来着，但是没有想到，法师小姐竟然还真的把频道给她了，这在她看来，有些不太科学，以前她可是经常怂恿法师小姐进行谈话来着，都没有成功，今天这是怎么了。
　　她没有丝毫犹豫的开启了YY软件，输入频道号之后，直接进入了法师小姐的频道。
　　一进去，她就可以听到一些键盘响起的声音，可以看到这频道里面的另外两个人应该都开着自由麦。
　　她轻咳了两声，说道：“那个，你们听的到我说话吗？歪？”
　　随着牧师小姐的声音响起，苏璃露出了果然如此的神色，虽然听上去好像跟李忆菡平时有些不太相同的样子，但是苏璃现在基本可以肯定了，这个声音就是李忆菡的。
　　没想到自己玩游戏第一个遇到的人，也是第一个成为好友的人，竟然是李忆彤的妹妹。
　　这缘分，让苏璃一时间竟然不知道该说什么好了，这难道就是传说中来自世界的恶意吗
　　听到这迷之沉默，李忆菡眨了眨眼睛，难道自己的麦坏了吗？这应该不可能啊，她可是双十一的时候才入手新耳机来着，还花了她不少的钱，应该是不可能那么快坏掉的呀。
　　就在李忆菡准备再次说几句话的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“忆菡？”
　　・・・・・・


第两百五十六章 诶嘿~（附夏星晴人设图）
　　“嗯！？”
　　李忆菡一脸懵逼的看着电脑屏幕，刚刚她听到了苏璃小姐姐在叫自己的名字，应是没有听错吧！？
　　为什么会在这个时候听到苏璃小姐姐的名字呢，现在这种情况，显然已经不言而喻了，苏璃小姐姐是不可能到她房间里面来的，也就是说，刚刚的声音是在YY里面传出来的。
　　深呼了一口气，李忆菡小心翼翼的问道：“小璃姐？”
　　“嗯，是我没有错啦，忆菡，你难道就是牧师小姐吗？”苏璃的声音也充满了惊讶，不过基本上都是她装出来的，毕竟心里面早就有过预测，现在也没有什么可以激动的。
　　“嗯嗯嗯，没想到法师小姐竟然就是小璃姐什么的。”
　　此时的李忆菡可以说是非常的激动了，刚刚她还在想着，如果法师小姐就是苏璃的话，那该多好啊，没想到还真的被自己随便说对了，而且从某种意义上来说，法师小姐还真就是萝莉啊。
　　不过很快的，李忆菡就想到了自己经常跟对方吹嘘的一些事情，然后顿时整个人的表情就耷拉了下来，她在想着，苏璃小姐姐在知道她的身份之后，会用什么眼光来看她啊。
　　在另一边，楚瑶一脸懵逼的看着眼前的这种情况，这种网友竟然是熟人的既视感是怎么回事啊，她到现在都不知道发生了什么，难道是苏璃跟这个牧师小姐在现实里面是认识的，然而却不知道互相都玩这款游戏。
　　而且巧合的是，两人竟然还在游戏里面遇到了，或者说是在现实里面相遇了！？
　　这种狗血般的展开是怎么回事，难道接下来就要演一出肥皂剧了吗？而且还是带着百合香味的肥皂剧？
　　咳咳！
　　收起这些飞散的思绪，楚瑶小声的说道：“那个，我在这里不会打扰到你们的聊天吧？”
　　“没事啦，主要是太意外了，牧师小姐是我同事的妹妹，我们还见过好几次面来着，没想到她竟然也玩这款游戏，而且还是我的游戏好友，所以有些惊讶而已。”
　　“这・・・这样啊，那还真是好巧呢。”
　　“其实，我们也差不多啊，我当时也没有想到小姐姐竟然也玩这款游戏，而且还在同一个区呢~”苏璃有些感叹的说道。
　　“说的也是呢~”
　　楚瑶笑了笑，她也没有想到，她自己跟苏璃之间，竟然会发展到现在这个样子。
　　过了好一会儿，李忆菡才开口说道：“那个，小璃姐，我本来是要问你玩不玩这游戏的，但是每次都忘了，要是早问的话，说不定我们早就发现了！”
　　“现在知道了，也是一样的嘛~”
　　“话虽然是这么说没有错啦~”
　　如果早点知道的话，她就可以少说一点骚话了，毕竟她更法师小姐聊天的时候，已经不止一次的表面，自己想要上了对方了。
　　现在看起来，不就是在表示自己想要上苏璃小姐姐吗？
　　而且她还杀死过苏璃小姐姐好几次来着，要是被苏璃小姐姐当做是一个暴力的人的话，那又该肿么办！？
　　一想到这里，就算是李忆菡都不由的有些害羞了起来，要是苏璃小姐姐跟自己纠结这些的话，那么她该肿么办！？
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，苏璃又开口说道：“好了，现在我们队里的人都上来了，那么就去刷活动吧~”
　　玩游戏的时间总是过的很快的，眨眼间就到了晚上十一点的时候，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰之后，说道：“好了，现在的时间已经不早了，大家都早点睡觉吧，明天还要上班呢，忆菡，你明天也是要上课的吧！”
　　“我知道啦~”
　　在知道法师小姐就是苏璃之后，对于苏璃的说教，李忆菡的态度明显就不一样了，要是放在以前的话，苏璃让她早点睡觉，李忆菡估计肯定会说什么时间还早之类的话的。
　　想到以前的事情，苏璃不由的笑了笑，然后默默的结束了游戏关掉了电脑。
　　躺在床上，她虽然把自己的身份都说出来了，不过并没有关系，就算是不说，她估计也会很快就暴露的，而且暴露了也是有好处的，至少自己可以确定，有时候，李忆彤会用她妹妹的账号来跟自己聊天。
　　前段时间有时候在跟牧师小姐聊天的时候，总是可以感觉到一些违和感，现在她算是明白了。
　　还好她的警惕性比较强，而且李忆彤也不怎么懂游戏，所以就算是问，也问不出什么来的，不过以后苏璃感觉自己确实是要小心了，以后指不定操控牧师小姐的人，就变成了李忆彤什么的。
　　刚刚做活动的时候，原本苏璃是打算从楚瑶那里打听一下韩茗的动向来着，不过多了一个李忆菡之后，她就不敢多说什么了。
　　毕竟李忆菡是李忆彤的妹妹，指不定李忆彤会从自己妹妹那里打听一些什么呢？
　　就在苏璃想着事情的时候，她忽然感觉到手机震了一下，是李忆菡发过来的信息：“小璃姐姐，明天我们还能在一起玩游戏吗？”
　　“当然啦，不过前提是把作业做完了，该复习的东西复习了！”把信息编辑好了之后，苏璃直接按下了发送。
　　另一边，李忆菡在受到苏璃的信息之后，直接在床上开始打滚了，虽然已经关掉电脑上床了，但是她却完全没有想要睡觉的感觉。
　　自己游戏里面的好朋友，竟然是自己所憧憬的小姐姐什么的，简直就像是小说般的展开呀。
　　她忽然想到了一件事情，那就是自己堂姐竟然用转学来威胁她什么的，现在她想了一下，忽然感觉，转学好像是一个不错的选择来着。
　　反正她在自己现在这所学校也没有什么可以留恋的，就算是转学了好像也没有什么，而且改变一下周围环境的话，说不定会有什么意外的收获呢~
　　虽然平时会别自己堂姐管的死死的，不过她感觉如果自己转学的话，估计可以经常看到苏璃小姐姐了吧。
　　诶嘿~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　夏星晴的人设图出了，一单fgo就这样离我而去了，这是加了料的，没有加料的可以来群里看看。


第两百五十七章 早上好，老师
　　“嗯！？”
　　今天早上，苏璃一如既往的准备去学校上课来着，但是让苏璃感觉到意外的是，在城中村的入口处，黎姿正站在那里，就像是在等着什么人的样子。
　　这让苏璃产生了一种不祥的预感。
　　她感觉，这黎姿等的人，很有可能就是她了。
　　这到底是怎么回事啊，上次自己的备课本忘记拿了之后，黎姿的表现就变的有些诡异了起来，原本她以为黎姿在发现了自己的身份之后，会对自己说点或者做点什么来着。
　　但是让她感觉到出乎意料的是，黎姿并没有做什么，这几天就像是什么也没有发生过一般，见到了也就是打声招呼而已。
　　对于黎姿的这种表现，苏璃可以说是非常开心的，毕竟黎姿这仿佛已经放弃了她的样子，让苏璃感觉到非常的安心，但是今天，黎姿却出现在了这个地方，而且像是在等她的样子。
　　这就有些奇怪了啊。
　　看到苏璃愣在原地，沈清夏轻声开口说道：“老师，你这是怎么了吗？”
　　“没・・・没什么，我们走吧。”
　　沈清夏顺着苏璃的方向看去，她自然也已经看到了黎姿所在的地方，沈清夏眯起眼睛，开始思考起来，为什么自己老师在看到黎姿之后，要停下脚步呢？
　　以前在上学或者放学的时候，她们也有遇到过黎姿来着，不过就算是遇到了黎姿，苏璃也不会这样，虽然只是一瞬间，她还是察觉到了自己老师脸上闪过的僵硬之色。
　　难道说，自己老师跟黎姿之间，发生了什么事情吗？
　　沈清夏现在根本就没有那么多的时间去思考这些有的没的，在看到苏璃迈开脚步之后，她也就跟了上去。
　　黎姿就站在城中村的出入口处，虽然还有其他的出入口，但是现在苏璃想要找别的路已经晚了，她硬着头皮走了出去，来到了黎姿的面前，说道：“早上好啊，黎姿同学。”
　　听到苏璃的声音，黎姿就像是刚刚回过神来一般，她看了苏璃一眼，然后说道：“早上好，老师~”
　　在跟苏璃问好的时候，黎姿也默默的看了一眼站在苏璃身后的沈清夏，她早就看出来沈清夏的不对劲了，如果不出意外的话，应该跟她一样是重生者。
　　还有那个凌洛，毕竟每天苏璃去上班的地方跟她上学的地方是一样的，所以经常可以看到凌洛跟苏璃。她总感觉凌洛对苏璃好像太过于热情了，所以她同样给对方的身上贴了一个‘不对劲’的标签。
　　在黎姿观察着苏璃身边那两个的时候，苏璃也在观察着黎姿。
　　虽然黎姿表面上并没有什么不对劲的地方，但是苏璃还是可以看的出来，黎姿有了一点黑眼圈，眼睛里面的也有血丝，脸上也憔悴了些许，就像是最近她过的并不算好一般。
　　确实如苏璃所想的，黎姿最近过的并不能算好，毕竟这几天她一直在纠结一件事情，那就是她对苏璃的感情，到底是怎么样的。
　　明明都已经过去了那么久了，按照道理来说，她早就应该已经忘记对方了，但是很遗憾的是，只要看到这个世界的苏璃，重生前跟苏璃在一起的事情就会不断的浮现。
　　说到底，她说白了还是放不下，要是放下了的话，当初就不会选择邀请苏璃一起去游乐场了。
　　既然放不下的话，那么该怎么办呢？
　　在经过深思熟悉之后，她还是决定，去跟苏璃接触一下好了，反正就算一时间忍住没有去跟苏璃接触，但这也是迟早的问题。
　　放开心中的束缚，按照自己内心真正的想法来就可以了。
　　所以，她就在这里了。
　　似乎是想到了什么，黎姿笑了笑，对苏璃说的哦啊：“老师，上次不是说了嘛，叫我小名就可以了，这样也顺口一些，不是吗？”
　　黎姿在说这句话的时候，不由的想到了自己第一次在这个世界遇到苏璃的时候，对方看到自己差点就要把自己的小名叫出来了，不过最终还是忍住了。
　　那个时候的苏璃，真的好笑呢。
　　黎姿的这句话成功引起了沈清夏跟凌洛的注意。
　　凌洛只知道这个黎姿是苏璃的学生而已，毕竟都在一条路上，上班的时候总是可以遇到的，不过平时就算是遇到了，也不过是问个好而已，但是现在，她总感觉好像有些不太对劲的样子。
　　至于是不对劲在什么地方，她一时间也有些说不上来。
　　听到黎姿的话，苏璃虽然表面上并没有什么变化，但是内心却是卧槽的，黎姿这句话的言外之意，大概就是，她当初说这句话并不只是说说的而已，行动还是要行动的！
　　从黎姿今天到城中村的出入口来，基本就可以断定了。
　　至于她到底想干什么，苏璃也有些想不明白，是想要准备报复呢，还是说别的什么呢，这些苏璃都有些看不透啊。
　　不过考虑到还有凌洛在，所以苏璃还是假装的摸了摸自己的头，说道：“不好意思啊，差点就忘记了~”
　　看着眼前仿佛在卖萌的苏璃，黎姿不由的想到了重生前的苏璃，这个正在熟练卖萌的萌妹子，不管是谁都很难联想到，在以前还是一个七尺大汉。
　　话说，如果她没有记错的话，自己重生的时候，苏璃已经死了好几年了，那么苏璃到底是什么时候重生的呢？
　　黎姿感觉，苏璃应该是在死亡的时候重生的，她在想着，这个苏璃到底重生过来多久了。
　　这个问题，她感觉应该只有去问苏璃才知道了。
　　凌洛有些疑惑的看了黎姿一眼，然后又看了苏璃一眼，不行了，现在她感觉苏璃好像都有些不对劲的样子啊！？
　　不过没有时间给凌洛多想什么，苏璃就已经朝着早餐店的方向走了过去，她也只能跟上去了。
　　而沈清夏，则默默的看着一行人的背影，她在猜测着，自己老师的身份，会不会是被黎姿所发现了呢！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　对了，今天是三更来着~


第两百五十八章 答案已经很明显了
　　“视线，好刺眼啊！”
　　此时的苏璃一行人已经吃完了早餐，正朝着学校的方向走去，苏璃可以清晰的感觉到，从黎姿身上传来刺眼视线，从刚刚开始，黎姿就一直把目光放在了她的身上。
　　还有沈清夏的目光，也不知道沈清夏看出了一些什么。
　　如果让沈清夏搞清楚了，黎姿其实也知道了自己的身份的话，也不知道会怎么样呢？
　　而且如果秘密被太多人知道的话也是不好的啊，有心人说不定会从知情者的身上发现一些什么也说不定呢？特别是像李忆彤这种观察力敏锐的人。
　　如果黎姿对她的态度突然转变的话，李忆彤是绝对可以看出一点什么来的。
　　就在苏璃沉思的时候，李忆彤的声音忽然响起，她下意识的侧过头，然后就看到了李忆彤从不远处走了过来，脸上还带着温柔的笑容。
　　随着李忆彤的靠近，苏璃也有种无言以对的感觉啊，刚刚还在想着李忆彤，为什么李忆彤就出现的那么是时候啊！？
　　这让苏璃说点什么好呢？
　　算了，现在的首要目的，是尽量的表现的跟平时一样，一定不能被李忆彤看出一些什么来。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了淡淡的笑容，说道：“早上好啊，忆彤。”
　　“早上好，小璃~”
　　没有在意周围人的目光，李忆彤直接凑到了苏璃的身边，不过当李忆彤看到黎姿之后，她还是不由的愣了一下，黎姿跟苏璃一起来学校什么的，这算是比较少见的情况了吧。
　　当李忆彤在看着黎姿的时候，黎姿也在看着对方，不过表情上并没有什么太大的变化，只是轻声的问了声好。
　　她也是知道一个道理的，苏璃是重生者的身份这件事情，还是越少人知道的越好，要是知道的人多了，说不定就会有竞争对手了。
　　等等！
　　黎姿有些惆怅的叹了口气，她只是想跟自己老师接触一下而已，怎么就开始想竞争对手的事情了！
　　只是看了一下黎姿之后，李忆彤就收回了目光，毕竟黎姿跟苏璃住的地方并不算太远，就算是在路上遇到一起过来，也不是什么稀奇的事情。
　　看到黎姿并没有暴露之后，苏璃在心中默默的松了口气，然后继续朝着学校的方向走去，凌洛在看到李忆彤之后虽然有些不爽，但是没有办法，她现在只能先去上班了。
　　真的好不爽啊，她也好想跟苏璃一起上班啊。
　　住在同一个地方，如果加上上班的地方是一样的话，她感觉自己攻略苏璃的可能性将增加一倍不止，再不济，也可以阻挡某些对苏璃虎视眈眈的人啊。
　　走进学校，苏璃直接跟着李忆彤走到了办公室之中。
　　李忆彤看着坐在自己身边的苏璃，虽然看上去苏璃跟平时并没有什么两样，不过根据她的仔细观察，可以看到苏璃的眼睛有些空洞，明显是在看着备课本发呆。
　　这种事情是非常少发生的，毕竟她是知道苏璃的性格，一般来说，在工作的时候，很少会开小差来着。
　　但是现在，是发生了什么事情吗？
　　想到这里，李忆彤凑到了苏璃的面前，然后小声的说道：“小璃，你怎么了？”
　　李忆彤的声音让苏璃惊醒了过来，她看着不知道什么时候凑到自己面前的李忆彤，小声的回答道：“没・・・没什么啦，就是在想着我妹妹转学的事情而已。”
　　苏璃知道，李忆彤是非常了解自己的，所以没有随便说个理由糊弄过去，用自己妹妹转学这种比较重要的事情来当做理由的话，成功率还是比较大的。
　　明明都已经到了上班的时间了，自己竟然还是不由的陷入了沉思之中，这让她说什么好呢？
　　总感觉自制力比起重生前要差了一点啊。
　　听到苏璃的话，李忆彤有些好奇的问道：“怎么了？是遇到什么问题了吗？”
　　“没有啦，我就是在想，如果小沫要转学的话，会不会有什么太大的影响而已。”
　　“不会的吧，我看你妹妹很活泼的，过来这边的话，应该也很快就可以融入这个集体里面的吧~”
　　“希望吧，不够转学也要到下个学期，现在想这些也没有什么用啦~”苏璃笑了笑说道。
　　从刚刚的对话苏璃基本就可以看的出来，这李忆彤好像很希望自己妹妹转学过来啊，自己妹妹是重生者这件事情，也不知道被李忆彤看出来了没有，如果她掌握了重生者的出现规律的话，那么她应该是已经看出来了。
　　如果李忆彤想要攻略自己的话，那么放一个重生者到自己身边到底是要干什么啊！？这不是明显给对方优势吗？
　　不过换位思考一下，自己身边现在都有凌洛在了，现在加一个苏沫的话，好像可以形成制衡啊，而且如果自己身边有两个重生者的话，估计自己在家里面都没有办法怎么放松了。
　　一旦自己紧绷过头了，还是有可能会出现破绽啊。
　　难道李忆彤已经想到了这种地步了吗？这个女人，心机也太可啪了一点吧！？明明以前跟她交往的时候，都不会这样的，说好的温柔女神呢？
　　这怕不是什么腹黑女神哦！
　　现在想那么多有的没的都没有什么用了，想太多的话说不定还会出现什么失误，苏璃收起了多余的思绪，然后准备认真的投入到工作之中。
　　就在这个时候，李忆彤似乎是想到了什么，然后凑到了苏璃的身边，把两张票放在了苏璃的面前，她不由的愣了一下，然后下意识的看向李忆彤，就差在头上冒三个问号了。
　　“最近我抽奖中了两张用餐卷，街角那间新开的西餐厅，你应该知道吧，如果不介意的话，小璃跟我一起去体验一下怎么样？如果不用的话，好像就浪费了呢~”
　　苏璃才不会相信这是抽奖得到的东西，哪有那么多奖可以抽。
　　所以说，自己现在是答应呢，还是拒绝呢？
　　答案已经很明显了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　FLAG已经很明显了！
　　好吧，接下来开始下一轮的投票，把你们喜欢的角色通过间贴的方式告诉咸鱼吧，票数最多的角色，咸鱼会找画师大大出的，女装咸鱼什么的，算无效票哦！


第两百五十九章 谈话
　　“那个，过两天的话，我已经有约了，实在是抱歉。”苏璃面带歉意的说道。
　　讲道理，跟李忆彤一起出去什么的，苏璃感觉好像很危险的样子，而且过两天就要跨年了，李忆彤这明显是想要跟自己一起过跨年夜啊。
　　过完跨年夜，她估计李忆彤怕不是都不让自己回去了。
　　就凭借苏璃现在对李忆彤的了解来说，李忆彤做出什么事情来都不过分啊。
　　听到苏璃的回答，李忆彤并没有什么意外，她只是继续凑到了苏璃的身边，说道：“据说那间餐厅的料理很不错哦，小璃真的不想去试一下吗？而且还是免费的哟~”
　　李忆彤在说这些话的时候，距离苏璃是越来越近了，现在都已经贴在苏璃的身上了，感受着那柔软的感觉，说实话苏璃心中还是有些波澜的。
　　不过苏璃的表面上却是露出了害羞的神色，说道：“那个，真的对不起啦。”
　　说是有约了，其实她现在对跨年夜还没有什么打算，不过她感觉可以跟沈清夏或者是黎姿凑一下，毕竟这两个都是知道自己身份的人，就算是在这两个人面前暂时的放下伪装，好像也是一个不错的选择。
　　对于苏璃在跨年夜有约的事情，这也是在她的预料之中来着，不过没有关系，改个时间约不就好了，比如说今天或者明天什么的，如果苏璃还拒绝自己的话・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，李忆彤那温柔的笑容多出了一点莫名的感觉。
　　她装作有些气馁的趴在了桌子上，不过很快的，她就重新凑到了苏璃的身边，说道：“那小璃今天或者明天晚上总有时间吧，这优惠卷如果不用掉的话，感觉好像很浪费了呢~”
　　听到李忆彤的话，苏璃虽然脸上露出了在思索的神色，其实已经在叹气了，这李忆彤果然还是不好应付啊，刚刚的邀请自己已经搪塞过去了，如果现在还找理由的话，怕不是会出现一些什么问题哦。
　　想到这里，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“这两天的话还是有时间的啦，而且免费的大餐什么的，我怎么可能会错过嘛~”
　　苏璃露出了吃货一般的表情。
　　“那就明天吧，明天下午下班之后哦。”
　　“嗯。”
　　在同一个办公室的刘建强看着苏璃跟李忆彤的互动，眼底闪过了一抹羡慕的神色，他也想约苏璃一起跨年啊，但是这段时间他总算是发现了，自己跟苏璃好像隔着一整个世界一般。
　　虽然每天跟苏璃问候什么的，对方都会用甜甜的笑容来回复自己，但是啊但是，想要更进一步的话，他现在是根本没有丝毫的办法，明明苏璃看上去又软又好推的样子，明明自己已经用尽浑身解数了，为什么会变成这样呢！？
　　刘建强看着手中的电影票，然后惆怅的叹了口气，他都已经准备好电影票了，不过刚刚苏璃都拒绝了李忆彤的邀请，自己的邀请那就更不用说了。
　　算了，跨年夜什么的，还是一个人过吧。
　　就在这个时候，上课的铃声忽然响起，苏璃这才反应过来，第一节好像是她的课程来着，想到这里，她果断的站起身来，说道：“那个，我先去上课啦。”
　　“嗯。”
　　抱着上课要用到的资料，苏璃走出了办公室来到自己的班上，一进门就可以感受到全班的目光都放到了她的身上，这些对于苏璃来说都已经习惯了。
　　她默默的把目光放在了黎姿的身上，可以看到对方正用早上的那种眼神看着自己，不管怎么看，都感觉很刺眼啊，也不知道黎姿到底在打着什么算盘呢？
　　明明发现了自己的身份，就现在来说，还没有什么动作。
　　沈清夏顺着苏璃的视线看去，很快的也就把目光落在了黎姿的身上，她感觉，这两个人果然有些不太对劲的样子呢，那么会不会是自己所猜测的那样呢？
　　苏璃并没有多发呆什么，她深呼了一口气，把心中的杂念摒弃之后，开始认真的上起了课。
　　上课是非常重要的事情，如果把自己的情绪也带进来的话，是会影响到讲课质量的。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着放学铃声的响起，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后收拾了一下自己桌子上的东西，默默的起身走出了办公室。
　　趁着李忆彤跟夏星晴还没有下课回办公室，自己可以先撤了，等一下直接发信息告诉她们两个，自己有事就可以了，都是简单的事情。
　　想到这里，苏璃直接走出了办公室，当苏璃走出校门的时候，她忽然感觉到了有人把手放到了自己的肩膀上面。
　　她下意识的回过头，然后就看到黎姿气喘吁吁的站在自己的身后，正看着自己。
　　苏璃歪了歪头，说道：“黎姿同学，你这是怎么了？”
　　听到苏璃的话，黎姿翻了个白眼，自己都已经看破对方的身份了，甚至都已经让对方叫自己小名了，为什么还要装呢？
　　深呼了两口气，平复了一下气息之后，她对苏璃说道：“老师，中午可以陪我吃顿饭吗？”
　　听到黎姿的话，苏璃楞了一下，在犹豫了一下之后，轻轻的点了点头，说道：“当然没有问题啊，那么黎姿同・・・小梨子要去哪里吃午餐呢？”
　　“去M记吧。”
　　苏璃眨了眨眼睛，她原本以为黎姿会选择自己家的餐馆什么的，没想到竟然是去M记吗？她感觉这是黎姿在暗示着什么啊，毕竟苏璃现在还记得，当初跟黎姿的第一次约会，好像就是在M记来着。
　　所以说，这绝对是在暗示着什么吧！？
　　虽然内心在疯狂的吐槽着，不过苏璃还是点了点头，然后带着黎姿朝着M记所在的方向缓缓的走去。
　　她时不时的会侧过头看一眼对方，但是对方好像在想着什么事情的样子，完全没有想要说话，这也让苏璃感觉到了一些被动。
　　此时的两人并没有注意到，在身后不远处的地方，沈清夏正混在放学的人群之中，默默的看着苏璃跟黎姿的背影。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　投票的结果已经出来了，下一张出妹妹，咸鱼已经跟画师大大说了，顺便今天也是三更，求票票，求刀片，求打赏。


第两百六十章 了解
　　“老师还记得我来这个地方喜欢点什么啊~”
　　黎姿看着自己眼前的两大份薯条，再加上一份草莓圣代，苏璃自然还记得，黎姿如果来这个地方的话，必然是会点这些东西的，她就喜欢吃圣代跟薯条，其余的她全都不感兴趣。
　　苏璃点了对方必点的东西，说白了就是用这种方法告诉她，自己确实是重生者没有错了。反正都已经被对方所发现了重生者的身份，就算是再遮遮掩掩的也是没有什么用的。
　　对于黎姿的话，苏璃只是笑了笑，然后也开始小口小口的吃起了眼前的圣代，似乎是在等待着黎姿接下来的话。
　　看着眼前的苏璃，可爱的小脸蛋，在吃着圣代的时候，还因为不小心，在嘴角也沾上了一些，有种想让人舔掉的感觉。
　　收起多余的思绪，黎姿深呼了一口气，然后说道：“老师跟我一样，是重生者吧？”
　　“嗯。”
　　一个小小的失误，竟然就让自己的身份暴露了什么的，为什么会变成这样呢，自己备课本，被谁看到都好啊，为什么会被黎姿所看到了呢？！
　　一想到这里，苏璃的内心就有些小郁闷，不过现在郁闷也是根本解决不了什么问题的，现在的首要是搞清楚黎姿的想法，在发现自己的重生者身份之后，她到底是怎么想的！
　　“我有些好奇，为什么老师要伪装自己呢，难道是因为害怕报复吗？毕竟老师可是人渣呢~”黎姿有些好奇的问道。
　　苏璃苦笑了一声，说道：“这只能算是一方面吧，主要是如果我的身份如果被发现的话，会发生不好的事情来着。”
　　苏璃重新把当初对沈清夏说的东西，再一次的对黎姿说了一遍。
　　听完苏璃的解释之后，黎姿不由的挑了挑眉头，说道：“那么，所谓不好的事情，又是什么呢？老师能够告诉我吗？”
　　“这个我也不清楚，不过我脑子里面多出来的信息，是这么说的。”
　　不管怎么说，苏璃也没有办法把自己被攻略就会变成热兵器的事情告诉对方啊，如果被黎姿知道的话，谁知道会发生什么事情。
　　其实苏璃并不怕攻略，她只是在害怕，如果被发现了，是不是会有重生者用强硬的手段呢？
　　这种可能性是无法排除的！
　　就凭借自己现在的战斗力，不说是战斗力，根本就没有办法反抗，而且还因为无法运用重生前的知识来发展，只能够利用游戏赚一些小钱，而且还没有办法光明正大的花。
　　她能不惆怅吗！
　　黎姿深深的看了苏璃一眼，她感觉苏璃应该是在说谎，不过被发现身份会有不好的事情发生，应该是真的，不过自己老师肯定是知道，这‘不好的事情’到底是什么。
　　“老师觉得这个世界上有神明的存在吗？”
　　“要是放在以前的话，我是不相信会有神明存在的，毕竟你知道的，我是一个无神论者，不过现在，我不确定。”
　　如果没有神明存在的话，那么自己的重生又是怎么回事？还有脑子里面多出来的信息，又是怎么回事呢？如果不是神明的话，那么会是什么呢？
　　“那老师重生的感觉是怎么样的呢？”
　　“重生的感觉，说实话能重生的话还是挺好的，如果没有・・・・・・”
　　虽然苏璃没有把话说完，不过黎姿已经大概明白苏璃接下来想要说的话了，她有些好奇，如果没有其他重生者的存在，自己的老师会不会再做一次重生前所做过的事情呢？
　　这个答案，也就只有苏璃自己知道了。
　　似乎是想到了什么，黎姿有些好奇的问道：“老师重生过来这边多久了，应该有个几年了吧？”
　　“几年？不存在的，也就是几个月而已。”
　　听到苏璃的话，黎姿都惊了，甚至就连吃薯条的动作都不由的停了下来，她原本估计苏璃已经重生了有一段时间了，毕竟自己老师现在装小女生的样子，可是像模像样的，如果不是那个备课本，她甚至都不知道，自己老师会是重生者。
　　只是看黎姿的表情，苏璃就知道对方在想些什么了，她有些无奈的说道：“这都是生活所迫啊。”
　　苏璃重生前接触过很多女人，她只是结合自身的经历，给自己加上了一些设定而已，在别人的面前，她的思维方式跟行动，都是依靠这个设定来的。
　　这个设定，就是一张名为‘苏璃’的面具。
　　说实话，这种生活方式还是非常累的，毕竟严格的按照设定来的话，每做一个动作，每说一句话，都必须经过认真的思考。
　　当然也有一种比较轻松的方式，那就是让这张面具直接与自己脸融合在一起，当发现有一天摘不下来的时候，那就已经成功了。
　　苏璃感觉自己已经走在这条路上了。
　　就像是现在，在黎姿这个已经知道自己身份的人面前，她依旧是会无疑是的做一些属于小女生的小动作，就像是根植在她身体之中的习惯一般。
　　这个习惯，还是她在这几个月里面培养起来的，可以说，苏璃的求生欲是非常强大了。
　　苏璃深呼了一口气，然后默默的把目光放在了黎姿的身上，说道：“那么，小梨子你在发现了我的身份之后，想要做点什么呢？”
　　“不知道。”
　　没有丝毫的犹豫，黎姿直接说出了这句话，让苏璃也有些懵逼的话。
　　“原本的我呢，是根本不想在靠近你的，哪怕你是重生者也好，不是重生者也罢。”
　　这点，苏璃已经早就看出来了，当初的黎姿确实是完全不想靠近自己的样子，就算是在路上或者学校相遇也不过是对自己问声好而已。
　　这本来是非常好的发展，但是苏璃已经听出来了，黎姿在这句话的前面加了一个‘原本’，也就是之后又什么变故吗？
　　“老师，你是知道的，原本的想法，往往总朝着你所想象的方向背道而驰，明明决定远离你的我忽然发现，不知道什么时候跟你越发的靠近了起来，想要靠近你，想要跟你说话，想要了解属于这个世界的你！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我给大家道歉了，对不起了各位，骗了你们这么久。假装自己是一个成年人好累啊，真的为了瞒着你们不被发现我每天都要装作自己在工作的样子，其实我今年才9岁。我现在决定把这个事情说出来是因为我知道错了，希望大家看在我是一个孩子的份上，在下个星期的6.1儿童节上发个一单的红包给我，谢谢可爱的哥哥姐姐们。


第两百六十一章 请务必不要参考，谢谢
　　“属于这个世界的我吗？”
　　苏璃有些惆怅的笑了笑，说道：“现在的话，不是应该已经看清楚了吗？这个实际的我从一开始就不存在的，我依旧是你所认识的那个人渣来着。”
　　听到苏璃的话，黎姿歪了歪头，然后说道：“老师变的喜欢自嘲了吗？按照我对老师的了解，以前的老师可是很少会自嘲的啊~”
　　这句话让苏璃不由的楞了一下，确实如黎姿所说的，自己以前是很少会自嘲的，可能是因为重生了的原因吧，而且还变成了现在这个样子，变的有些多愁善感了一些。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃咬了一口手中的汉堡，然后说道：“所以说，小梨子你约我过来这边的目的，就是这些吗？”
　　“差不多吧，还有一个大概大概就是想问一下老师在过两天的跨年夜中，有没有约呢？”
　　这句话基本就已经把黎姿想要表达的意思给说出来了，问一个人在某个时间有没有约的时候，就是表示她/他想要在那个时间约你。
　　作为老湿姬的苏璃自然也明白这个道理。
　　她犹豫了一下之后，说道：“小梨子想要约我去什么地方吗？”
　　“只是，想要久违的跟老师过个跨年夜而已。”黎姿深呼了一口气，说道。
　　“难道你就不怕越陷越深吗？”
　　“放心好了，有了重生前的经验，不会的。”
　　“你这句话就像是电影里面的经典死亡FLAG。”苏璃耸了耸肩，“过两天我还没有约，所以说小梨子要邀请我去什么地方呢？”
　　黎姿默默的看了苏璃一眼，然后说道：“到时候老师就知道了。”
　　说完这句话之后，黎姿就开始认真的吃起了眼前的薯条，她可是经过内心的挣扎才做出这种选择的来着，选择再一次的向着苏璃靠近。
　　“不会是想要带我去什么偏远的地方，然后对我做什么奇怪的事情吧~”
　　听到苏璃的话，黎姿瞥了她一眼，说道：“老师的这个意见还是很不错的，我觉得可以参考一下。”
　　“请务必不要参考，谢谢~”
　　在两人说话的时候，在不远处的一个角落位置，沈清夏正看着她们两个，隔着那么远的距离，她也就只能看到对方而已，至于谈话什么的，她并不能听到。
　　虽然听不到，她还是可以看的到的，她重生前为了尾行自己老师，唇语这种能力，她还是会那么一些的，虽然就凭借刚刚两人的说话速度，她根本就没有办法把两人的对话给还原出来，不过只是知道一些关键词就已经足够了。
　　比如说，通过读取她就知道了，黎姿已经发现了自己老师就是重生者这件事情。
　　至于是怎么发现的，她就不清楚了，应该是自己老师的一个失误吧，毕竟只要是人，就不可能没有失误，哪怕自己老师一直在紧绷着那根弦，也是会出现错误的。
　　或许也就是一直在紧绷着那根弦，所以才出现了错误吧。
　　除了自己之外，还有一个人知道了自己老师的重生者身份，她的优势瞬间就削弱了啊，虽然相比起那些还不知道自己老师身份的人来说，还是有点优势的。
　　但是在自己老师看来，自己跟黎姿比起来，黎姿的安全性应该要高不少吧。
　　也不知道是想到了什么，沈清夏看着那两个人陷入了沉思之中。
　　另一边，苏璃在解决完午餐之后，就跟着黎姿一起走出了M记，在走出大门之后，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，嘴里还发出了意义不明但是可爱的声音。
　　似乎是感觉到了黎姿的视线，苏璃有些不好意思的撇过头，说道：“你这样看着我干嘛？”
　　“没有啊，就是感觉老师很可爱而已。”
　　“可爱啊~”
　　苏璃发出了一声无意义的感叹，刚刚自己下意识的又按照设定的来行动了，明明是在不需要伪装的人面前来着。
　　她感觉再这样下去的话，自己很快就要没有救了吧？
　　轻轻的叹了口气，苏璃懒洋洋的说道：“走吧，还有点午休时间，回去之后还能小憩一下呢~”
　　“嗯。”
　　两人缓缓的走在回去的路上，黎姿似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“那个，除了我之外，还有人知道了老师重生者的身份吗？”
　　“这个是秘密哦。”
　　“那就是有了。”
　　“都说了是秘密了。”
　　虽然苏璃还在试图混淆黎姿的想法，但是黎姿已经开始在思考了，如果有人已经发现了苏璃的身份的话，那么那个人会是谁呢？
　　一些经常围绕在苏璃身边的人开始在黎姿的脑中闪过，在她看来，好像每个人都有可能的样子啊，那么到底会是谁呢？
　　就在这个时候，一只白嫩的手忽然出现在了她的头顶上，只见苏璃正似笑非笑的看着她，说道：“小梨子，你从以前就是这样了，总是喜欢想那么多有的没的，而想也就算了，每次想的时候还喜欢发呆~”
　　“思考是人类的本能！”
　　“但是思考的时候，也请注意一下前面的路况啊，要是我不阻止你的话，你就已经在红灯的时候冲出去了。”
　　听到苏璃的话，黎姿这才反应过来，自己不知道什么时候已经来到了路口，看着前面那急促的车流，虽然有些不想承认，如果刚刚没有苏璃在的话，可能就这样走出去了。
　　不过没有苏璃在的话，自己也不会想这些东西了。
　　所以这一切，只要把锅往苏璃身上甩就没有什么问题了吧！
　　看着马路对面的红绿灯，苏璃忽然开口说道：“话说，小梨子你在了解我之后，又准备干什么呢？”
　　“干什么？”
　　“嗯，是准备报复呢，还是说做点别的什么呢？”
　　“暂时来说，还不太清楚，不过，很有可能是报复吧。”
　　“就这样当着我的面说出来，真的没有什么问题吗？”苏璃干笑了两声说道。
　　“没事啊，就算我要报复，我也会用老师意想不到的方式来报复的，至于你的重生者身份问题，现在我暂时来说是不会说出去的。”
　　“你开心就好了。”
　　・・・・・・


第两百六十二章 晚餐
　　“意想不到的方式吗？”苏璃轻声自语道，她到现在还在思考着，昨天黎姿跟自己说的这句话，这所谓的意想不到的方式，会是什么呢？
　　“小璃，你在自言自语什么呢？”
　　李忆彤笑眯眯的走到了苏璃的身后，然后从后面搂住了苏璃，将下巴也放在了苏璃的肩膀上面，感受着那淡淡的香味。
　　她现在感觉苏璃身上的味道，闻起来真是越来越好闻了，
　　感受着肩膀上的重量，苏璃有些无奈的说道：“不要抱着我啦，还有学生看着呢！”
　　此时的她们正站在办公室外的走廊上面，所以这个举动，也吸引了不少学生的注意，两个美女教师抱在一起什么的，可以说是非常赏心悦目的了。
　　如果拍下来的话，甚至不用PS都可以当桌面来用了。
　　“有什么所谓嘛，这不就是我们关系好的证明嘛~”
　　听到李忆彤的话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，为什么自己重生前跟李忆彤交往的时候，在走廊上抱她一下所得到的，就是一记肘击呢？
　　虽然李忆彤话是这么说的，不过她还是很快就放开了苏璃，她笑眯眯的对苏璃说道：“时间差不多了，那我们就走吧。”
　　“嗯。”
　　收拾了一下东西之后，两人一起走出了学校。
　　走在路上，李忆彤装作有些好奇的说道：“话说，明天小璃是跟谁有约了呢？难道是小璃的秘密恋人吗？”
　　“不・・・不是恋人啦！”苏璃红着小脸解释道：“只是我的一个朋友而已。”
　　“这样啊~”
　　看到李忆彤没有再继续追问下去，苏璃这才在心中默默的松了口气。
　　不过还没有等苏璃把这口气松完，李忆彤的声音就再次响起：“话说，小璃，我们在吃完饭之后再去看一场电影吧~”
　　“诶！？”
　　“因为就在昨天，我堂妹家附近的超市搞活动，我又抽了两张电影票来着，而且明天晚上就是最后期限了，而明天小璃又有约了，所以就今天顺便看了呗，要不然的话，就浪费了呢。”
　　看着李忆彤从包里面拿出的电影票，苏璃一时间竟然不知道该怎么回答才好了，毕竟重生前，她也曾经用这种方式约过李忆彤来着。
　　去买快到期限的电影票或者是什么其他地方的票子，然后告诉对方这是自己抽奖抽到的，如果不去的话就浪费掉了什么的。
　　当然这招只能用在对你多少有点好感的人上面，如果对你没有好感的话，就算是用这种方法，对方也是不会答应的。
　　而且如果条件允许的话，还能透露出，这其实是买来的票，从而暗示对方一些其他的信息。
　　看着李忆彤手中的电影票，苏璃硬着头皮说道：“当然没有问题啊，话说是什么电影来着，看完之后不会太晚了吧？明天还要上班来着。”
　　“没事的，这部电影看完估计才晚上十一点多而已，而且我会送小璃回去的啦，小璃就放心好了。”
　　“哦。”
　　既然李忆彤都这么说了，苏璃也就没有再说什么了，她就是有些害怕，李忆彤把时间拖的那么长，然后自己就根本没有办法回去了。
　　如果真的发生这种事情的话，李忆彤肯定会想尽办法对自己做点什么的吧。
　　李忆彤继续往前走着，刚刚在她说出要看电影的时候，虽然不是很明显，不过她还是注意到了，在苏璃眼中闪过的犹豫之色。
　　到底是苏璃晚上有什么别的事情呢，还是说苏璃在畏惧跟自己在一起呢？
　　如果是前者的话，并没有什么，但如果是后者的话，那么就可以说明很多的问题了。
　　不过很快的，李忆彤就把脑子里面的杂念都甩了出去，她感觉自己还是不要过分解读好了，就凭借刚刚的那犹豫，其实并不能说明什么。
　　很快的，两人来到了李忆彤所说的西餐厅门口。
　　在店员的带领下，两人走进了餐厅之中，在一个视线比较好的位置上坐了下来，从装修来看，这里的消费是肯定便宜不到哪里去的。
　　而事实也确实是这样，苏璃重生前也曾经带人来这里消费过。
　　虽然味道确实是很不错，不过量太少了一点，而且也太贵了一点，苏璃来这里吃一次，就肉痛一次。
　　不过现在轮到别人来请她了，而她终于也可以敞开肚子来吃了。
　　虽然苏璃来过这里很多次，不过苏璃还是装做出第一次来这边的样子，在坐下之后，还在小心翼翼的观察着四周，就像是充满好奇的小女生一般。
　　跟李忆彤在一起的话，不管是什么时候都不能放松。
　　李忆彤看了一会菜单，然后把菜单递给了苏璃，说道：“小璃，你看看有什么想吃的东西吧。”
　　苏璃下意识的接过菜单，在看了几眼之后，又重新把菜单递了回去，她现在在表演的是穷逼在看到那些标价之后的样子。
　　“那个，还是你来点就好了吧，我都没有来过这里来着。”
　　“好。”
　　李忆彤也没有怎么看菜单，直接洋洋洒洒的报了一堆菜名，由此可见，她应该是经常出入这种地方的来着。
　　似乎是想到了什么，苏璃小声的对李忆彤说道：“那个，忆彤我问一个非常严肃的问题啊。”
　　“嗯？”
　　“是左叉右刀还是左刀右叉来着？”苏璃有些不好意思的问道。
　　对于很少来这种地方的人来说，问这个问题还是非常正常的，虽然苏璃知道，但有时候明知故问也是有必要的。
　　“左叉右刀哦。”
　　“哦。”
　　看着眼前的苏璃，李忆彤依旧是那副笑盈盈的样子，她刚刚还在想着，看能不能在这里看出一点什么来着，没想到苏璃看上去依旧是没有什么破绽呢。
　　感受着对方的视线，苏璃正拿着手机，装作是在查找刀叉的使用方法，其实心中是在冷笑，想要试探什么的，根本就是不存在的好吧！
　　要是没有不被看出破绽的自信，苏璃怎么可能会答应对方的邀请呢！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还是继续三更吧，反正手游都已经肝完了。


第两百六十三章 真实演技
　　“吃饱了！”
　　苏璃站在餐厅门口，然后抚摸了一下自己微微凸起的肚子，如果这是在动漫里面的话，估计已经有一堆人在刷‘是我的’之类的骚话了吧。
　　不得不说，她已经很久没有在这个餐厅吃饱过了，毕竟重生前她的食量并不算小，如果要吃饱的话，估计要肉痛好一阵子。
　　“那我们就去看电影吧~”
　　“嗯。”
　　苏璃的刀叉的使用方法，是曾经李忆彤教她的，所以在听到李忆彤要约她来西餐厅的时候，苏璃大概就知道对方到底在打着什么算盘了。
　　所以刚刚在她的注意之下，并没有露出什么破绽来。
　　苏璃有那么一瞬间甚至在想着，如果这种试探在多来几次的话，她说不定都可以接受来着，毕竟试探一次就可以迟到一顿免费的大餐什么的，还是非常不错的好吧。
　　似乎是想到了什么，李忆彤笑眯眯的说道：“小璃，听忆菡说，你是她游戏里面的好友来着，真的有这回事吗？”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“你不说我都忘了，你相信缘分吗？可能这就是缘分吧，原本我在游戏里面交了一个朋友，就在前几天我才发现，我交的那个朋友竟然就是忆菡来着，我跟她说不定真的很有缘分呢~”
　　看着苏璃那一脸兴奋的样子，李忆彤笑了笑，两人之间的身份暴露什么的，她早就已经猜到了，甚至比起她所预料的时间还要晚不少。
　　当初在逛购物商城的时候，就已经在暴露边缘了，她原本以为很快就要暴露了，没想到竟然熬到了现在。
　　至于她为什么会知道暴露了，因为她昨天去自己妹妹的家里面的时候，自己妹妹一见到自己，就直接凑过来，跟她说了这些话。
　　甚至就连如何暴露的过程都已经跟她说了。
　　不过不得不说，这确实是缘分啊。
　　对于她来说，现在暴露什么的都已经无所谓了，反正她该打听的都已经打听过了，苏璃在网上的时候还是非常警惕的，基本也是一点破绽都找不到。
　　她甚至有些怀疑，苏璃是不是早就对自己妹妹的游戏角色产生怀疑了。
　　不过也不能说是没有收获吧，毕竟她可是从自己妹妹那里了解到了一些东西，还有一些聊天的纪录，比如说当初苏璃说她就是个人渣什么的。
　　一般的人，会这么说自己吗？
　　至于苏璃刚开始就说自己是男孩子这种事情，也不是不能理解的。
　　毕竟隔着一张网络，谁也无法知道电脑屏幕对面的是谁，做点伪装也是理所当然的，如果换做是她的话，她也会做一些伪装来着。
　　单凭这些东西，她还没有办法断定，苏璃是不是重生者。
　　就在李忆彤思索的时候，已经来到了购物商场的楼下，电影院在六楼，所以两人直接坐上电梯来到了第六层。
　　来到电影院之后，苏璃才发现，原来李忆彤准备要看的电影，竟然是国外的一部爱情片，如果她没有记错的话，重生前她曾经邀请李忆彤来看过。
　　所以说，连电影都在试探着一些什么吗？
　　“小璃要喝点什么东西吗？”
　　李忆彤的话打断了苏璃的沉思，她轻轻的点了点头，说道：“一杯可乐就可以了。”
　　“那爆米花呢？”
　　“爆米花的话就不用啦~”
　　于是李忆彤就拿着两杯可乐回来了，在大厅等候了一下之后，两人就通过检票进入了放映厅之中。
　　虽然这部电影已经上映了有一段时间了，不过还是有挺多人来看这部电影的，其中以情侣居多，不过也有像苏璃这样，两个同性一起的。
　　至于是什么关系，那就不是苏璃所能知道的了。
　　反正她跟李忆彤之间是没有什么关系的！
　　在经过一段广告之后，电影正式开始了。
　　电影的具体情节苏璃都已经快忘了，不过在看到电影开始之后，一些情节多多少少也会浮现在她的脑海之中。
　　这是一部带着搞笑成分的爱情片，所以放映厅之中时不时还会有一阵笑声响起，苏璃也放平了自己的心态，用平常心去看这部电影。
　　该笑的时候笑，甚至在看到感人的时候，苏璃甚至还流下了几滴眼泪。
　　看着眼红红的苏璃，李忆彤眨了眨眼睛，然后默默的从包包里面拿出了纸巾递给了苏璃。
　　“谢・・・谢谢。”苏璃的声音带着一些鼻音，听上去有种楚楚可怜的感觉。
　　“没什么。”
　　如果苏璃真的是重生者的话，那么这演技，她是真的无话可说，不过，这真的是演技吗？一时间就算是李忆彤都不由的陷入了迷茫之中。
　　不过电影是圆满结局，在经过感人的部分之后，电影的高 潮也到来了，原本还有些悲伤的苏璃也翘起了嘴角，目不转睛的看着眼前的大银幕，甚至就连李忆彤的视线，都被她暂时无视了。
　　想要演得好，那么就必须把自己完全的代入进去才行，就像是现在。
　　苏璃感觉自己的演技好像又进步了，这个时候的她甚至不需要去刻意的扮演苏璃，她感觉自己此时就是苏璃，一个不是重生者的苏璃。
　　随着男女主角的拥吻，电影也迎来了结束，放映厅的灯光亮起，苏璃这才默默的松了口气。
　　李忆彤的声音也随之响起：“小璃，电影好看吗？”
　　“嗯，超好看的！”
　　“那就好，我害怕你不喜欢看这种类型的电影呢~”
　　“怎么会呢，中间的时候超感人的！”
　　“对啊，我都看到小璃哭了。”
　　这句话一出，苏璃就有些不好意思的低下了头，说道：“这也是没有办法的事情嘛，谁让那里那么感人呢！”
　　此时的苏璃感觉自己就算是去出道去当影星应该是没有问题的，什么奖什么影后，估计都是她的囊中之物好吧！
　　苏璃看了一眼时间，现在的时间已经到了晚上十一点二十几分了，也时候闪人了。
　　就在苏璃准备开口说点什么的时候，李忆彤忽然停下了脚步，然后忽然搂住了苏璃。
　　“嗯！？”
　　・・・・・・


第两百六十四章 太优秀了
　　“那个，忆彤你这是怎么了？”
　　此时的两人正站在购物商场的门口不远处，现在的时间虽然已经很晚了，但仍旧是有不少像是苏璃这样，刚看完电影出来的人，看到两个女孩子抱在一起什么的，有不少路人都朝着她们所在的方向投过去了好奇的目光。
　　说实话，现在的苏璃也可以说的上是一脸懵逼了，没有丝毫的预兆，这李忆彤就这样抱着自己什么的，到底要干什么啊！？
　　最重要的还是在众目睽睽之下，就算是她也会感觉到有些不好意思的好吧。
　　此时的苏璃甚至都没有意识到，放在重生之前的话，在众目睽睽之下抱着别人活着被别人所抱着，对于她来说，都是无所谓的，说白了她的内心不会有一丝波动。
　　但是现在，却在这些路人的注视之下，产生了一丝有种不好意思的感觉，如果苏璃察觉到的话一定会多多少少的产生一些警惕的，但是现在因为被李忆彤抱着，她的注意力全都在李忆彤的上面，根本就没有去想这些小小的变化。
　　就这样过了好一会儿，李忆彤这才松开苏璃，然后说道：“那个，不好意思啊，小璃，刚刚电影里面的太感人了，特别是男女主角那时隔十年的拥抱。”
　　说到这里，李忆彤的眼角竟然也流下了一滴眼泪。
　　看着眼前的李忆彤，苏璃感觉自己好像被套路了啊，刚刚自己借着电影里的一些情节，来稳固自己在李忆彤眼中的小女生形象，现在李忆彤就借着电影里面的情节，来刷自己的好感度什么的。
　　这李忆彤也优秀了吧！
　　深呼了一口气，李忆彤擦干了眼角的泪，然后说道：“不好意思啊，小璃，我失态了，刚刚在电影院里面一直在忍着，你刚刚又说了一遍我就忍不住了。”
　　“没・・・没什么啦，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　走在回去的路上，李忆彤似乎是想到了什么，然后忽然开口说道：“话说，就刚刚电影里面的情节，两个主角因为某些事情而分开了，如果你是女主角的话，你觉得你可以为你的恋人等待多长的时间呢？”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“这个啊，我也不知道呢，毕竟人家到现在都没有谈过恋爱嘛。”
　　“只是打个比方而已。”
　　“这样啊，那我应该一分钟都不会去等吧，为了一个虚无缥缈的誓言而去搭上自己的青春什么的，不是很傻吗？”
　　苏璃的话让李忆彤不由的楞了一下，她也有想过苏璃会怎么回答，但是这种回答，确实是有些出乎她的意料之外。
　　不过还没有等她开口说什么，苏璃就继续开口说道：“如果我是电影里面的女主角的话，我会选择挽留自己的恋人或者是跟对方离开，就算是对方不辞而别也好，只要找到就可以了，不是吗？”
　　看着眼前的苏璃，如果是重生前的那个人的话，估计就没有后面那句话了吧。
　　怎么，又想到那个人了。
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那些杂念甩出脑海之后，李忆彤露出了淡淡的笑容，然后凑到了苏璃的身边，说道：“没想到小璃竟然是这样的人，平时都看不出来呢~”
　　“我・・・我又怎么了！”
　　“没有啊，当我没有说过就好了。”
　　“话说，就你刚刚的那个问题，你会怎么选择呢？”苏璃有些好奇的问道。
　　“我吗？我大概一分钟都不会等吧，就像小璃说的那样。”李忆彤轻声说道。
　　不够真是这样的吗？
　　感受着李忆彤靠在自己身上的感觉，苏璃忽然有种回到重生前的感觉，在跟李忆彤的交往的时候，一直是非常平淡的，平时的约会，也不过是在下班之后一起去吃个饭，看个电影，看完电影之后，在回去的路上一起讨论一下电影里面的情节。
　　就像是现在这样，平淡而充实。
　　有那么一瞬间，苏璃竟然有种怀念的感觉。
　　不过很快的，苏璃就收起了发散的思绪，然后跟在李忆彤的身边，一边扯着电影里面的剧情，一边朝着学校的方向走去。
　　虽然苏璃一直在坚持，说不用李忆彤送自己回家什么的，但是最终苏璃还是说不过对方，只能让李忆彤送自己回家了。
　　就像是重生前的时候那样，明明李忆彤都说了不用她送，但苏璃依旧是坚持送她回去了，毕竟当时的她可是一个男人来着，在大晚上送女孩子回家可以说是非常正常不过的事情吧。
　　不过当初的苏璃也在打着一些小算盘，比如说送女孩子回家之后，会不会被邀请一起喝杯茶什么的。
　　想到这里，苏璃忽然想到，李忆彤不会就是打着这样的算盘吧！？
　　不过就算对方打着这样的算盘，她也是有应对方法的！
　　毕竟她可是苏璃来着。
　　很快的，两人就来到了城中村的入口，也就是在这个时候，李忆彤停下了脚步，然后笑着说道：“小璃，我就送你到这里啦。”
　　“嗯。”
　　苏璃有些意外的看着李忆彤，似乎是没有想到对方竟然会这么简单的就离开，她刚刚还想了一堆的理由来让对方离开来着，现在这些理由都用不上了。
　　说实话，现在的苏璃竟然有些小难受。
　　在走出了一段距离之后，李忆彤才露出了一抹淡淡的笑容，她在想着，如果苏璃是重生者的话，刚刚应该会很难受吧？
　　想好了对策，想好了要说的话，然而自己就走了。
　　就像是一拳打在了棉花上面。
　　如果苏璃不是重生者的话，其实也是无所谓的，就当做是她的自娱自乐好了，毕竟如果把这个世界的苏璃当成是重生前的那个的话，在捉弄对方的时候代入一下，还是很解气的，不是吗？
　　不知道为什么，李忆彤不由的想到了苏璃在电影院里面的表现，她真的有可能会是重生者么？
　　今天，李忆彤少见的陷入了沉思之中。
　　・・・・・・


第两百六十五章 你还说你没有谈恋爱！
　　“梨子，梨子！”
　　黎姿的老妈看着自己那正在发呆的女儿，然后走到对方的身边，有些无奈的冲着她的耳边吼道：“梨子！我说能不能去把那空出来的桌子收拾一下！”
　　这一吼的效果是拔群的，黎姿就像是在看恐怖片的时候看到了什么恐怖的片段，整个人都震了一下，她眨了眨眼睛，应了一声之后，赶紧去收拾桌子去了。
　　看着自己女儿那样子，黎姿的老妈有些无奈的摇了摇头，这几天的黎姿都是这样的，总是有时候会有些魂不守舍的，甚至偶尔还会露出一抹傻笑。
　　怎么说呢，就像是陷入了恋爱的小女生一般。
　　不过话说回来了，自己女儿不会是真的谈恋爱了吧？虽然她不是老古董，不过现在自己女儿现在的年龄，算了，等一下找她说一下好了。
　　在黎姿收拾完桌子之后，她就看到自己老妈解下了围裙，然后走到了大厅之中，随意的坐在了一张空桌子前对着自己招了招手。
　　意思就是让她过去。
　　现在是中午将近两点的时间，黎姿都准备去学校，不过看都自己老妈的召唤之后，她还是有些疑惑的凑了过去。
　　“妈，怎么了？”
　　“没事，我就是感觉你这几天，总是有些魂不守舍的，你没事吧？”
　　听到自己老妈的话，黎姿这才反应过来，自己这几天的表现确实是有些反常来着，或者说，自从知道苏璃是重生者之后，她平时的举动就显得有些反常了。
　　毕竟她每次在思考什么问题的时候，总会不自觉的发呆，自己老妈自然也是知道这个的，所以被看出来她也一点都不惊讶。
　　黎姿整理了一下情绪，说道：“没什么，就是在想一些小事情而已，不用太过在意就好啦。”
　　黎姿的老妈眯着眼睛看了黎姿一眼，这眼神让黎姿总感觉不由的眨了眨眼睛，她下意识的开口说道：“那个，老妈你怎么了？”
　　“不要用我的台词来问我，话说梨子啊，你最近不会是谈恋爱了吧？”
　　“哈！？”
　　黎姿看着自己的老妈，脑子一时间没有转过来，自己老妈到底哪里看出自己在谈恋爱了！？
　　似乎是看出了自己女儿在想些什么事情，黎姿的老妈得意的开口说道：“你看看你最近，总是魂不守舍的，让你做个事情你还发呆，发呆也就算了，你甚至还傻笑，你说你这不是谈恋爱了，那是什么？”
　　“我・・・・・・”
　　一时间，黎姿竟然有种无言以对的感觉，自己发呆是在想事情，自己傻笑，那是・・・那是她有时候总是会不由的想到一些重生前的事情，一些重生前跟那个人在交往的事情。
　　在思考着关于苏璃的事情的时候，她总是的会不由的想到这些。
　　明明应该淹没在时光中的记忆，却总是在她的脑海中越发的清晰，自己的傻笑，大概是想到了，当初开心的时候吧。
　　看到自己女儿无言以对的样子，黎姿的老妈继续开口说道：“你妈我也不是什么迂腐的人，谈恋爱什么的，你谈就好了，不过不准做什么出格的事情，这方面我曾经跟你说过了吧，还有学习方面，绝对不能有什么松懈哦！”
　　“我・・・・・・”
　　似乎是想到了什么，黎姿的老妈露出了恍然大悟的表情，然后胡搜到：“话说，你今天晚上是要出去跟朋友玩是吧，是跟什么朋友玩呢？不会就是你新交的男朋友吧？”
　　黎姿的内心是卧槽的，刚刚在怀疑自己谈恋爱，现在连男朋友都脑补出来了，自己老妈这绝对是肥皂剧看多了。
　　“妈~我没有谈恋爱，真的，晚上也只是跟同性的朋友一起出去玩一下而已。”
　　“哦？同性的朋友？”
　　“嗯，就是苏璃老师啊，竟然来咱们这里吃饭的，我的语文老师。”
　　为了不让自己老妈脑补更多东西，黎姿直接把今天晚上约的人给说出来了，如果自己老妈不信的话，到时候让自己老师来这里接自己一下，就没有问题了。
　　“真的是这样吗？”
　　“真的呀，下午的时候她会来这里一下的，到时候你问她一下就知道了。”
　　不得不说，抬出苏璃的名号还是非常管用的，黎姿的老妈很快就不八卦了，不过她也有些疑惑，前段时间，自己女儿跟苏璃老师好像走的不近不远的样子，现在连跨年夜都出去一起玩了。
　　不过不管怎么说，自己女儿跟老师的关系增进了，那是好事情。
　　黎姿拿出手机看了一眼时间，然后说道：“时间差不多了，我就先去学校了。”
　　“嗯，路上小心啊，今天太阳有点大，要不要带把伞？”
　　“不用啦，反正很快就到了。”
　　在走出了自家的店铺之后，黎姿这才摸了摸自己的脸，有些疑惑的自言自语道：“真的有那么明显吗？”
　　就在这个时候，黎姿忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了苏璃不知道什么时候出现在了她的身后，正满脸笑意的看着她。
　　黎姿眨了眨眼睛，然后说道：“老师，下午好啊。”
　　“下午好，还欠~”
　　苏璃的这个哈欠，让黎姿注意到了，苏璃的脸上还有着睡意未消，就像是刚刚起床的样子，甚至就连头发都了些许的凌乱没有整理好。
　　她下意识的伸出手放在了苏璃的头上，帮苏璃整理了一下她的头发。
　　这个举动让两人都不由的楞了一下。
　　重生前，黎姿在跟苏璃交往的时候，还是有些小迷糊的，在出门的时候偶尔会出现头发没有整理好，或者着装没有整理得当的问题，那个时候帮黎姿整理的，就是苏璃了。
　　不过在跟苏璃分手只会，她就把自己的这个小毛病给改掉了。
　　因为她明白，除了自己老妈之外，已经没有人会对她做这种事情了。
　　而现在，自己对苏璃所做的事情，就像是重生前，对方对自己所做的事情一般，让她有种奇怪的感觉。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更又是三更


第两百六十六章 那现在你就是我的女朋友了
　　“小梨子，怎么了？”
　　听到苏璃的声音，黎姿这才从回忆中回过神来，她眨了眨眼睛，然后说道：“只是老师的头发有些乱了，以前的老师都不会这样的呢~”
　　“以前的头发长度你又不是不知道，抓都抓不起来的。”
　　“说的也是呢。”
　　“话说，我刚刚看着你在发呆，又在想着什么事情了吗？”苏璃有些好奇的问道。
　　黎姿轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，老师不用在意就好了，话说今天下午的事情，还请不要忘记了哦。”
　　“放心好了，你知道我的，说好的事情，我什么时候鸽过。”苏璃一脸自信的说道。
　　又随意的扯了几句话之后，两人就默默的朝着学校的方向走去，此时的苏璃还有些疑惑，那就是沈清夏怎么不见人影了，这个时候的话，她应该会跟着自己一起去学校的吧？
　　说实话，现在苏璃没有找到沈清夏的身影，竟然有种不太适应的感觉，就像是少了点什么东西。
　　等等，这情况有些不对啊，按照一般的思路来说，少了一个经常尾行自己的痴女，自己不应该要高兴才对么？但是现在这种感觉又是什么鬼啊！？
　　难道被沈清夏尾行都已经成为她一个习惯了吗？
　　好吧，其实苏璃感觉自己只是养成了一出门就想要去找沈清夏的存在而已吧，不管是什么时候，只要出门基本就可以在视野所及的范围之内找到沈清夏来着。
　　如果突然有一天，沈清夏没有跟着自己的话，确实是会有种奇怪的感觉来着。
　　就在苏璃沉思的时候，黎姿的声音忽然在苏璃的耳边响起：“那个，老师我可以拜托你一件事情吗？”
　　“嗯？”
　　“下午集合的地点，能不能变成我家的店里面啊？”
　　“可以是可以啦，怎么了？”
　　“总之就这样，麻烦你了。”
　　虽然黎姿没有再继续说下去，不过苏璃大概已经猜出来了，跨年夜的时候跟同学出去玩什么的，黎姿的老妈大概是在猜黎姿是不是谈恋爱之类的事情吧。
　　如果自己这个老师出马的话，应该可以起到不少的作用来着，而且她现在还是一个女孩子。
　　在两人说着话的时候，两人已经来到了学校的门口，苏璃刚刚走进校门，就听到了李忆彤的声音响起：“小璃~”
　　李忆彤笑眯眯的凑到了苏璃的身边，然后默默的看了一眼黎姿，这两天黎姿总是跟苏璃一起来学校来着，甚至回家都经常是一起回家的。
　　她也曾经跟踪过这两个人，因为靠近会被发现的原因，她只能看到这两个人在聊着什么。
　　情绪看起来也平淡的样子，她并不能看出什么来。
　　不过黎姿是重生者这件事情她是知道的，而且黎姿还不怎么想接近苏璃这件事情，她也是知道的。
　　通过对黎姿的观察，虽然黎姿是重生者，但是除了那次游乐园的事件之外，黎姿跟苏璃基本都保持着非常远的距离，很少会去主动靠近苏璃，更多的是苏璃主动找她聊天。
　　就是这样的一个人，这两天却经常跟苏璃走在一起了。
　　要说没有什么问题的话，她是不信的。
　　看到李忆彤的目光，苏璃就感觉好像有种不祥的预感，她也想到了黎姿对自己的转变，因为黎姿转变，李忆彤很有可能会从两人之间发现一些什么。
　　现在对方应该还在疑惑的阶段，看起来自己有必要跟黎姿说一下了。
　　虽然苏璃没有跟黎姿说什么，不过聪明如黎姿，也只是轻轻的对李忆彤点了点头，问了声好之后，就先一步走进学校里面去了。
　　在黎姿离开之后，李忆彤微微一笑，说道：“小璃，话说最近你跟黎姿同学的关系好像变好了的样子呢~”
　　听到这句话，苏璃就已经可以肯定了，这李忆彤绝对是开始怀疑黎姿跟她之间的关系了，不过苏璃并没有惊慌，影后就要有影后的从容，如果把心中所想的所表现在脸上的话，那么还当个鬼演员啊！
　　“我跟黎姿同学的关系，一向都很好来着。”苏璃一脸纯洁的看着李忆彤，就像是完全没有听明白，对方到底在说着什么一般。
　　“这样啊，看起来是我误会了，不好意思啊，不过平时小璃不是很少跟黎姿同学一起来学校的吗？最近这两天，我看你们经常一起来学校来着，我还以为你们关系变好了呢~”
　　“可能是平时都没有怎么遇到吧。”
　　有了李忆彤这句话，苏璃感觉最近这段时间，都必须要跟黎姿一起来学校了，至于为什么会这么说呢，因为刚刚李忆彤的那句话，在苏璃看来就是一个陷阱。
　　李忆彤的话，看似告诉了苏璃一个破绽，如果第二天苏璃就把这个破绽给弥补掉的话，那么就说明她跟黎姿之间有什么问题了。
　　但是如果继续跟黎姿一起来学校的话，李忆彤也可以从中看出一点什么的吧。
　　总而言之，李忆彤的这句话实在是太可怕了啊。
　　两人缓缓的朝着教学楼的方向走去，李忆彤又继续开口说道：“话说，今天晚上小璃要跟你的朋友去什么地方呢？”
　　“这个我也不清楚啊，我朋友说给我一个惊喜来着。”
　　“小璃你真的不是去约会吗？怎么感觉这有点像是约会的套路呢？”
　　苏璃的小脸泛起了淡淡的红晕，她小声的说道：“不是约会啦，而且我朋友也是女孩子来着，怎么可能会是约会呢。”
　　“小璃，不要忘了，女孩子与女孩子之间，也是有可能的啊，就比如说现在，我跟你之间，也是有可能的哦~”李忆彤指了指自己，又指了指苏璃说道。
　　在这种时候，如果害羞的走掉的话，那么可能会助长李忆彤的气焰，所以苏璃很快的就做好了一个决定。
　　只见苏璃的表情没有什么特别的变化，只是用敷衍的语气对李忆彤说道：“是是是，那现在你就是我的女朋友了。”
　　・・・・・・


第两百六十七章 到底有多少
　　“嗯？”
　　李忆彤显然没有想到苏璃会这么回答她的话，就像是完全不在意，当做是在开玩笑的样子，真的好厉害呢。
　　不过李忆彤也不是什么省油的灯，在听到苏璃的回答之后，她就笑眯眯的凑到了苏璃的身边，然后说道：“既然小璃都已经说我是你的女朋友了，那么身为女朋友的我，是不是可以啵小璃的嘴呢？”
　　“好啦，忆彤你就不要拿我开玩笑啦，等一下我还要去班上监督早读情况呢~”苏璃装作有些无奈的说道。
　　在她说出李忆彤就是自己女朋友的时候，苏璃就已经开始预估李忆彤接下来的几步了，按照她的猜测，李忆彤肯定是会顺着自己的话来调戏自己的。
　　而她的应对方式，就是同上，继续把李忆彤的话当做是朋友之间的玩笑，这样的话，就没有问题了。
　　来到办公室之中，苏璃稍微整理了一下东西之后，跟李忆彤打了声招呼，就直接去教室里面监督学生早读去了。
　　在来到教室里面之后，苏璃这才默默的松了口气，她环顾了一圈教室，可以看到沈清夏已经在教室里面了，是什么时候过来的呢？这她就不清楚了。
　　跟黎姿对视了一眼之后，苏璃就坐在讲台边，开始准备今天的课程，课虽然早就备完了，但她还是需要好好的熟悉一下的。
　　时间很快过去，随着上课铃声的响起，苏璃也开始认真的授课了起来。
　　四十五分钟的时间，说长不长，说短也不短，在下课之后，苏璃收拾好了东西，就在她刚走出教室准备回办公室的时候，黎姿忽然找到了她。
　　看着追出来的黎姿，苏璃有些好奇的问道：“黎姿同学有什么事情吗？”
　　在学校这种人多眼杂的地方，苏璃还是用这种方式来对黎姿进行称呼。
　　听到苏璃的话，黎姿随意的环顾了一下四周，然后小声的对苏璃说道：“那个，李老师那边，没有什么问题吗？”
　　黎姿并不笨，在早上的时候，她就看出来了，李忆彤好像在试探着苏璃什么，而原因应该是跟自己有一些关系，毕竟一直都没有跟苏璃来往的她，这几天却一直跟苏璃一起上学放学什么的。
　　绝对是引起注意了吧。
　　所以她才会在这个时候询问苏璃，看有没有什么自己可以做的事情，毕竟她也不想看到苏璃的身份暴露出去啊。
　　苏璃笑了笑，然后说道：“放心好了，我这边的话，暂时来说是没有什么问题的，如果可以的话，最近这段时间上学跟放学，都跟我一起回去吧。”
　　“我们走在一起的话，不会引起她的注意吗？”黎姿有些疑惑的问道。
　　“总之你听我的就对了。”
　　“行吧。”
　　黎姿应了一声之后，就重新回到了教室之中，看她的样子就像是在找老师问不懂的题目一般。
　　在黎姿离开之后，苏璃重新回到了办公室之中，她刚坐下来，黎姿就直接凑了过来，然后笑眯眯的说道：“我的女朋友回来了，怎么样，这节课顺利吗？”
　　“顺利啊，话说我什么时候又变成你女朋友了！？”
　　“早上的时候，小璃不是说我是你女朋友吗？那么想对的，你也是我女朋友，不是吗？”李忆彤一本正经的说道。
　　她说话的声音并不大，不过却刚刚好让夏星晴听到了。
　　果然不出她的预料，可以看到夏星晴正在用奇怪的眼神看着李忆彤跟苏璃，虽然不是很清楚，不过女朋友什么的，她还是听到了的。
　　所以说着两个人到底在说着什么事情啊！？
　　另一边，苏璃看着李忆彤，没想到早上的事情对方竟然还拿到现在来说，这让苏璃不由的有种蛋疼的感觉啊，她在心中默默的叹了口气，然后说道：“早上的那只是开玩笑的啦！”
　　“所以说，我现在也是在开玩笑而已啦，不过话说回来，如果说，小璃真的向我告白的话，我是肯定会答应的哦。”
　　“哦。”
　　苏璃应了一声，然后拿过今天的作业，开始批改了起来，对于李忆彤的话，她就仿佛没有放在心上一般。
　　看着苏璃的样子，李忆彤不由的挑了挑眉，现在苏璃把自己的这些话当成是玩笑了么？如果苏璃是重生者的话，那么这确实是一个不错的对策。
　　不过既然苏璃想要把这当做是一个玩笑，那么自己就找个机会提醒一下她，这并不是一个玩笑好了。
　　而且这个提醒一定要深刻才行。
　　正在批改作业的苏璃忽然感觉到了一股寒意。
　　・・・・・・
　　上午的时间很快就结束了，在下课铃声响起之后，苏璃就站起身来走出了办公室，还没有等她走多远，黎姿就追上来了。
　　此时的李忆彤也在苏璃的身边，在看到黎姿之后，她不由的挑了挑眉头。
　　她现在想要知道，让黎姿改变的原因到底是什么呢！？
　　虽然她想要试探，不过黎姿也没有露出什么破绽，在走出了学校一段距离之后，黎姿才开口对苏璃说道：“老师，李老师一直在试探你重生者的身份么？”
　　“是这样没有错啦，你应该也看出来了吧，忆彤她其实也是一个重生者来着。”苏璃有些惆怅的叹了口气，说道。
　　“嗯，话说出现在这个世界的重生者到底有多少呢？”
　　“这个啊，我也不太清楚呢。”
　　“这样啊。”
　　黎姿已经看出来了，自己老师绝对在隐瞒着什么，不过她也没有在意，反正只要待在自己老师的身边的话，那么知道这些事情，也都是迟早的事情而已。
　　在两人回到城中村入口的时候，就直接分开了。
　　在苏璃来到自己家楼下的时候，却发现沈清夏此时正在自己家楼下等着什么人的样子，如果她没有猜错的话，对方所等着的人，应该就是自己没有错了。
　　在苏璃看到沈清夏的时候，沈清夏也看到了苏璃，她看着缓缓朝自己走过来的苏璃，说道：“老师，今天去我那边吃午餐吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　到底有多少，心里没点赫拉克勒斯吗！咸鱼已经帮你们吐槽了。


第两百六十八章 任性一下
　　“老师，要来点红茶吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“红茶什么的就不用了，给我白开水就可以了。”
　　“哦。”
　　给苏璃倒了一杯白开水之后，沈清夏就默默的走进厨房里面做午餐去了，而苏璃则瘫坐在客厅的沙发上，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　来沈清夏家里面吃午餐对于她来说，已经不是一次两次了，而是经常。
　　毕竟凌洛中午是不回来吃饭的，苏璃一般是在家里面点外卖，或者在外面找个小馆子吃完回去睡觉或者玩游戏。
　　但是自从沈清夏发现了自己的身份之后，沈清夏就经常邀请苏璃来家里面一起吃午餐，起初的时候，苏璃还有些警惕，甚至在想着，沈清夏是不是在饭菜里面加了什么电脑配件之类的东西，不过后来发现，是她自己想太多了。
　　虽然来沈清夏家里面吃午餐什么的，有点危险的成分在里面，但是对于苏璃来说，在沈清夏的家里面，却可以肆无忌惮的放下面具，做回以前的自己，虽然现在的她想要做回以前的自己，还是有些困难的。
　　不过相比起必须谨慎对待的外面，在这里无疑是非常放松的，甚至想要找个人倾诉的时候，也可以直接找沈清夏。
　　苏璃感觉，再这样下去的话，自己迟早要被沈清夏用这种方法攻略掉啊，然后变成一个热兵器什么的。
　　想想就觉得可啪！
　　沈清夏做饭的动作很快，半个多小时，就把今天的午餐给准备好了。
　　苏璃坐在餐桌前，品尝着沈清夏做的午餐，脸上也露出了满足的笑容，果然沈清夏对自己口味的把控，真是越来越精准了啊。
　　而且每次过来这边吃饭，那些料理都会有一些新的花样。
　　也就是在这个时候，沈清夏忽然开口说道：“老师，黎姿她发现你的身份了吗？”
　　虽然是疑问句，但是沈清夏却是用肯定的语气说出来的，从这里苏璃就可以看的出来，沈清夏应该是找到了什么蛛丝马迹。
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“嗯，就在前段时间，备课本忘在教室里面了，然后就被黎姿看到了，然后就没有然后了。”
　　“备课本吗？”
　　这是一个看似不应该犯的失误，但是一个人的精力是有限的，就像是苏璃，如果考虑的事情太多了，肯定是会出现一些失误的，有些失误并不算致命，就像是备课本忘在教室了，如果被一般的学生拿到的话，那么什么事情都没有。
　　但是如果这个备课本被黎姿拿到手，并且还看了，那么这就非常致命了。
　　虽然苏璃在外面的时候一直在演戏，但她也不是没有破绽的，只是她所暴露出来的破绽，跟她在一起的人根本就看不出来而已。
　　有一些破绽，也就只有专门的某些人才能看的出来了，例子还是黎姿那个。
　　毕竟当初苏璃可是跟黎姿一起改良过上课方式的，苏璃备课本的一些习惯，黎姿一看就可以看的出来。
　　“那黎姿接近老师，又是为了什么事情呢？如果我没有记错的话，你不是跟我说过啦吗？黎姿是属于不会也不想再接近你的类型，但是现在她的所作所为，明显跟你的预想出现了偏差。”
　　“这就是人的多变性啊，有时候对方表面上的表现出来的是一个意图，心中所想的确实另一个，这个我也没有办法猜中啊。”苏璃耸了耸肩，然后继续说道：“至于黎姿接近我这件事情的话，她是说她想要了解，这个世界的我。”
　　苏璃也有在想这个问题，既然发现了她是重生者，那么这个世界的她，依旧是她，不管怎么了解，也依旧是那个黎姿所认识的人渣教师而已。
　　沈清夏在听到苏璃的话之后，不由的陷入了沉思之后，也不知道是想到了什么，沈清夏的脸上露出了果然如此的神色，就好像是想通了什么大道理一般。
　　“所以说，清夏你想到了什么？”
　　“没什么，不用在意就好了，比起这个，老师还是快点吃饭吧，要是饭菜凉了，就不好吃了。”
　　“哦。”
　　要是以前的沈清夏，自己问什么，对方肯定就会回答什么，但是现在・・・・・・苏璃轻轻的摇了摇头，收起那发散的思绪，然后开始快速吃起了美味的午餐。
　　在吃完午餐之后，沈清夏就去洗碗去了，苏璃本来表示由她来的，但是被沈清夏拒绝了。
　　因为只有两个人，收拾起来也简单，短短的十几分钟时间，沈清夏就从厨房里面走了出来，她看了一眼坐在沙发上的苏璃，然后也默默的做到了对方的身边。
　　两人好像都没有想要开口说话的感觉，客厅里面一片安静。
　　就这样不知道过了多久，沈清夏才开口说道：“老师会感觉到累么？”
　　“累啊，如果只是一天两天的也就算了，但现在，是真的累啊。”苏璃一边说着，一边靠在了沈清夏的肩膀上，感受着那熟悉的香味，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“现在距离午休结束还有好一段时间，老师要去我房间小憩一下吗？”
　　“不用了，这样就好了，有个肩膀靠一下，就很舒服了。”苏璃一边说着，一边闭上了眼睛。
　　苏璃并没有睡着，只是靠着沈清夏的肩膀在闭目养神而已，也不知道为什么，靠着沈清夏的肩膀，让苏璃竟然有种非常安心的感觉。
　　明明知道这样下去的话，是对她不利的，但是偶尔这么任性一回的话，也是没有问题的吧。
　　不知不觉之间，沈清夏发现，靠在自己肩膀上的苏璃，不知道什么时候已经睡着了，不得不说，自己老师睡着的样子，还真的很可爱啊。
　　跟重生前的老师，是两种完全不同的感觉。
　　要是对比一下的话，她竟然有种这个世界的老师更好一点的感觉，可能・・・・・・
　　是因为这个实际的老师更可爱吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天两更，明天看情况三更吧


第两百六十九章 讨厌这表情
　　“这样应该就行了吧。”
　　苏璃在镜子前转了一圈，确定没有什么不对劲的地方之后，才默默的走出了家门，此时的凌洛还没有下班，所以也不用担心凌洛会跟过来的事情。
　　至于沈清夏那边的话，也是无所谓的，作为知情人士的沈清夏，就算是跟过来也不会对她有什么影响。
　　她更加担心的是李忆彤，要是跟李忆彤撞见的话，那么她肯定会看到自己身边的黎姿，到时候估计自己就只能唱一首凉凉了。
　　走到黎姿家的小餐馆门口，苏璃一走进去，就看到了已经换好了一身衣服的黎姿正坐在桌子前，好像是在写着作业，而且看起来还挺认真的样子。
　　苏璃蹑手蹑脚的走到了她的身边，然后伸出手轻轻的拍了拍黎姿的肩膀。
　　正在做作业的黎姿，在被人拍了肩膀之后，她下意识的回过头，然后就看到了自己老师不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　她眨了眨眼睛，然后说道：“老师，你来啦。”
　　“嗯，回去洗了个澡，换个衣服我就过来了。”
　　听到苏璃的话，黎姿才注意到，苏璃今天竟然少见的穿了裙子，两条纤细的腿在黑色裤袜的包裹之下，有种诱人的感觉。
　　看到黎姿那懵懵的样子，苏璃笑了笑，说道：“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”
　　“没・・・没什么，只是有些意外而已，没想到老师竟然也会穿裙子什么的。”
　　“什么叫我也会穿裙子，你老师我在还没有入冬的时候，可是经常穿的好吧，毕竟你老师我现在可是一个可爱的女孩子呢~”苏璃露出了萌萌哒的笑容。
　　就算黎姿知道苏璃的身份，但是看到这个笑容，她都不由的失神了一下。
　　哪怕是现在，她也没有办法把现在这个苏璃，跟重生前的那个人联系在一起，虽然都是一个人。
　　就在两人说话的时候，黎姿的老妈从店外走了进来，在看到苏璃之后，还非常热情的跟苏璃打了声招呼，在知道苏璃确实是要跟自己女儿出去过跨年夜之后，她果断的表示，随便完，只要不是太晚回来就可以了。
　　不得不说，苏璃老师的面子还是很大的。
　　既然苏璃来了，黎姿也就没有再继续做作业了，而是收拾了一下之后，就跟着苏璃一起走出了自家的店铺。
　　虽然在跟苏璃聊天的时候，黎姿说是对一起过跨年夜并没有什么太过于重视，但是从着装上来说，就可以看的出来，她其实对这个挺重视的。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，黎姿不由的挑了挑眉头，然后说道：“你看着我干什么？”
　　“因为今天的小梨子很漂亮，所以我就多看一下，不行吗？而且刚刚你都已经看我看的那么久了，我不管怎么说，也是要看回来的吧？”苏璃理所当然的说道。
　　“随便你吧。”
　　“话说，今天晚上小梨子准备带我去什么地方呢？总不会要带我去开房吧？”
　　黎姿瞥了苏璃一眼，说道：“如果老师想去开房的话，我不介意体验一下磨豆腐的感觉，真的，而且就凭借老师的战斗力，很有可能是被压在下面的那一个。”
　　这句话成功让苏璃进入了无言以对的状态，因为黎姿说的是实话，如果真的要做点什么的话，她估计还真就是被压在下面的那一个。
　　不过黎姿到底会带她去什么地方呢，她是真的有些好奇呢。
　　似乎是看出了苏璃在想些什么，黎姿淡淡的说道：“在去那个地方之前，至少也要吃饭吧，难得的跨年夜，老师总不会想吃外卖吧？”
　　“说的也是呢，那么小梨子想去哪里吃晚餐呢，我请客吧。”
　　似乎是想到了什么，黎姿有些好奇的问道：“老师，我可以问一下吗？你重生之后有没有用重生前的经验赚钱呢？不用跟我说详细的方式，说有没有就可以了。”
　　苏璃在犹豫了一下之后，说道：“有，不过你也知道我现在的状态，就算是有钱，我也没有办法用的太明显的。”
　　“理解，不过我更加好奇，你的身份被发现了之后，会有什么不好的事情发生呢？”
　　不过这个问题，苏璃明显是不可能回答的，看到苏璃对自己露出了萌萌哒的笑容之后，瞬间就明白了。
　　在跟黎姿聊了一下之后，为了避免跟李忆彤撞上，所以两人直接叫了一辆出租车，选择去远一点的地方，如果这样还能遇到李忆彤，当她无话可说。
　　来到了十几公里外的另一条购物街，这里苏璃虽然不算熟悉，但是也不算陌生，这边的距离毕竟比较远，如果没有必要的话，苏璃是不会选择来这个地方的。
　　两人找了一间苏璃曾经来过的，不错的餐厅。
　　在等待上菜的时候，黎姿看着眼前的苏璃，说道：“看起来，老师是真的怕李老师呢，竟然跑到这边来了。”
　　听到黎姿的话，苏璃干笑了两声，毕竟对于她来说，李忆彤是非常危险的存在，而且苏璃也没有跟对方说自己是跟黎姿一起来过跨年夜。
　　如果自己跟李忆彤说自己跟黎姿在一起的话，那么按照她的性格，肯定是会怀疑她跟黎姿之间的关系的，虽然现在已经开始怀疑了，不过这属于还有救的范畴。
　　“如果，我把你是重生者的事情，告诉李老师的话，你会怎么样呢？”
　　“你不会告诉她的。”苏璃深深的看着黎姿，毕竟黎姿把自己重生者的身份告诉对方，根本就是一点好处都没有，至于报复自己什么的，苏璃感觉黎姿应该不可能就用这种方法来报复自己吧？
　　苏璃那淡然的神色，不知道为什么让黎姿有些不爽，自己老师总是这样的，不管是什么时候都一副胸有成竹的样子，甚至就连在当初分手的时候，都没有看到过他有太大的情绪波动，就像是在说着一件无关紧要的事情一般。
　　所以她讨厌自己老师这种表情，非常讨厌。
　　・・・・・・


第两百七十章 意想不到的地方
　　“现在吃完饭了，小梨子想要带我去什么地方呢？”
　　此时的苏璃跟黎姿正站在餐厅门口，吃完饭之后，接下来自然就是黎姿说的，要带她去的地方了，皆川茜可是抱有非法大的期待来着。
　　听到苏璃的话，黎姿侧过头看了她一眼，说道：“老师，身份证带了吗？”
　　“带了啊~”似乎是想到了什么，苏璃一脸震惊的看着黎姿，说道：“等等，你不会是真的想要带我去开房吧！？”
　　听到苏璃的话，黎姿笑了笑，说道：“放心好了，不是你所想的那样的，只是我要带你去的地方，如果没有身份证的话，就凭借老师现在的姿态，应该是进不去的吧~”
　　苏璃眨了眨眼睛，难道黎姿想要带自己去酒吧！？难道在自己挂掉之后，黎姿的生活已经变的那么多姿多彩了吗？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，黎姿已经在前面走起来了。
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是跟在了黎姿的身后，可以看的出来，现在的苏璃脸上还带着好奇的神色。
　　似乎是想到了什么，苏璃小声的说道：“我们就走路过去吗？”
　　“嗯，反正距离这边又不算远，就这样走路过去好了。”
　　这个地方黎姿应该不常来吧，难道说自己死掉之后，她经常来这边？
　　两人继续朝着前面走去，不一会儿，黎姿就停下了脚下的步伐，站在了一间网咖门口，苏璃原本以为对方只是停下来想要跟自己说点什么，但是让苏璃感觉到无语的是，黎姿竟然就这样走进网咖里面去了。
　　回想到刚刚黎姿对自己说的话，那个地方，如果自己不带身份证的话还进不去什么的，原来黎姿要去的地方，是网咖吗！？
　　现在的苏璃可以说是很懵逼了。
　　一年只有一次的跨年夜啊，黎姿竟然带着她到网咖来了，这又是什么操作啊，她刚刚甚至还想着，黎姿想要带自己去的地方，会不会是自己曾经带她去过的某个地方。
　　现在看起来，是自己想太多了。
　　黎姿回过头看了苏璃一眼，说道：“老师不过来吗？”
　　“来・・・来了！”
　　苏璃应了一声，然后跟在黎姿的身后走进了网咖之中。
　　不过苏璃刚走进去，就被里面的店员小姐给拦下来了，只见店员小姐非常友善的对苏璃说道：“小妹妹，这里未成年不能进来哦。”
　　听到店员小姐的话，苏璃的脸上露出了果然如此的神色，她轻轻的叹了口气，然后伸出手从自己的包里面拿出了身份证，说道：“这位小妹妹，我可是成年人哦！”
　　经过苏璃的目测，眼前的这位店员小姐，最多也就是二十三岁的样子，而苏璃，现在可是二十五岁了！
　　在看到苏璃的身份证之后，店员小姐的表情变的有些微妙了起来，在确定没有问题之后，她重新把身份证还给了苏璃，然后说道：“真是非常对不起啊。”
　　“没什么，反正我看起来就像是个初中生来着，又不是一次两次了。”
　　就在这时，黎姿的声音响起：“所以说，现实中的合法萝莉还是非常少的，小璃你应该感觉到自豪啊~”
　　“这有什么好自豪的。”
　　不过话说回来了，黎姿现在好像还没有成年来着，竟然带她来网咖里面，被赶出去的怕不是她哦。
　　似乎是看出了苏璃在想些什么，黎姿轻笑了一声，然后走到了柜台处，对着那里的店员小哥说道：“帅哥，我的身份证忘带了，能不能帮我开一张临时卡？”
　　店员小哥在看到黎姿的笑容之后不由的愣了一下，不过很快的他就开始帮黎姿开临时卡了，这让苏璃有种无言以对的感觉。
　　现在的世道，身为成年人的她被人误认为是未成年也就算了，为什么身为未成年的黎姿会那么熟练啊！？
　　其实黎姿并不算成熟，只是黎姿今天晚上特地化妆了，再加上略显成熟的穿着，让她看上去就像是一个社会人一般，再加上黎姿很漂亮，所以店员小哥也没有多问什么，就直接帮黎姿开了。
　　要是苏璃没有身份证说自己二十五岁的话，估计会被赶出去的吧！？
　　叹了口气，苏璃也拿出自己的身份证开了个会员之后，两人直接找到了两台角落里面的机子坐了下来。
　　看着正在开机的画面，苏璃有些无语的说道：“我说，小梨子，难得的跨年夜为什么要带我来网咖啊！？”
　　“如果不带你来这边的话，那我就只能带你去开房了。”
　　苏璃怎么感觉黎姿对自己的态度好像变了啊，而且还不是强势了一点半点的样子，在吃饭聊天的时候，苏璃很多时候都被对方的话呛的嗦不粗话。
　　输入卡号密码开机之后，黎姿这才开口说道：“可能是一个习惯吧，在重生前如果放假的时候经常窝在家里面的话，就会被我妈赶出来，没有什么地方可以去的话，那么最好的选择就是来这种地方了吧。”
　　听到黎姿的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“在你上大学之后，难道就没有找个男朋友吗？”
　　黎姿轻笑了一声，说道：“找了啊，但是很遗憾，都好像不太合适的样子。”
　　“那小梨子喜欢什么类型的男孩子呢？”
　　“我喜欢・・・我曾经喜欢的，应该就是老师那样的男生吧，但是现在，我也不清楚，我到底应该喜欢什么。”
　　轻轻的叹了口气，黎姿收起了发散的思绪，然后对苏璃说道：“话说，我有一个问题一直想问你很久了，只不过刚刚一直没有好意思说出口。”
　　“什么？”
　　“老师穿裙子的感觉，怎么样？”
　　黎姿的话，再次让苏璃陷入了沉默之中，她在想着，这个问题自己应该怎么回答才好。
　　不过还没有等苏璃想到回答的方式，黎姿就再次笑出了声音，说道：“好了，我只是开玩笑的而已，我只是想要看看老师吃瘪的样子而已。”
　　“这样，很有趣吗？”
　　“嗯，有趣，很有趣！”
　　・・・・・・


第两百七十一章 主播
　　“小梨子，你什么时候变的那么恶趣味了。”苏璃有些无语的说道，难道这就是黎姿所谓意想不到的报复吗？
　　听到苏璃的话，黎姿笑眯眯的说道：“没有啊，暂时来说，我就只是对老师这样而已，而且还是在私下才这样的。”
　　“好吧，你开心就好了。”
　　就在两人说话的时候，黎姿已经打开了浏览器，然后输入了国内最大同性 交友网站的网址。
　　苏璃也有些好奇的凑了过来，说道：“嗨呀，小梨子什么时候也开始逛这个网站的呢？”
　　“在你挂掉之后。”
　　黎姿的话再次让苏璃陷入了无言以对的状态之中，不过很快的，苏璃就看到黎姿打开了直播的页面，这让她不由的有些惊讶，没想到黎姿还喜欢看直播的吗？
　　看到苏璃的表情，黎姿就知道苏璃在想些什么事情了，她看了苏璃一眼之后，说道：“不是我喜欢看直播，只是想要去尝试接触一下这个行业而已。”
　　“嗯！？小梨子你是准备做直播吗？”
　　“差不多吧，现在我正在考虑，要做什么类型的直播。”
　　听到黎姿的话，苏璃若有所思的点了点头，说道：“现在直播的话，撇去那些靠智障操作来弄噱头的之外，就是游戏主播跟才艺主播了吧，游戏也就那样了，才艺的话，简单来说就是唱歌跳舞，往复杂一点说的话，那就很多了。”
　　“老师对这个很了解嘛，难道你还准备想走这条路么？”
　　苏璃点了点头，她刚穿越过来的时候确实是想过，不过很快的就放弃了，因为她遇到了李忆彤跟沈清夏，直播什么的无疑是自寻死路。
　　不过黎姿的话，是没有这种忧虑的。
　　“话说回来了，小梨子你可是重生者啊，不应该借助重生前的知识做一番大事业吗？”
　　“做大事业也要资金的好吗？而且话说又说回来了，我重生前所掌握的东西，并没有什么可以让我做一番大事业的，所以我想了一下，现阶段的话，还是选择这个好一点。”
　　“所以说，今天晚上你主要的目的，就是想找我出来参谋参谋？”
　　“也有这一层意思在里面。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气：“好吧，你喜欢就好了，你现在有什么想法了吗？”
　　“先确定直播的类型吧。”
　　“那做才艺型主播？”
　　黎姿的歌声，苏黎是听过的，虽然还算不错，但是也不算出色，感觉上来说，好像吸引不到什么粉丝的样子啊。
　　“那么游戏主播怎么样，只要会玩游戏就可以了，不过话说回来了，你好像不怎么会玩游戏来着？”反正在苏璃重生前跟黎姿交往的时候，她好像都不玩游戏来着。
　　“游戏的话，我还是稍微会玩一点的。”
　　苏璃接过黎姿的鼠标，然后在游戏菜单里面找到了一款名为《黑暗之魂3》的游戏，打开之后，说道：“你试着玩一下这个游戏。”
　　黎姿眨了眨眼睛，说道：“我怎么感觉你好像带着恶意呢？”
　　“你想太多了，只是玩个游戏而已，我怎么会带着恶意呢？”苏璃一本正经的说道。
　　此时的苏璃仿佛已经看到了黎姿受苦的样子，这游戏当初苏璃为了打过古达，也是死在那里好几次才摸清规律的。
　　看着苏璃的表情，黎姿眯了眯眼睛，虽然她感觉到了不对劲，不过正如苏璃所说，不就是一个游戏而已嘛，就算是十八禁游戏也无所谓啊。
　　想到这里，她默默的按照苏璃的指点开始玩了起来。
　　刚开始的时候，黎姿甚至都不知道怎么操控，不过在苏璃和系统的指点下，黎姿又花了十几分钟的时间，总算是弄清楚这该怎么操控的了。
　　一般人要是玩这种游戏，在看到小怪通常都是莽上去的，但是黎姿不同，她在知道可以背刺之后，就学会了绕后背刺。
　　黎姿在专注于一件事情的时候，她的注意力可是非常集中的，这点就算是苏璃都比拟不了。
　　在玩黑暗之魂这种游戏的时候，必须要集中注意力，要不然的话，是没有办法应对那些突如其来的情况的。
　　很快的，黎姿来到了第一个BOSS，也就是所谓的新人劝退者之一的古达面前，看到黎姿操控的角色拔下了螺旋剑之后，古达苏醒了。
　　不出意外，黎姿第一次在面对古达的时候，很直接的GG了，被一枪挑到了悬崖之下。
　　看着屏幕上的‘YOU DIED’，黎姿并没有气馁，也没有再次操控自己的角色去找古达复仇，而是开始在那里思索了起来。
　　“这个BOSS可以在对方攻击的一瞬间进行盾反，二阶段的话站在后面撸就可以了，很简单的。”
　　“行吧，我明白了。”
　　看着黎姿再次操控起自己的角色去找古达的时候，苏璃在猜想着，黎姿到底要死多少次才能把这个BOSS给干掉呢？
　　要知道黎姿刚刚可是只打掉了古达一点血皮来着。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，黎姿再次来到了古达的面前，她挥动着手上的骑士剑，开始对古达再一次的发起挑战。
　　出乎苏璃的意料，这黎姿竟然一点血都没有掉，就直接把古达给干掉了，一阶段的时候，她盾反竟然一次失败都没有，这简直太可啪了。
　　干掉古达之后，黎姿这才露出一抹淡淡的笑容，说道：“怎么样，我刚刚的操作。”
　　“不错是不错啦，不过直播的话，并没有你想象的那么简单哦，刚刚你只是在单纯的玩游戏而已，直播的话，最重要的，是跟观众的互动。”
　　“如果你只是玩游戏的话，那你还不如去做游戏攻略视频好一点。”
　　“这，好像也是一个不错的选择。”
　　应了一声之后，黎姿也开始思考了起来，确实是如苏璃所说，在看直播的时候，主播都是要一直在说话的，她本身就是一个比较不会说话的人，如果自己要做这一行的话，那么就必须要改正一下这个方面才行了。
　　在跟黎姿说话的时候，苏璃也在打着一些主意，如果成功的话，那么黎姿的危机，或许可以解除也说不定。
　　・・・・・・


第两百七十二章 合作
　　“还有什么意见吗？都可以跟我说一下的。”
　　“我想想啊，你要开直播的话，那么肯定是要有设备了，要不然的话，镜头看不清楚，声音也跟开了变声器一样，这是肯定不行的。”苏璃想了一下开口说道。
　　黎姿若有所思的点了点头，说道：“设备方面的话，好像要花不少的钱吧?”
　　“你要看情况吧，简易的设备也行，不过就我个人的感觉来说，还是会选择好一点的。”说到这里，苏璃不由的顿了一下，然后说道：“话说，要不我给你投资吧~”
　　听到苏璃的话，黎姿不由的挑了挑眉头，然后说道：“什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊，我可以给你钱买设备呀，甚至还能给你搞宣传什么的，等你火了之后给我分红就可以了，怎么样？”
　　“好像，是一个不错的选择呢。”
　　就从现在的情况来说，她并没有什么启动资金，而苏璃虽然赚了不少的钱，但是却花不出去，如果两人凑活一下的话，那么说不定可以赚不少的钱呢。
　　虽然钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，黎姿想让自己老妈不用每天那么累，为此她需要钱。
　　在思考了一下之后，黎姿点了点头，说道：“好像是一个不错的选择，如果我们真的选择合作的话，那么现在要怎么做呢？”
　　听到黎姿的话，苏璃在心中默默的松了口气，如果真的有了合作关系的话，那么苏璃也就不用担心自己的身份被泄露了。
　　“这件事情，到时候我来写个企划书好了，现在需要确定的是，你直播的路线，或者说，你可以选择先做攻略视频给自己提升人气，有了人气之后，开直播也就不用担心人气的问题了。”
　　“那就，游戏解说吧。”
　　黎姿自认为自己不会跳舞，唱歌虽然不会走音，但是也没有什么特色，感觉上来说，还是直播游戏吧，刚刚她玩游戏的时候，感觉玩着还挺不错的。
　　“既然是这样的话，那么你就要好好的做功课了。”
　　“嗯，我想按照你的方法，先做游戏解说攒点人气，然后再进行主播。”
　　说实话，苏璃还是有些担心的，毕竟黎姿不是那种能说会道的人，不过具体还是要看她自己吧，毕竟黎姿可是一个重生者来着，这点问题对于她来说，应该也算不上是很大的问题。
　　既然来了网咖，那么苏璃也没有浪费现在的时间，而是在网上找了一些资料，还顺便看了一些比较火的主播，虽然苏璃说的头头是道，但终究只是纸上谈兵而已。
　　如果需要实施起来的话，还是需要详细计划的。
　　虽然今天晚上被黎姿带过来网咖确实是有些意外，不过这个意外还算是不错了，至少促成了她更黎姿合作的契机，只要有了合作的契机之后，对方不能说是不会暴露自己的身份，最起码不会轻易的暴露自己的身份。
　　此时的苏璃，总感觉自己好像完成了什么纯洁的朋友交易。
　　咳咳。
　　在两人谈论合作细节的时候，时间也很快就过去了，眨眼间就到了晚上十一点的时间，苏璃注意到时间之后，就直接跟黎姿一起下机了。
　　两人走出网咖，此时的街上，不能说是没有人，只是人稀少了许多，跟进网咖的时候，那种人来人往的感觉要差了不少。
　　苏璃看了一眼夜空的月光，然后说道：“时间不早了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏璃走到路口随意的看了一下，也不知道是不是运气好的原因，竟然正好有一辆出租车路过，于是苏璃果断的拦住了车子。
　　夜晚的交通还是非常顺畅的，只是十几分钟的时间，两人已经回到了城中村的入口处。
　　苏璃看了黎姿一眼，正在她准备说点什么的时候，黎姿忽然开口说道：“别那么急回去吧，反正都已经到这个时候了，跨年夜，就等到十二点过了再回去吧。”
　　听到黎姿的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“行吧。”
　　现在距离十二点，还有十几分钟的时间。
　　深夜的温度还是有点冷的，黎姿看了一眼身边的苏璃，可以看到此时的苏璃就像是小孩子一般，在哈着白气，然后看着白气消散，再重复上面的举动。
　　似乎是感觉到了黎姿的目光，苏璃眨了眨眼睛，然后有些不好意思的说道：“那个，只是有点无聊，所以・・・・・・”
　　黎姿只是露出了一抹宠溺的笑容，并没有说什么。
　　但是苏璃总感觉自己好像被误会了一点什么，她刚刚的举动，算是习惯性的卖个萌而已，并不是有意的啊。
　　毕竟重生的这段时间，也足够她养成一些习惯了，特别是有些事情，如果养成习惯的话，她可以轻松很多，比如说卖萌。
　　似乎是感觉到了气氛有些沉默，苏璃想了一下之后，说道：“话说，小梨子怎么会想要当主播呢？作为重生者的话，不是还有很多路给你选择么？”
　　“其实我是想当文抄公的，不过虽然我的记忆力不错，但是想要还原出自己曾经看过的小说，还是有一些难度的，而且就算是重生者，也不是万能的啊，所以啊，我才会选择这个的。”
　　“说的也是呢~”苏璃也曾经想过文抄公，但是难度太大，而且她也没有什么过目不忘的能力。
　　每一个重生者，在重生之后，基本上都会想要做一番大事业，黎姿自然也是不例外，但是很快的她就发现，现实并没有自己所想象的那么简单。
　　小说里面的情节看似美好，但是在现在之中，是很难行得通的，而且她也没有那么多的偶然，偶然遇到落魄的大人物，偶然遇到了什么事情，偶然获得超能力，这些都是不存在的。
　　在认清了现实之后，她果断的选择了一个比较行得通的方法。
　　就在两人说话的时候，时间已经到了零点，黎姿看了一眼手机上的时间，轻声的对苏璃说道：“老师，新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　・・・・・・


第两百七十三章 抓到小尾巴
　　“老师，你最近跟黎姿之间，是不是在忙什么事情呢？”在放学的路上，沈清夏看着苏璃说出了这么一番话。
　　现在距离元旦已经过去了半个月的时间，这半个月的时间，作为苏璃忠实尾行者的她，可以经常看到苏璃会去找黎姿，甚至就连黎姿都经常会来苏璃家找苏璃，也不知道是因为什么事情。
　　虽然黎姿每次来找苏璃，都是用补习功课过来的，但是她还是感觉有些不对劲的地方。
　　听到沈清夏的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“大概就是黎姿想要开直播，我在帮她出主意而已，没有什么大不了的啦~”
　　“直播？”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的对沈清夏说道：“清夏是真的不准备做点什么事情吗？总感觉作为重生者的优势好像都已经浪费了呀~”
　　沈清夏轻轻的摇了摇头，说道：“我已经说过了，比起做那些事情，我更想要待在老师的身边。”
　　对于她来说，跟自己老师在一起的时间，显然比起赚钱要重要的多了。
　　听到这个回答，苏璃有些无奈的笑了笑，不过如果沈清夏不这么回答的话，那么她就不是沈清夏了吧。
　　回到家中，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，还没有等她把电脑打开，就听到了自己手机铃声响起的声音，她拿过来看了一眼，来电显示是黎姿打过来的。
　　接通电话，黎姿的声音响起：“老师，我现在有一个比较急的问题需要解决一下。”
　　“嗯？”
　　“我们所购买的设备现在已经在路上了，但我想说的是，我应该找什么理由跟我妈说呢？”黎姿有些不好意思的说出了这么一句话。
　　这段时间她们一直在讨论着直播的事情，还有游戏攻略视频制作什么的，甚至就连设备都已经买了，但是她还忘记了一个非常重要的事情，那就是这些设备，要怎么说才好呢？
　　就算说是便宜货，也便宜不到哪里去的啊！？
　　听到黎姿的问题，就算是苏璃都一时间沉默了，这个问题她竟然没有想到，而且设备在后天周六的时候就要到了。
　　到时候一定要想个方法忽悠一下黎姿的老妈才行了。
　　不一会儿，苏璃就直接开口问道：“你跟你妈说了你要开直播的事情吗？”
　　“说是说过了，她说只要不影响成绩的话，随便我了。”
　　“那你就说那些设备是找我借的，就说我有一个当主播的朋友，最近淘汰下来了一批设备，所以我就借过来了，就用这个理由好了。”
　　听到苏璃的话，黎姿略微思考了一下之后，受到：“那好，我就用这个理由好了，不过话说回来了，为什么我感觉老师撒谎真是一套一套的呢。”
　　“我这不是在帮你找理由吗！？总而言之，就是这样了，到时候记得把包装盒那些都处理一下！”
　　“嗯。”
　　作为一个游戏主播，首先就要准备一台能玩流畅游戏的电脑，苏璃可是在这方面做了很大的功夫呢，虽然没有什么四路Titan抱回家，但是苏璃所配的这台机子，还是可以完美的流畅运行当前市面上的大部分游戏。
　　似乎是想到了什么，黎姿有些好奇的问道：“今天晚上老师要值班吗？”
　　“不用啊，怎么了？”
　　“我要过来玩游戏。”
　　既然决定了做游戏主播，那么游戏方面方面就必须要过硬，所以黎姿最近经常来苏璃家，一方面是讨论直播的事情，一方面是在苏璃家玩游戏。
　　为此，苏璃还给自己家里面添了一部PS4主机，她的工资要买这个东西，其实也不算什么，苏璃也不怕被人看出什么来。
　　而黎姿就在PS4上面开始玩起了最近新出的一款游戏《战神与他的老父亲》，她准备做个最高难度的无伤全收集视频，苏璃本来想说不要一开始就挑战那么可啪的难度。
　　但是后来发现，黎姿在玩游戏上面是真的有天分，所以也就随她了。
　　“可以啊，记得跟你妈说一下。”
　　“我知道的。”
　　说完这句话之后，黎姿就把电话给挂断了。
　　而苏璃也打开了电脑，登录了游戏，自从被李忆菡发现自己的身份之后，她就经常缠着自己玩游戏，不过每次在玩游戏之前，苏璃都有去问对方的作业做完了没有，复习完了没有，甚至还通过视频去检查，确定没有什么问题之后，才跟她一起玩游戏。
　　为此，李忆彤都有些无语了，她想让自己妹妹认真学习都非常难，但是苏璃几句话的事情，自己妹妹就像是开挂了一样，最近一次的考试成绩，更是取得了开学以来最好的一次成绩。
　　而李忆菡也发现了学习好的好处，那就是自己玩游戏的时候，自己父母基本不会怎么来说她了，就算是自己堂姐，也都无话可说。
　　这种感觉简直不要太棒。
　　这个时间段，李忆菡是基本不可能会上线的，在这个时候她应该在努力的做着作业吧，而且苏璃也不是上自己的大号，上的是自己用来倒卖的小号。
　　很快新版本又要更新了，她感觉自己可以倒卖一波，顺便再扫一波货，新版本物价的波动可是非常大的，而且最近给黎姿购买设备可是画了他不少的小钱钱呢。
　　现在她感觉自己需要捞上一笔才行了。
　　苏璃原本只是在自己原来的区进行倒卖的，不过后来发现这样赚钱的速度太慢了，现在她已经开始在各个大区都有了自己的号，每天有时间，她都会上去扫一波存货，虽然刚开始的时候有些麻烦，但是习惯之后就好多了。
　　就在苏璃把货扫的都差不多的时候，凌洛的声音在门口响起：“小璃，过来吃饭了。”
　　“嗯，我来了。”
　　苏璃应了一声，把游戏缩小之后就走出了房间。
　　与此同时，在某个阴暗的房间之中，一个少女正看着电脑屏幕上一行行的代码，喃喃自语的说道：“终于让我抓到小尾巴了，让我来看看你是谁吧。”
　　・・・・・・


第两百七十四章 当年的学霸还不是被你甩了
　　“话说，小璃最近好像经常有女学生来你家里来着~”在吃饭的时候，凌洛看着苏璃说道。
　　她所说的不止是沈清夏，还有黎姿，这两个最近经常往苏璃家里面跑来着，有时候甚至她想要找苏璃过两人世界都没有办法了。
　　听到凌洛的话，苏璃笑了笑，说道：“她们都是我们班上的学生啦，再过不久就要到期末考试了，她们都在找我复习问题来着。”
　　“这样啊~”
　　作为苏璃的邻居，还是一个重生者，来苏璃家的女学生她都知道是谁，这两个的成绩，她也不只听苏璃吹过好几次了，这种成绩好的学生，竟然来找老师开小灶什么的。
　　这让她说什么好呢？
　　如果是在重生前的话，那么多女学生来苏璃的家里面，她一定是会想歪的，但是现在，她还是有可能会想歪。
　　她也曾经去试探过几次，可以看到苏璃基本上都是在帮她们复习，就算不是复习，也只不过是在看看电视或者玩玩游戏而已。
　　用苏璃的话来说，就是劳逸结合。
　　在别人复习的时候，她也不好意思待在里面，总感觉好气啊，总感觉自己跟苏璃的关系好像进入了瓶颈期，必须要想个办法突破一下才行了。
　　至于是什么样的方法，那就需要她好好的思考一下了。
　　她是知道的，作为苏璃的邻居，坐拥很大优势的她，如果不思进取的话，还是很容易被人捷足先登的，而且再过不久学校那边就要期末考试了，考试完毕，也就代表了假期的来临。
　　一旦放假，苏璃就要回老家去了。
　　在苏璃回老家之前，她一定要突破这个瓶颈期，不然的话，就没有机会了！
　　吃完晚餐，苏璃回到了自己的家中，她估计了一下，现在的黎姿应该要在自家的店里面帮一下忙才会过来，所以自己可以先洗个澡。
　　想到这里，苏璃拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　在冬天的时候洗热水澡，即是一种享受，也是一种折磨。
　　享受指的是在洗澡的时候，折磨就是在脱衣服跟穿衣服的时候了，裸露的皮肤接触冰冷的空气，那种感觉，无法用语言表达。
　　感受着热水洒在皮肤上的感觉，苏璃的脸上露出了惬意的表情。
　　不过这种惬意并没有持续多久，她就听到了敲门声响起，这情况有些不对啊，黎姿的话应该不可能那么快过来才对呀。
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是喊了一声，然后走出淋浴间，围上浴巾，然后用极快的速度冲了出去。
　　在猫眼处看了一眼，出乎苏璃的意外，来人就是黎姿没有错了。
　　她把门打了开来，黎姿打了声招呼之后，就愣了一下，说道：“老师你还在洗澡吗？”
　　“我以为你没有那么快过来，所以我就先去洗澡来着，你先坐一下，我先把澡洗了。”苏璃一边说着，一边快速的跑回浴室里面去了。
　　一直到苏璃进入浴室之后，黎姿才默默的收回了目光。
　　看着自己老师那被浴巾包裹的身体，虽然没有凹凸有致的感觉，但也有种莫名的吸引力来着，怎么说呢，刚刚她竟然有那么一点在期待浴巾掉下来。
　　想到这里，黎姿捂住了自己的脸，自己为什么会有这种奇怪的想法啊！？
　　总感觉自己好像变的有些不正常了啊。
　　轻轻的摇了摇头，黎姿收起了多余的思绪，她坐在了沙发上面，然后启动了游戏主机，她感觉自己现在需要玩个游戏冷静一下。
　　不然的话，脑子里面一下子就冒出来刚刚自己老师的姿态了。
　　因为黎姿出现了的关系，所以苏璃在洗完澡之后并没有继续在里面摸鱼，而是换好衣服走了出来。
　　听到浴室门被开的声音，黎姿看了苏璃一眼之后，说道：“老师，要我来帮你吹一下头发吗？”
　　“不用了，我自己就可以了，你继续玩吧。”
　　虽然苏璃已经拒绝了，不过此时的黎姿已经走到了她的身边，接过了苏璃手上的风筒，说道：“还是让我来帮忙吧！”
　　不会的为什么，苏璃总感觉今天的黎姿好像有些积极的样子啊，而且风筒都在她的手上，自己还能说什么呢？
　　苏璃坐在梳妆台前，感受着黎姿的服务，脸上露出了满足的表情，说实话，这种有人帮自己吹头发的感觉，还是非常不错的呀~
　　不过吹着吹着，苏璃就感觉黎姿的手指在自己的后颈上划过。
　　那种奇怪的感觉，让苏璃不由的抖了一下，她还想着这是不是黎姿不小心碰倒的，但是很快的，黎姿就再次用手指划过了她的脖子，而且还有种想要往下的感觉。
　　这让苏璃不由的警惕了起来，她眨了眨眼睛，说道：“小梨子，你摸我脖子干什么？”
　　“没什么，老师不需要在意就好了~”
　　感受着指尖上的细腻触感，黎姿有些走神的说道。
　　吹干了头发，苏璃懒洋洋的站起来伸了个懒腰，然后说道：“话说，每天都玩游戏，你学习方面没有问题吧？需要我帮你补习一下吗？”
　　“不用了，学习方面的话，老师还是不用担心的。”
　　收起了发散的思绪，刚刚在帮自己老师吹头发的时候，竟然在想着一些不可描述的事情，这种状态的自己老师，真的是非常可怕啊！
　　“那就好，其实你的话我并不是太担心啦，毕竟小梨子可是当年的学霸来着。”
　　“当年的学霸还不是被你甩了。”黎姿淡淡的开口说道。
　　听到黎姿的话，苏璃干笑了一声，一时间也不知道说什么好。
　　黎姿也知道这个屋子的隔音不算好，所以她的声音也放的很低，毕竟她从苏璃那里知道了，凌洛也是一个重生者来着，在重生者的面前，还是需要隐藏一下的。
　　拿上自己的暖手宝，苏璃直接坐在了沙发上，静静的看起了对方玩游戏。
　　可能是因为天气冷的原因，原本两人之间的一小段距离也逐渐的在减少，最终两人还是靠在了一起。
　　似乎是想到了什么，苏璃站起身来，屁颠屁颠的回到了房间，把被子抱了出来，然后用被子把两人给包住了。
　　感受着被子的温暖，黎姿看了苏璃一眼，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。
　　“话说，小梨子你那边是我用来盖脚的那边来着。”
　　黎姿的笑容瞬间就僵硬了起来。
　　・・・・・・


第两百七十五章 不讲道理
　　“哇哈哈，我错了，我开玩笑的啊！”
　　此时的苏璃躺在沙发上面，白皙的脸上还染着淡淡的红晕，甚至就连睡意也变的凌乱了起来，在苏璃的身上还压着一个人，那个人毫无疑问就是黎姿了。
　　黎姿也没有想到苏璃的反应竟然会那么大，她只不过是在苏璃的腰上挠了几下而已，而苏璃整个人就像是受到了什么刺激一般，然后就变成现在这样了。
　　这是她以前所没有见过的姿态。
　　在重生前，跟自己老师交往的时候，她也曾经偷袭过自己老师，然而对方并不怕痒，但是现在，自己的老师竟然变成这个样子了。
　　总感觉，好棒啊。
　　感受着黎姿那略显狂热的眼神，苏璃眨了眨眼睛，说道：“那个，小梨子你不要激动啊，我真的错了啊。”
　　节操什么的，早在穿上女装的时候就已经丢掉了。
　　“老师什么时候开始怕痒了？”
　　“重生之后。”苏璃有些无奈的说道。
　　虽然是重生，但是这个身体毕竟不是自己以前的身体，总会有些不一样的啊，比如说更加敏感，比如说怕痒什么的。
　　“总感觉，我好像又找到了老师的一个弱点呢。”
　　“额。”
　　看着自己老师的表情，黎姿有些恶趣味的在苏璃的腰上戳了一下，这个举动也让苏璃不自觉的扭了一下，不过很快的，黎姿就发现自己老师又在卖萌了，那水汪汪的眼神，让黎姿竟然一时间有种下不去手的感觉。
　　收起了发散的思绪，黎姿有些无奈的说道：“老师，怎么感觉现在的你经常在卖萌啊？”
　　这段时间，她经常来苏璃家里面，不管是在玩游戏还是在讨论的时候，自己老师总是会时不时的卖下萌，不得不说，自己老师卖萌好像已经成为一个习惯了，就像算是现在这样。
　　“生活所迫嘛。”
　　大半个月来，苏璃被黎姿挖苦的次数已经不算少了，刚开始的时候还有些尴尬，但是现在，她的内心毫无波动，甚至还有种想要卖萌的感觉。
　　两人的这种暧昧姿势并没有持续多久，黎姿就放开了苏璃，然后重新拿起手柄，开始玩起了游戏。
　　而苏璃也重新帮两人裹上了被子，就这样静静的看着黎姿玩游戏，时不时的还指点一下。
　　这种感觉，让苏璃有种在重生前，指点黎姿学习的时候，而现在则是在指点黎姿玩游戏，苏璃游戏的操作不怎么样，但是看过很多的攻略视频，指点黎姿的话，还是可以的。
　　似乎是想到了什么，黎姿有些好奇的问道：“老师，你不玩吗？”
　　“有时候，看着别人玩游戏还是非常有趣的。”
　　“哦，话说如果被人知道老师在指点我玩游戏的话，会怎么样呢？”
　　“有规定说学生不能玩游戏吗？”苏璃显得非常淡定。
　　她是老师没有错，但并不是那种视游戏为洪水猛兽的老师，她本人都玩游戏，适度的游戏，可以愉悦身心的，至于那度，就只有自己把握了。
　　“老师还是老样子呢~”
　　“话说，你今天晚上怎么这么快就过来了，不用帮店里忙吗？”
　　“暂时来说不用了，我让我妈雇了一个阿姨，毕竟如果我要开直播的话，店里面就没有人帮忙了，总不能让我妈一个人在店里面吧？其实我以前都跟我妈说过好几次了，让她雇个人来着，但是我老妈一直在说，她一个人其实就够了，我可是花了不少的功夫才把她说通的。”
　　说到这里，黎姿的脸上露出了淡淡的笑容，她老妈就是这样的，有什么苦有什么累都往自己身上抗。
　　看着这样的黎姿，苏璃犹豫了一下，然后伸出手摸了摸对方的头。
　　黎姿看了苏璃一眼，说道：“现在的老师摸我的头，总感觉有些奇怪的样子呢。”
　　“有什么奇怪的，就算是不算重生前的年龄，我都是比你好吗！”苏璃一脸威严的说道。
　　但是这威严只是她自认为的，在黎姿看来，苏璃只是换了一种方式在卖萌而已。
　　苏璃的举动让黎姿下意识的伸出手在苏璃的头上轻轻的抚摸了几下，这个举动也让苏璃有些不爽的鼓起了腮帮子。
　　其实黎姿是知道的，如果苏璃不想让自己摸头的话，早就闪开了。
　　自己老师虽然渣了一点，但是怎么说呢，还挺会安慰人的。
　　在重生前的时候，苏璃安慰人还需要想一想要怎么说话，但是现在只需要一个动作，一个表情，就可以起到这种作用了，就是有些掉节操而已。
　　深呼了一口气，黎姿笑了笑，说道：“所以说，以后要认真赚钱了。”
　　“嗯。”
　　随意的聊了一下之后，黎姿又重新进入了游戏状态之中，进入到游戏状态之后，黎姿的表情就变的认真了起来，不得不说，认真起来的黎姿还是很迷人的呀。
　　轻抿的嘴唇，认真的眼神，就是玩游戏的时候太过于投入，太过于沉默了一点，如果做直播的话，应该会单调许多，所以感觉来说，还是先做攻略视频会好一点。
　　攻略视频的话，苏璃个人来说，更喜欢哪种详细的全攻略向解说，当然无伤流或者无双流也是有市场的，而黎姿要做的，是结合这两者的攻略视频。
　　不过确实，现在的游戏攻略视频已经多样化了，如果做的跟别人一样，那就没有什么意思了，要做的话，最起码要做的比别人有特点才行。
　　似乎是感觉到了什么，黎姿稍稍侧过头看了苏璃一眼，然后说道：“你看着我干什么？”
　　“没有啊，就是感觉小梨子玩游戏的样子挺好看的，你继续玩游戏就好了，别在意我嘛~”苏璃笑眯眯的说道。
　　“我怎么感觉，老师说这句话是在撩我呢？”
　　“我就说句话而已，怎么又撩你了？”苏璃一脸无辜的说道。
　　黎姿伸出手揪了揪苏璃的脸颊，说道：“我说撩了就撩了！”
　　“你这是不讲道理！”
　　“我就不讲道理怎么了？”
　　“你变了，你以前不是这样的！”
　　“你以为我是因为谁变成这样的呢？”
　　“呃・・・・・・”
　　・・・・・・


第两百七十六章 小璃，要不要尝试一下跟我交往呢？
　　“总感觉最近好像很多会要开呢~”
　　苏璃抱着笔记本跟在李忆彤的身边，刚刚她们才从会议室里面出来。
　　听到苏璃的话，李忆彤笑了笑，说道：“这也是没有办法的事情，毕竟一个学期很快就要结束了，现在正是学校要抓学习，抓安全的时候了，会议多了一点也是正常的。”
　　“这样啊~”
　　苏璃点了点头，表示自己已经了解了。
　　似乎是想到了什么，李忆彤看着苏璃说道：“话说，现在时间都已经不早了，今天晚上我们一起出去搓一顿吧？”
　　“可以啊，最近好像都没有怎么一起出去了呢~”
　　“是啊，最近小璃一下班就走了，是有什么事情吗？”
　　“其实也没有什么大事情啦，就是最近游戏有活动而已，我回去都是玩游戏的啦~”苏璃有些不好意思的说道。
　　这句话她说着可是没有什么破绽的，基本每天晚上，她都有跟李忆菡一起玩游戏，李忆彤如果怀疑的话，直接去问一下她妹就没有什么问题了。
　　其实不用问，她最近去自己堂妹的家里面，都可以看到自己堂妹在那里玩游戏，不过最近自己堂妹的学习成绩还是非常有很大进步的，这可能需要归功于苏璃吧。
　　回到办公室，苏璃收拾了一下东西之后，就跟着李忆彤一起走出了学校。
　　虽然苏璃不怎么想跟李忆彤一起出去，但是没有办法，毕竟李忆彤基本上都有邀请自己，一直拒绝下去也不是办法，就陪她出去一下又怎么样呢？
　　李忆彤还能把自己吃了不成。
　　毕竟自己可是李忆彤一个办公室的同事来着，在没有确定自己是不是重生者的情况下，李忆彤是不会做什么过分的事情的，在这点上，苏璃还是比较放心的。
　　不过苏璃也不会放松警惕，毕竟李忆彤在她看来，可是最危险的一批人之一了。
　　晚餐两人本来是想要去吃火锅的，但是那里竟然少见的排起了长队，不怎么想排队的苏璃，最终选择了一间韩式的烤肉店，这算是最近新开的店。
　　在苏璃的印象之中，这间店好像坚挺了好一段时间来着。
　　这里的消费不算贵，但是也不算便宜，不过这里烤肉的味道是真的不错。
　　看着李忆彤点单的熟练样子，苏璃明知故问的说道：“感觉忆彤好像很熟练的样子呢，难道忆彤已经来过这边了么？”
　　“嗯，就在前几天，跟我妹来了这边一次，感觉还挺不错的~”
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，忆彤你不是说要玩《纪元》吗？怎么都没有见你找我来玩呢？”
　　“我有在玩啊，就是等级跟你们相差的有点大了，现在才二十三级呢。”
　　李忆彤玩游戏并不注重练级，而是在熟悉游戏的各种机制，只有熟悉了游戏的机制之后，才有可能会看出苏璃的破绽。
　　“这样啊，我的游戏ID你都是知道的，如果要我带的话，直接跟我说就可以哦，我超厉害的！”苏璃一脸得意的说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　在两人说话的时候，肉已经上来准备开始烤了，这里的烤肉很棒，其他的东西也不能说难吃，只能说有些不对苏璃的胃口，所以李忆彤都没有点。
　　今天苏璃发现，李忆彤竟然少见的没有对她进行试探，不过苏璃也不会天真的认为李忆彤是放弃了对自己的试探，反正李忆彤估计是在酝酿着什么大招吧。
　　别说，苏璃还真的就猜对了，前段时间李忆彤就已经想要提醒一下苏璃，至于提醒什么，大概就是想要提醒苏璃，有些话她并不只是开玩笑而已。
　　今天正好把苏璃给约出来了，那么也就正好做点什么呢。
　　一瞬间，苏璃感觉到李忆彤的眼神好像变的有些危险了起来，她眨了眨眼睛，明明自己什么都没有做，为什么会有这种危险的感觉啊！？
　　虽然内心是懵逼的，但是苏璃脸上还是依旧装做出一副什么都没有发现的样子。
　　以不变应万变，这是苏璃所选择的对策。
　　她现在这种状态，能主动出击的情况很少。
　　虽然感觉到了危险，但是李忆彤就从目前来说，好像并没有什么特别的举动，依旧是一边吃着烤肉，一边跟苏璃聊着一些新闻或者是段子。
　　很快，今天的晚餐时间结束了，两人也没有选择继续在店里面久待，在结账之后，就一起走出了餐厅。
　　很快的，两人回到了城中村的入口，就在苏璃准备表示自己要回去刷活动的时候，李忆彤忽然开口说道：“话说，小璃现在还没有男朋友或者女朋友吧？”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“暂时来说，是还没有啦，怎么了？”
　　“那，小璃，要不要尝试一下跟我交往呢？”李忆彤一边说着，一边靠近了苏璃的身边，就这样静静的看着苏璃，似乎是在等待着苏璃的回答一般。
　　此时的苏璃内心是惆怅的，这李忆彤到底是什么鬼啊，为什么突然之间又来一个这样的操作啊！？苏璃还真没有想到，李忆彤竟然会告白，就算是李忆彤直接对她动手，她都不认为李忆彤会告白啊！？
　　“不・・・不要拿我开玩笑啦~”
　　“我不是在开玩笑哦~”似乎是早就想到了苏璃会这么说，李忆彤紧接着就说出了这么一句话，她看着苏璃，继续说道：“我曾经应该跟小璃说过我曾经的事情吧。”
　　“？？？”
　　“就是关于我曾经被某个人渣所抛弃的事情~”
　　听到这路，苏璃虽然表面上并没有什么变化，但是心中却有种莫名的紧张感，她在想着，李忆彤是不是已经看出了点什么。
　　没有去在意苏璃的表情，李忆彤继续开口说道：“可能正是因为那件事情吧，我现在好像对男人没有什么感觉来着，如果可以的话，我想尝试一下跟女孩子谈一下恋爱呢，小璃能帮帮我吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新的一个月，咸鱼如果有时间的话，会加更的啦。


第两百七十七章 苏璃？苏离？嘿嘿嘿~
　　“唔！？”
　　苏璃看着眼前的李忆彤陷入了沉思之中，她在想着，现在自己应该怎么办才好呢，如果李忆彤只是直接对她告白的话，那么她有的是方法可以糊弄的过去。
　　但是对方却用了这个理由，让苏璃该怎么回答才好呢？
　　其实怎么答案已经很明显了，但是苏璃在思索着回答的方式。
　　就这样过了一会儿，苏璃才面带歉意的说道：“对・・・对不起。”
　　经过一段时间的思考，苏璃还是最终决定只用这三个字，有时候这三个字就已经足够了，接下来的，李忆彤会自己去脑补的。
　　听到苏璃的话，李忆彤并没有感觉到什么意外，她眨了眨眼睛，说道：“那小璃等到有时间的时候，可以暂时当我一天的女朋友吗？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，她在想着，这李忆彤到底又在打着什么样的主意。
　　“我只是想要看一下，我是不是出了什么问题而已，只是一天，而且还是假装的话，应该没有问题吧？”
　　“那・・・那好吧。”苏璃犹豫了一下之后，说道。
　　感受着李忆彤的目光，按照道理来说，她不应该答应对方的要求的，但是没有办法，按照苏璃对李忆彤的了解，就算是这次没有让她答应，之后她肯定会想更多的方法来让她答应的。
　　与其再继续与李忆彤纠缠下去，她感觉还不如答应的果断一些。
　　不过她怎么感觉，李忆彤这番操作就像是在逛夜市的时候，那些摊位老板经常拿出来的招式啊。
　　先跟买家说一个比较高的价，一般的情况下，买家基本上会说这东西贵了，不想买什么的，然后进行降价，降到一个跟买家心理价位差不多的价格之后，把东西卖出去。
　　说白了，这种情况不管怎么说，卖家肯定是赚的。
　　如果遇到了不讲价的，那么卖家应该就更开心了。
　　刚刚李忆彤的操作跟这个差不多，如果苏璃还不答应的话，那么她估计会再降低一点要求，不过对方这降价降的还是比较猛的，如果是苏璃的话，说不定就会说假装一个月，或者是一个星期了，没想到李忆彤只要求了一天。
　　在听到苏璃的回答之后，李忆彤的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“那就这么说定了哦。”
　　“嗯，看什么时候有时间吧，不过我一次恋爱都没有谈过，真的没有什么问题吗？”在说这句话的时候，苏璃的内心一点波动都没有，甚至还想卖个萌。
　　“没事啦，我只是看一下我是对男人不感兴趣呢，还是说对这方的事情都不感兴趣而已。”
　　“忆彤的话，应该会没事的吧。”
　　“希望吧，那我就先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　对着苏璃挥了挥手，李忆彤默默的转身朝着学校的方向走去，在回头的一刹那，李忆彤的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　因为在她看来，苏璃现在已经上钩了，接下来就是要看自己怎么操作，把这条鱼给钓上来了。
　　在离开了苏璃的视线之后，李忆彤直接拦下了一辆出租车，直奔自己堂妹的家中而去，最近她基本上都有看着自己堂妹玩游戏来着，这样顺便可以看到苏璃在游戏上的一些操作。
　　虽然在知道了自己堂妹就是牧师小姐之后，苏璃会暴露的东西应该很少了，不过并不排除这种可能性。
　　另一边，在李忆彤离开之后，苏璃就长出了一口气，然后回到了自己的家中，她回想着刚刚李忆彤的操作，她在想着，这李忆彤到底是从谁那里学来的。
　　她虽然也会这种操作，但是可没有对李忆彤使用过啊！
　　轻轻的叹了口气，当李忆彤一天的女朋友吗？总感觉这是一种非常大的挑战呢。
　　轻轻的摇了摇头，收起多余的思绪，苏璃打开了电脑，然后拿上换洗的衣服默默的走进了浴室之中。
　　苏璃的电脑也在这段时间改变了不少东西，比如说原本的笔记本电脑已经被她收起来了，换成了一台配置还不错的电脑，虽然她想要换好一点的，但是被看出来的话，根本就没有办法解释这钱是从哪里来的。
　　所以只是换了一个差不多的，还配上了差不多的外设，这外设之中，自然也就包括摄像头。
　　在一个昏暗的房间之中，整个房间只有电脑有散发出淡淡的光芒，照亮了电脑前的一片区域，在屏幕灯光的照耀下，可以看到，电脑前面正做着一个少女。
　　少女一边吃着说中的辣条，一边看着电脑屏幕，如果苏璃在这里的话，就会看到，电脑屏幕上所显示的，正是自己的房间。
　　少女把最后一条辣条吃掉之后，随手把手中的包装袋扔进了垃圾篓之中，她看着电脑屏幕喃喃自语道：“苏璃？苏离？嘿嘿嘿。”
　　正在浴室中洗澡的苏璃，忽然感觉到了一股恶寒，她眨了眨眼睛，然后默默的把水温再次调高了不少，然后继续享受热水洒在身上的感觉。
　　累了一天之后，洗个澡可以很好的消除身上的疲惫感。
　　洗完澡的苏璃重新回到了自己的房间之中，在吹着头发的时候，不知道为什么，苏璃总感觉好像有人在盯着自己看的感觉。
　　她下意识的环顾了一下四周，然而房间之中除了她一个人之外，并没有其他人的存在。
　　最终苏璃默默的把目光放在了电脑上面，或者说是摄像头上面。
　　本来苏璃是不准备装这个的，但是有时候李忆菡要找自己视频，所以想了想之后，还是买了一个摄像头，她可是知道的，如果电脑中病毒的话，摄像头有可能会被远程操控来着。
　　为了不让自己某一天出现在某个网站上面，苏璃想了一下之后，还是把摄像头给拔掉了，什么时候要用再插上去好了。
　　拔掉摄像头之后，苏璃总算是舒服了。
　　另一边的昏暗房间之中，看着变成黑屏的窗口，少女的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容：“还是一如既往犀利的直觉呢，不过，我已经抓住你了。”
　　・・・・・・


第两百七十八章 可怜兮兮
　　“黎姿的新家，应该就是在这边每有错了吧？”
　　苏璃看了一眼手机上面所显示的信息，然后又看了一眼眼前的门牌号，确定没有什么问题之后，她才按响了门铃。
　　今天是周六，黎姿约了苏璃到她家里面来组装一下设备，设备早在昨天就已经到了，只不过黎姿一直没有组装，或者说她也不会组装那些东西。
　　所以在昨天晚上，黎姿就打电话给她了，让她过来帮忙一下，还顺便给苏璃发了一个地址。
　　如果不发这个地址的话，苏璃肯定就往黎姿以前住的地方去了，看起来在黎姿的周旋下，她老妈还是买下了一个房子，虽然这里的户型不大，但是对于她们母女两来说，可以说是绰绰有余了。
　　比起以前黎姿住的那个小出租屋要好不知道多少。
　　而且再过几年，这里的房价也会疯涨，买下一个房子来是没有错的。
　　虽然苏璃因为要隐瞒重生者身份的关系，没有跟自己父母说这些事情，但是她妹妹已经跟自己父母说过了，而且甚至都快要被说动了。
　　自己父母如果来这边买房子的话，估计是不可能在这边住的，毕竟他们的工作不在这个城市，买下来的话，估计也就是给苏璃她们两姐妹住，或者是租出去。
　　其实苏璃也是有些好奇，自己妹妹到底是怎么劝说自己父母的，竟然还说动了，看起来自己死去的那几年，自己妹妹也是成长了很多啊。
　　其实从日常的一些互动就可以看出来了，自己妹妹确实变了不少。
　　不再是那个会把心中所想的事情所表现在脸上的她了，她脸上所表现出来的，只是一层伪装而已，也只有在家里面的面前，她才会把真实的感情挂在脸上。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，门被打开了，穿着睡衣披着外套的黎姿开的门。
　　可以看到此时的黎姿好像才刚刚起床的样子，而且苏璃还能看到她的黑眼圈。
　　“早上好，哈欠，老师。”
　　“早上好，小梨子。”
　　苏璃一边打着招呼，一边走进了黎姿的家中，换上鞋子之后，苏璃有些好奇的打量着四周，毕竟是新房，周围透露出一种名为‘新’的气息。
　　而且黎姿母女都是那种不会随便把东西乱翻的人，所以看上去摆设井井有条，给人一种非常舒服的感觉。
　　黎姿懒洋洋的打了个哈欠，说道：“老师，你稍等一下，我先去洗漱一下。”
　　如果是在没有发现苏璃身份的时候，她肯定是不可能会以这种态度去跟苏璃说话的，但是在明白了苏璃的真实身份之后，她跟苏璃独处的时候，就变的随意了起来。
　　当然，有外人在的时候，她还是会表现出一如既往的感觉。
　　在黎姿去洗漱的时候，苏璃也随意的在客厅里面逛了一圈，然后走进了黎姿的房间之中，比起黎姿以前的房间来说，要大了很多，地上还有一堆箱子摆放在那里，电脑桌已经被她组装起来了，电脑也是一样的，一台崭新的，连苏璃都羡慕的电脑，就摆在那里。
　　作为曾经追求过电脑性能的人来说，她是知道这个东西在现在这种时候，有着怎么样的诱惑。
　　真的好想在自己家里面也配上一台啊，那样的话，明明自己有这样的闲钱，却没有办法去买这些东西。
　　想想就感觉有些惆怅啊。
　　就在这个时候，黎姿已经洗漱完毕回来了，她看着苏璃那可怜巴巴的眼神，一时间没有反应过来，似乎是没有想到，怎么自己洗漱一下的时间，自己老师就成这样了。
　　“没什么，你不用在意就好了，话说你吃早餐了没有，我给你带了早餐过来。”
　　“谢谢。”
　　黎姿晃了晃手中的袋子，这是苏璃带过来的早餐。
　　苏璃也没有多磨蹭什么，直接把外套脱掉放黎姿床上之后，就开始拆开这些箱子，开始准备组装点东西了。
　　首先是麦克风，虽然黎姿要准备做游戏主播，但是麦克风上面，苏璃还是尽量选择了品牌货，毕竟声音清晰了，听的也就舒服了。
　　而且苏璃还买了麦克风悬臂支架，她总感觉这样会比较拉风一点。
　　接下来是外置声卡，苏璃选择的是USB的，即插即用，装上驱动就可以了，非常简单。
　　还有就是柔光布支架，调整光线的时候需要用到的东西，一般来说，是不用的，不过苏璃还是给黎姿准备好了，反正不用的话收起来也占不了多少空间。
　　至于电脑的外设，那些黎姿都已经装上去了，顺便一说耳机是猫耳式的，如果黎姿戴上去的话，应该会很可爱的吧，这算是苏璃的恶趣味吧。
　　设备装上去之后，还需要进行调整，安装驱动之类的，所以苏璃在装完之后，又坐在了电脑前开始忙碌了起来。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到黎姿把耳机戴在了自己的头上，她回过头看了黎姿一眼，也就是这个时候，黎姿对着苏璃按下了手机拍照的按键。
　　看着手机屏幕上面的照片，黎姿默默的设置成了手机桌面。
　　不管怎么看，自己老师这个样子，都很萌啊，虽然表情看上去有些懵懵的，但是这更萌了，有没有！
　　苏璃有些无奈的看了一眼黎姿，说道：“你在那里无所事事的话，就不如过来看看我是这么弄的。”
　　“好的~”
　　其实黎姿这些自己弄都没有问题，至于为什么要等到苏璃来帮忙呢，大概，是想要在周末的时候跟自己老师见一面吧。
　　至于为什么会有这种想法，黎姿不怎么想深思下去呢。
　　在调整好了之后，苏璃打开了摄像头，可以看到，镜头中的自己还是很可爱的，开了美颜摄像头之后，就更加可爱了，应该说不愧是自己吗？
　　“老师，你应该都已经调试完毕了吧？”
　　“嗯。”
　　“那你还坐在那里干什么呢？”
　　“等・・・等一下，让我体验一下这机子的速度，一下就好！”苏璃趴在桌子上，可怜兮兮的说道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想要1080ti啊，但是好贵啊！


第两百七十九章 刚刚那是我女朋友来着
　　“老师，就算你这么看着我，也没有什么用啊，你要是羡慕的话，自己也买一部不就可以了？”感受着苏璃那羡慕嫉妒恨的目光，黎姿有些无奈的开口说道。
　　“如果可以买的话，我早就买了呀，哪里会等到现在。”苏璃气鼓鼓的说道。
　　似乎是想到了什么，苏璃又开口说道：“话说，我忘记给你订一部游戏主机了！”
　　听到苏璃的话之后，黎姿楞了一下，说道：“你那部搬过来不就可以了，反正你又不怎么玩，干嘛要浪费钱呢？”
　　“不行的，那台主机已经有很多人见过了，如果直接搬过来的话，会被怀疑的，反正买主机的钱，也花不了多少，大概就是这些设备的一个零头而已，所以说，你一定要对的起这些设备啊！”
　　“嗯，放心好了。”
　　游戏什么的，昨天晚上黎姿就已经下载完了，她现在正在想着，现在做哪款游戏的游戏解说会好一点呢？黎姿把这个问题告诉了苏璃。
　　“做《战神与他的老父亲》吧，这个游戏最近还是很火的，而且玩起来也很带感。”
　　“好。”
　　黎姿其实也有做这款游戏的想法，既然苏璃都这么说了，那么她就决定做这款游戏的攻略视频了，等到游戏主机一到，那么她就可以准备开始了。
　　这款游戏她在苏璃家里面，已经熟悉的差不多了，就凭借她的操作来说，应该是没有什么问题的。
　　“对了！”苏璃把目光从手机上面转移到了黎姿的身上，说道：“话说，如果开始直播的话，你准备去哪个平台开直播来着？”
　　“新手的话，还是就在‘哔站’好了，我最近去观察了一下，对新手比较友好的网站也就这个了，不过如果到后面了的话，可能会选择去动物园吧。”
　　苏璃若有所思的点了点头，说道：“那现在你可以直接开着直播来玩游戏啊。”
　　“现在开直播的话，也没有人来看吧，而且我还没有注册账号来着。”
　　“那就注册啊~”
　　苏璃一边说着，一边凑到了黎姿的身边，开始看黎姿注册账号。
　　这点小事黎姿还是会的，不过在想自己ID的时候，黎姿有些犹豫了，不知道应该取什么名字好。
　　“老师你有什么想法吗？”
　　“不要跟我说起名字的问题，你觉得我一个能把昵称取成‘冰糖雪梨’的人，还能有什么想法。”苏璃有些无奈的说道。
　　她真是起名癌啊，起一个昵称可以玩N个游戏，就算是被占了，加个符号也就行了，不是她懒得想新的昵称，只是想不出来而已。
　　如果苏璃去写小说的话，估计不管是主角的名字还是龙套的名字，都用名字生成器来解决了。
　　“就用‘梨子’怎么样？”
　　“不要。”
　　没有丝毫的犹豫，梨子就直接拒绝了苏璃的提议，在她看来，自己的小名只有熟悉的人才能叫，她不想把这个当做自己的昵称。
　　苏璃看着黎姿，不过聪明如她，还是很快就想到了其中的缘由。
　　就在苏璃绞尽脑汁在想要取什么昵称的时候，黎姿忽然开口说道：“我想到了！”
　　“嗯？”
　　“就叫这个！”黎姿快速的在键盘上敲下了两个字。
　　‘酥梨’
　　一种水果的名字。
　　苏璃在看到这个名字的时候，说实话是有些懵逼的，因为这个昵称跟她的名字是同音来着，这真的没有什么问题吗？
　　不过还没有等苏璃说点什么，黎姿就直接按下了确定注册的按钮。
　　而黎姿直播间的名字，就叫做《酥梨的随缘直播间》。
　　看到这里，苏璃已经无力吐槽了，算了，黎姿开心就好了。
　　苏璃并不想在镜头里面出现，所以在黎姿开直播之前，自己就已经先闪到摄像头照不到的角落里面去了。
　　而黎姿在开启了直播之后，也开始玩起了《黑暗之魂3》。
　　她直接新开了一个存档开始玩了起来。
　　刚开始的时候，黎姿的直播间并没有什么人，但是很快的，她的直播间就出现了一个观众，黎姿看了一眼，然后说了一声欢迎。
　　这句话刚说完，苏璃就笑眯眯的说道：“不用谢啦~”
　　黎姿回过头，就看到苏璃正在用手机进入了自己的直播间。
　　她白了苏璃一眼，然后就不去在意，开始认真玩起了游戏。
　　而苏璃则坐在角落里面，一边用自己的手机看着直播，一边用黎姿的手机看着小说，可以说是非常美滋滋了。
　　时间一分一秒的过去，黎姿在进入到游戏状态之后，整个人就变的专注了起来，进入这个状态的例子，对周围可以说是很少去关注的，等她重新回过神来的时候，发现自己的直播间里面的人数，进入直接破百了！？
　　这让黎姿不由的有些惊讶，她看着直播间的弹幕，然后面带歉意的开口说道：“实在是抱歉，我玩游戏的时候很少去注意其他的地方，谢谢大家来看我的直播。”
　　“没事，美女你玩你的游戏，我们看玩游戏的你，妥妥的。”
　　“以前都没有见过你呀，小姐姐，你是新来的吗？”
　　“老姐666啊，这操作比我厉害多了。”
　　・・・・・・
　　除了一些弹幕吐槽之外，黎姿还收到了一些礼物，虽然没有多少钱，不过黎姿还是挺开心的，至少这是一个好的开头。
　　接下来在玩游戏的时候，黎姿因为开始注意观众的弹幕，所以出现了一些失误，不过也不知道怎么回事，这些失误竟然还给她带来了一些礼物。
　　苏璃也直接氪金给黎姿来了一点礼物，刷了一些粉丝值。
　　在刷完礼物之后，苏璃懒洋洋的站了起来，然后避开摄像头的区域，走到了房间门口，然后小声的对黎姿说道：“我去准备午餐了。”
　　虽然苏璃说话的声音很小，但还是被一些耳尖的观众听到了，看到不少在问刚刚说话的人是谁的弹幕，黎姿笑了笑，然后有些恶趣味的说道：“刚刚那是我女朋友来着~”
　　・・・・・・


第两百八十章 那不是更好吗？
　　“上午我就播到这里了，等一下吃完饭再继续吧，我直播的时间啊？周末的时候基本有时间的话都会播，如果是平时的话，大概就只有晚上才有时间了吧。”
　　“对了，到时候我准备做个攻略视频来着，到时候希望大家能支持我一下。”
　　又回答了一些粉丝的问题之后，黎姿默默的摘下耳机下播了。
　　她可是有确定把摄像头麦克风什么的都关掉了，在这点上她是非常谨慎的，毕竟她可不想出现什么乌龙的事情，甚至为了安全起见，她下播之后，都是直接把摄像头都拔掉的。
　　第一次直播，就有将近两百个人来看自己的直播，感觉上来说，还是挺不错的一个开始来着。
　　不过话说回来了，刚刚自己老师好像说要出去准备午餐来着，难道还没有准备好吗？
　　想到这里，黎姿站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，就在她准备出去的时候，就看房间的门被打开了，身着围裙的苏璃出现在了房间外面，她看着黎姿说道：“准备吃饭啦~”
　　黎姿看着苏璃的姿态，一时间竟然有种懵逼的表情，自己老师所说的准备午餐，不是直接去点外卖吗？
　　她走出房间来到客厅，餐桌上已经放上了几样菜，都是自己家冰箱里面的食材，而自己老师则在盛饭，她有些惊讶的问道：“老师，这些都是你做的吗？”
　　这几样菜可以说是非常简单的菜了，不过可以从自己老师的手上做出来什么的，这不得不说也是一个奇迹来着。
　　苏璃得意的看了黎姿一眼，说道：“哼哼哼，你老师重生之后也不是什么都不做的好吧，最起码做饭我现在还是会一点点的。”
　　苏璃刚重生的时候，就想过要学做饭了，这样可以混淆别人对自己了解不说，而且有时候自己做点东西吃一下还是可以的。
　　不过学了那么久，她也就从凌洛的身上学了一点点东西而已。
　　但是，这一点点东西做个饭还是够了的。
　　黎姿带着好奇拿起筷子品尝了一下，然后发现，这味道竟然意外的不错，虽然肯定不如她自己做的，不过自己老师可以做到这种程度，已经非常不错了。
　　在吃饭的时候，苏璃有些好奇的问道：“话说，第一次直播的感觉怎么样？”
　　“感觉，还行吧，不过正如老师所说的，我在玩游戏的时候太专注了，专注的甚至都会忘记跟观众进行互动，如果要注意互动的话，操作又会出现一些问题，不过出问题了还有人给礼物就是了。”
　　“这大概就是所谓的节目效果了吧。”
　　“这样啊，那我是不是可以拉上老师一起来增加节目效果呢？”
　　听到黎姿的话，苏璃干笑了两声，说道：“你又不是不知道你老师我现在的处境，就暂时来说，我是不适合上镜的。”
　　“那还真是遗憾呢~”
　　其实怎么说呢，上镜的话，苏璃其实也是没有问题的，反正这又不是她的直播间，就当做是被学生拉过来直播的就可以了。
　　不过想想还是算了，苏璃感觉这样还是有风险的。
　　吃完午餐，虽然黎姿想要来洗碗，不过被苏璃给拒绝了，用苏璃的话来说，洗碗的时间都够你打一个BOSS了。
　　收拾完餐具与厨房，苏璃擦了擦手，然后打开黎姿房间的门走了进去，在看到黎姿在玩游戏之后，她有些好奇的凑了过去。
　　可是刚凑过去，苏璃就发现了，现在的例子竟然还开着直播。
　　刚刚黎姿就说过了，她在玩游戏的时候，会注意不到互动的，刚刚苏璃进来的时候，黎姿甚至都没有怎么注意到，这就导致了，苏璃直接闯进了黎姿的镜头之中。
　　虽然苏璃在发现之后，第一时间就闪开了，不过依旧是引起了观众的注意。
　　“刚刚，我好像看到了一个可爱的小萝莉啊！”
　　“刚刚那个，难道就是小姐姐的女朋友吗？萌死了我了，你要赔钱啊！”
　　“把刚刚的小萝莉拉过来呀。”
　　・・・・・・
　　对于苏璃的举动，黎姿这次是注意到了，她看了一眼弹幕，然后看了一眼躲在角落里面的苏璃，有些惆怅的叹了口气，自己老师怎么就直接闯进镜头里面来了呢？
　　在思考了一下之后，黎姿笑了笑说道：“我问问我女朋友什么要不要过来啊~”
　　说完，黎姿就把麦给关了，然后回过头说道：“老师，有人让你过来露个脸什么的，你要过来玩一下吗？”
　　苏璃把头摇的像拨浪鼓一样，说道：“不了不了，这伤身体・・・・・・不对，话说我什么时候成你女朋友了，不应该你是我女朋友才对吗？不对不对，这关注点错了。”
　　“这只是女孩子之间的玩笑而已，我上大学的时候，我闺蜜也经常把我说成她的女朋友来着，不用在意就好了~”黎姿一脸自然的说道。
　　“真的是这样吗？”
　　苏璃眯着眼睛看了黎姿一眼，虽然对方表情上并不能看出点什么，但是凭借敏锐的直觉，苏璃感觉黎姿的话里还有什么其他的意思。
　　确定苏璃不过来之后，黎姿重新打开了麦，说道：“不行啊，我女朋友超害羞的，她不敢过来，不过没有关系，会有机会的。”
　　她还记得吃饭的时候自己所说的话呢，她感觉，如果把苏璃拉上镜头的话，说不定会有不错的节目效果来着。
　　听到黎姿的话，弹幕里面甚至还有观众表示，如果让苏璃出镜的话，就刷礼物什么的，苏璃也用手机看着黎姿的直播，自然也看到了这些。
　　不过苏璃说不出镜就不出镜，再怎么说都是没有用的。
　　过了好一会儿之后，这件事才算平息下来，不过弹幕里面还是有人在说着刚刚的可爱萝莉。
　　看到这些弹幕，苏璃撇了撇嘴，要是让这些人知道，他们口中的萝莉，其实是一个二十五岁的老太婆会怎么样呢？
　　那些说‘那不是更好’的，绝对不是真正的萝莉控！
　　咳咳！
　　・・・・・・


第两百八十一章 胜利的笑容
　　“时间差不多了，我就先回去了。”
　　苏璃从黎姿的床上爬了起来，不要误会了，苏璃跟黎姿之间暂时来说并没有发生什么，只是苏璃在黎姿的床上睡了个午觉而已，这一睡就睡到了下午。
　　听到苏璃的话，黎姿挑了挑眉，说道：“今天晚上，不留下来吃个饭再走吗？我做饭哦~”
　　“不用啦，我回去要刷活动来着~”
　　“这样啊~”
　　走到门口，苏璃一边穿着鞋子，一边说道：“话说，游戏主机我已经下单了，估计两天不用就会到了，到时候你记得签收一下，你妈问的话，就说是直播设备的一种就可以了。”
　　“好的。”
　　换好鞋子，苏璃站起身来，说道：“那我就先回去啦~”
　　看着苏璃走出自己家之后，黎姿这才缓缓的收回了目光，然后有些惆怅的叹了口气，她重新回到了房间之中懒洋洋的扑倒在了自己的床上。
　　此时自己的床上，还残留着苏璃躺过的温度与味道。
　　所以说，自己为什么想要把自己老师挽留下来啊，明明只是合作的关系而已，只是合作的关系・・・・・・吗？
　　一时间，黎姿陷入了迷茫之中。
　　另一边，苏璃在离开了黎姿的家之后，缓缓的朝着城中村的方向走去，此时的天色还没有暗下来，不过太阳已经西下，算是比较舒服的一个时候了吧。
　　话说，自己要不要趁着时间还早，去买个安全裤呢？
　　苏璃在心中估算了一下，只要绕一下路的话，就可以在回去的路上，买个安全裤了。
　　想到反正也不远，于是苏璃很快就决定了，在回家之前，先去买个安全裤！
　　就在苏璃迈开步子准备绕路的时候，一个熟悉的声音在苏璃的身后响起：“苏璃姐~”
　　这个声音，就是杨岚没有错了。
　　苏璃下意识的回过头，然后就看到了身穿运动服的杨岚，正朝着自己跑了过来，虽然已经减肥成功了，但是杨岚依旧是在坚持着锻炼，她知道自己的身材，如果不注意保持的话，还是非常容易变形的。
　　跑到苏璃的身边，杨岚看着自己的老师，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“苏璃姐怎么会来这边呢？”
　　“来这边办点事情啦，小岚在跑步啊~”
　　苏璃一边说着，一边看着杨岚的身材，眼底闪过了一抹羡慕的神色，其实心中已经开始怀念起跟杨岚交往的时候了。
　　不过很快的，苏璃就收起了多余的思绪，只是静静的跟在杨岚的身边，听她说一些话。
　　虽然一整天都在黎姿的家中放松了一下，但是在看到杨岚的一瞬间，苏璃又重新把面具戴上了，或者说，在走出黎姿家门的时候，就已经重新把面具戴上了。
　　杨岚看着自己老师，然后说道：“话说，老师今天晚上要不要一起出去吃饭呢？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“还是算了吧，我今天晚上还有点事情来着。”
　　“哦。”杨岚有些失望的点了点头，与此同时，在心中已经开始想了，要怎么样才能跟自己老师再待一段时间，既然不能一起吃晚餐，那就多待一点时间也好啊。
　　而且最近根据她的观察，发现经常环绕在自己老师身边的人，实在是太多了，她有时候想要靠近都没有办法。
　　这让她感觉到了危机感。
　　有了危机感的她，感觉自己必要开始行动了，虽然每天都有用微信跟自己老师聊天什么的，但是通过手机终究是没有见面的效果好。
　　到底要怎么办才好呢！？
　　虽然还没有想到办法，不过杨岚还是开口说道：“那个，老师可以陪我去公园那边散散步吗？”
　　听到杨岚的话，苏璃点了点头，说道：“可以啊。”
　　散步什么的，苏璃是不会拒绝的，毕竟她也躺了一下午了，现在正好可以去公园那边走一下，不过话说回来了，自己买安全裤的计划，好像又泡汤了啊！？
　　算了，泡汤就泡汤了吧，反正也不是一次两次了，她甚至都有种要放弃买安全裤的想法了。
　　一次两次也就算了，次次都是这样，这绝对是来自世界的恶意吧！？
　　收起多余的思绪，苏璃跟着杨岚一起走进了公园之中，下午的这个时候，公园里面还有不少跟她们一样来散步的人，不过大多数都是中老年人，也有一些小孩子。
　　在路过两个正在玩耍的小小学生的时候，杨岚忽然听到两个小学生好像在讨论着期末考试的事情来着。
　　这让杨岚不由的楞了一下，对呀，期末考试很快就要到了呢，期末考试自然是需要复习来着，需要复习的话，那么找自己老师也是没有什么问题的吧！？
　　想到这里，杨岚的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后开口说道：“话说，再不过不久就要期末考试了吧！？”
　　听到杨岚的话，苏璃楞了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“是这样没有错啦，怎么了？”
　　此时的苏璃内心是惆怅的，她大概已经知道杨岚要做点什么了，如果换做自己的话，也是会借助某些即将发生的事情，来完成某些目的来着。
　　果不其然，杨岚很快就回答道：“确实是有点事情啦，期末考试要到了，我在语文上有些地方不是很清楚来着，苏璃姐可不可以帮我复习一下呢，我请你吃大餐哦。”
　　“可以啊，复习什么的，交给我就好了，不管怎么说，我可是老师来着~”苏璃拍了拍自己那贫瘠的胸口，自信满满的说道。
　　既然刚刚就已经料想到杨岚会说什么，苏璃自然也想好了对策，到时候自己找黎姿或者沈清夏来，跟她们说好了之后，杨岚就算是想对自己做点什么，也是没有用的。
　　想到这里，苏璃的内心之中，已经露出了胜利的笑容，她仿佛已经看到了到时候杨岚吃瘪的样子。
　　“那苏璃姐要什么时候有时间呢？”
　　“过了这周末吧，游戏的活动过了之后，我就有时间了~”
　　“那就这么说好了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　FLAG的笑容


第两百八十二章 约会
　　“好冷啊~”
　　苏璃缩在被窝之中，只是伸出一条手臂，她就感觉到了那冰冷的感觉，与温暖的被窝相比，简直就是天堂与地狱的区别啊。
　　今天是周日，如果是放在平时的话，苏璃不管怎么说，也是不可能会那么快起床的，但是没有办法啊，她早就跟李忆彤说好了，今天跟她约会来着。
　　没错，就是约会。
　　上次她答应了李忆彤，做她一天的女朋友来着。
　　而周末是两人都有时间的时候，昨天她去黎姿家装直播设备了，那么跟李忆彤的约会就只能定到今天了。
　　就算是再不想起床，苏璃还是咬咬牙直接把被子掀了开来，然后果断的翻身下床，磨蹭下去也只不过是浪费时间而已，在冬天的时候，想要起床的话就必须要果断。
　　洗漱，换衣服，梳妆，这些事情加在一起，以及花了苏璃半个多小时。
　　在女孩子之中，她这已经可以算是比较快的了，毕竟她并不用给自己脸上涂抹什么东西，最多就是涂个保湿霜而已。
　　毕竟她天生丽质，那么可爱，要化什么妆嘛~
　　咳咳！
　　在准备好之后，苏璃就打开家门走了出去，这个时间，她估计凌洛应该还没有起来才对，而且自己也跟她说了，今天她有事要出去一天来着。
　　苏璃刚走到城中村的入口，就看到李忆彤此时正站在那里等着自己，明明约好的地点是在学校门口，没想到对方竟然直接到这里来等她了。
　　是想要告诉她，李忆彤自己对这个约会感觉到非常的期待和激动吗？
　　虽然心中在吐槽着，不过苏璃也很快的走到了对方的身边，然后说道：“忆彤，你怎么到这边来了？”
　　“可能是因为要跟小璃约会的原因吧，所以今天一早就醒了，想着反正也睡不着了，所以就来这边等你啦，这样的话，我们不是可以多一点相处的时间吗？”李忆彤理所当然的说道。
　　苏璃眨了眨眼睛，表情有些害羞。
　　“要知道，小璃今天可是我的女朋友呢，我来等我女朋友，应该没有什么问题吧？”
　　“不・・・不要再说了啦！”苏璃有些害羞的低下了头。
　　反正今天她的主要任务就是装出一副没有谈过恋爱的少女就可以了，把这个当成行动的中心，她感觉是绝对没有什么问题的。
　　看着苏璃的表情，李忆彤笑了笑，说道：“既然是这样的话，那我们就走吧~”
　　“嗯。”
　　两人先是去早餐店吃了个早餐，在吃早餐的时候，苏璃明显感觉到了李忆彤那略显灼热的目光，她有些不好意思的说道：“那个，我脸上有什么东西吗？”
　　“没有啊，我只是感觉小璃吃东西的样子很可爱而已~”这句话并不是恭维，而事实真是这样的，跟重生前的那个人比起来，现在看苏璃吃东西的样子，真的可爱到爆炸的。
　　她甚至都想要给苏璃喂食了。
　　不过喂食什么的，还是等到中午或者晚上好了，一切她都已经计划好了~
　　吃完早餐，苏璃根本就不需要去问接下来去什么地方，因为李忆彤都已经计划好了，先去什么地方，再去什么地方，去什么地方要对苏璃做什么样的事情，一切都已经在她的脑海中了。
　　约会就是要这样，必须要有一定的计划性，没有计划的约会，在大部分的情况下都是失败的，而且一定要有主见，犹豫不决是不行的。
　　想想在准备去吃午餐的时候，在去什么地方吃这个问题上纠结半天的话，那么约会对象的好感度估计会直线下降的吧。
　　苏璃感觉，现在的李忆彤行事颇有一种自己当娘的作风啊。
　　就在苏璃想着这些事情的时候，李忆彤忽然开口说道：“话说，小璃可以答应我这个过分的要求，真的很让我感到意外和开心呢。”
　　“其实也没有什么啦，毕竟我都还没有谈过恋爱来着。”
　　“那么，这算是小璃的初恋吗？”
　　从某种意义上来说，这应该算是苏璃这个世界的初恋吧！？大概。
　　毕竟这个世界的苏璃以前所发生的事情，她并不是很清楚，毕竟变了一个性别，所经历的事情，也应该会有所变化的。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的眼中闪过了一抹惆怅之色。
　　“不算，这不算的！”苏璃有些羞涩的回答。
　　此时的她表现并没有刚开始的那样羞涩，毕竟装也要装的像样子一点，按照时间跟设定，自己现在应该也应该适应了一些李忆彤的变化了，羞涩什么的，差不多意思一下就可以了。
　　“诶！？不算吗？”李忆彤一边说着，一边凑到了苏璃的身边，然后拉住了苏璃的手，虽然她经常在一起，但是拉手什么的，还是比较少的。
　　“不算就不算吧，反正至少，今天小璃是我亲爱的女朋友，不是吗？”
　　“话虽然是这么说没有错啦~”
　　感受着手上的触感，苏璃有种说不出的熟悉感觉。
　　就在两人有说有笑的往前走的时候，在两人身后的不远处，刘建强的身影出现在了这里，他本来是想要去吃个早餐的而已，但是他在人群之中，看到了苏璃的背影。
　　在这种地方遇到苏璃什么的，对于刘建强来说，是非常幸运的一件事情，毕竟没有什么比偶遇喜欢的人，更加幸运了。
　　就在他准备上去打招呼的时候，他看到了，在苏璃的身边，还有一个熟悉的背影，如果他没有猜错的话，那应该就是李忆彤没有错了吧！？
　　李忆彤跟苏璃在一起出来逛街什么的，这算是稀疏平常的事情了吧，毕竟两人在学校的时候关系那么好，但是这迷之亲昵的感觉又是怎么回事啊！？
　　手牵手也就算了，李忆彤还时不时的蹭一下苏璃的小脸蛋，而苏璃也没有表现出什么不满的感觉，这种宛如情侣一般的既视感是怎么回事！？
　　刘建强眨了眨眼，在犹豫了一下之后，还是默默的跟在了两人的身后。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　上一章的章节名竟然错了，咸鱼是码字码懵了吗？


第两百八十三章 动摇的李忆彤？
　　“嗯！？果然有些奇怪的样子啊~”
　　刘建强跟在两人的身后有一会儿了，他发现，苏璃跟李忆彤之间的互动，确实有些亲密了一点啊，比起办公室两人的互动，要亲密很多了。
　　如果办公室两人的互动算是闺蜜之间的正常互动的话，那么现在，两人的互动基本都已经超越闺蜜的范畴了。
　　感觉就像是一对情侣在逛街一般。
　　想到这里，刘建强不由的眨了眨眼，不会真的被自己猜中了吧！？这两个其实就是传说中的百合！？毕竟当初在办公室看两人亲密的样子，他有些恶意的猜测过，两人会不会是那种关系。
　　但是很快的就被他否定了，毕竟这种事情，还是很少会发生在身边的吧。
　　如果真的如自己所想象的那样的话，那么自己这段时间以来，岂不是一直在做无用功吗！？
　　想到这里，刘建强感觉自己的心态有些崩了。
　　为什么・・・为什么会变成这样呢，第一次有了喜欢的人，可以喜欢一辈子的人，两种快乐叠加在一起，所能带来的，应该是更多的快乐，可是为什么！
　　咳咳！
　　感受着周围人那和善的目光，刘建强感觉自己如果再白下去的话，是会被打死的！
　　不过就算是亲密了一点，他感觉有可能并不是自己所想象的那样，于是他决定，继续在跟一下好了。
　　殊不知，刘建强尾随两人的样子，已经被不少的吃瓜群众看在了眼里，毕竟刘建强的尾行技术太烂了，他完全就是毫不掩饰的跟在两人的身后而已。
　　眼神都没有从两人的背影上挪开过几次。
　　就在刘建强看到两人准备继续往前走，他也准备跟上去的时候，他忽然感觉到了有人拍了拍自己的肩膀，他下意识的回过头，然后就看到了一个穿着警服的壮汉正和善的看着自己。
　　“这位小哥，我能问一下，你在这里干什么吗？从刚刚开始，我就看到你跟在前面那两个女孩子后面很久了呢~”
　　“诶！？”
　　在刘建强不远处的前方，苏璃回过头看了一眼身后，因为有小近视的原因，她只能看到一个被交警搭话的人，那个人她感觉有些熟悉，但是又看不到对方的样子。
　　毕竟她对女孩子的背影身材什么的，都是非常了解没有错，但是对男生的，就没有那么上心了。
　　似乎是察觉到了苏璃的视线，李忆彤有些疑惑的看了苏璃一眼，说道：“小璃，怎么了？”
　　“没・・・没什么，我们走吧。”
　　“嗯，那接下来我们就继续往前逛一下好了，对了，小璃要喝点或者吃点什么东西吗？”
　　“那我们去喝点东西好了，反正都走了好一会儿了。”
　　“好。”
　　两人默默的走进了一间咖啡厅之中，到了有暖气的地方之后，两人的表情都变的惬意了不少。
　　冬天的暖气，夏天的冷气，是人活下去必不可少的东西！
　　在喝咖啡的时候，苏璃轻声说道：“话说，我们这边没有猫咖呢，如果有的话，我还真想去撸一下猫呀~”
　　“小璃喜欢吸猫吗？”
　　“嗯，小猫咪超可爱的。”苏璃认真的点了点头。
　　李忆彤看着苏璃，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，重生前的时候，她还养了一只猫来着，有事没事撸一下，还是很惬意的，就是有时候掉毛之类的问题，处理起来有些麻烦。
　　其实比起吸猫，她更想要吸璃呢。
　　想到什么就做什么，反正今天苏璃可是自己的女朋友来着。
　　在苏璃那惊讶的目光之中，李忆彤直接站起身来换了一个座位，原本坐在苏璃对面的她，换成了坐在苏璃身边，这让苏璃有些奇怪，这李忆彤到底想要干什么呢~
　　似乎是已经看出了苏璃在想些什么，李忆彤直接靠到了苏璃的身边，然后伸出手搂住了苏璃，还把凑到了苏璃的脖颈之处。
　　感受着苏璃身上传来的淡淡香味，李忆彤的脸上露出了惬意的表情。
　　而苏璃就没有李忆彤那么惬意了，这操作，她是有些看不懂的，明明刚刚自己也没有说什么奇怪的话题啊，怎么就过来抱自己了呢！？
　　而且周围的视线都看过来了有没有！
　　“那个，忆彤，你怎么了？”
　　“没有啊，我只是在吸小璃而已。”
　　听到李忆彤的话，苏璃的表情明显的楞了一下，洗她什么鬼，把她当成是猫了吗！？话说回来了，李忆彤已经不止是一次把她当成猫了好吧，什么挠下巴摸头杀之类的。
　　虽然有些不舍，不过李忆彤在享受了一下之后，还是把苏璃给放开了，她笑眯眯的说道：“小璃，你发现了没有，你身上的香味闻起来真的很不错哦。”
　　“有吗？”
　　苏璃本人抽 动了一下鼻子，比起自己身上的香味，她闻到的更多是李忆彤身上的香味，那熟悉的味道，还是跟以前一样，没有什么改变。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到手机震动了一下，可以看到，李忆菡给自己发了一条信息，问她今天白天要不要玩游戏来着。
　　她估计玩游戏是不可能会玩游戏了，有李忆彤在的话，估计自己只有晚上才能有点时间吧，也不知道李忆彤晚上是怎么安排的呢？
　　按照自己以前跟李忆彤约会的套路的话，吃完饭开房？
　　不过不管怎么说，李忆彤也不可能回带着自己去开房吧！？毕竟这只是一次假约会而已。
　　“谁的信息呢~”李忆彤凑过来看了一眼，原本她以为能看到点什么，没想到的是，竟然是自己妹妹找苏璃玩游戏的信息，好吧。
　　她过来这边吸苏璃只是一个假象而已，像是在这种时候，一般人通常会拿出手机来看一下信息刷一下朋友圈什么的，她正好可以看看，苏璃有没有在跟谁聊着什么。
　　不过从目前的情况来看，好像并没有什么的样子。
　　怎么说呢，让她有些失望，又有些开心的感觉，真是矛盾啊，她感觉自己好想苏璃是重生者，又不是重生者。
　　所以说，自己内心深处的想法，到底是什么呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼给自己买的儿童节小礼物到了，很开心。


第两百八十四章 偶遇
　　“啊~没有苏璃小姐姐陪着一起玩游戏，我要死了！”
　　李忆菡看着眼前的电脑屏幕，游戏还是那个游戏，不过她从早上上线到现在，就只是在摸鱼而已，也不知道干什么好。
　　在没有苏璃小姐姐在的时候，她就感觉好像没有什么动力了啊。
　　这要怎么办才好呢！？
　　在经过三秒钟的思考之后，李忆菡决定少见的出去随便逛一下算了，苏璃小姐姐也说了，别整天宅在家里面，偶尔也是要出去走走来着。
　　跟自己老妈打了声招呼之后，就在自己老妈那惊愕的目光之下，直接走出了家门。
　　在走出家门之后，李忆菡又陷入了沉思之中，因为她出门之后忽然发现，不知道去什么地方好了。
　　平时出门都是跟自己堂姐一起出门来着，自己堂姐今天有事不在，直接出去了，苏璃小姐姐也不在，说今天有事也要出去。
　　话说，这两个人不会是约好了一起出去吧！？
　　不得不说，在这个时候的李忆菡，直接竟然惊人的准确。
　　轻轻的摇了摇头，就算这两个人出去，她也没有什么办法啊，现在还是先想一下，去什么地方会好一点呢？
　　要不，就去苏璃小姐姐家附近逛一下算了。
　　在知道苏璃就是法师小姐之后，李忆菡也成功打探到了苏璃的住处在什么地方，只不过到现在为止，一次都没有去过，这次正好找个机会去一下。
　　反正有导航在，自己是不可能会迷路的。
　　全然不知自己已经立了一个FLAG的李忆菡，直接朝着苏璃家所在的方向缓缓的走去。
　　反正也不算太远，走路的话半个小时也差不多了。
　　李忆菡就这样跟着导航走了半个小时，很快的，她就走到了目的地所在的地方，城中村的入口，她看了一眼之后，就这样径直的走了进去。
　　原本她还想着，有导航在的话，自己说什么也不会迷路的，但现实终究是残酷的，她明明是按照导航上走的，但是走到现在，却还没有到苏璃家的楼下，周围的也是一片陌生的地方，再看看手机，已经快要没电了。
　　她刚刚还没有注意到，自己的手机竟然没有充电，总感觉自己这是药丸的节奏啊！？
　　在略微思考了一下之后，李忆菡直接关掉了导航，收起了手机，既然导航没有用的话，那么她就直接朝着一个方向走出去算了。
　　出去之后打个车回家，岂不是美滋滋。
　　事实证明，李忆菡的想法是正确的，只朝着一个方向走的话，确实走出了城中村，不过却花了不少的时间，等她走出城中村的时候，手机都没有电了。
　　看着黑屏的手机，李忆菡有些惆怅的叹了口气，算了算了，她现在想着是直接回家呢，还是说去解决一下午餐的问题呢，她现在感觉自己的肚子有些饿了。
　　在经过三秒钟的长时间思考后，李忆菡觉得还是先回家吃饭算了。
　　在路边拦下一辆出租车，李忆菡在上车之后，就无聊的把目光放在了窗外，好不容易过来这边了，但是却没有找到苏璃小姐姐住的地方，虽然大致的位置是知道了。
　　出租车很快的驶到了一个路口，红灯也在这个时候亮起，李忆菡无聊的看着窗外的景色。
　　就在这个时候，在李忆菡的视野之中，忽然发现了一个熟悉的身影，那个人毫无疑问就是今天有事的苏璃小姐姐，在苏璃小姐姐的身边，还有一个她依旧是非常熟悉的身影。
　　那就是自己的堂姐，李忆彤！
　　果然，这两个人是一起出来逛街了吗！？
　　可恶，这种羡慕的感觉是怎么回事啊！?
　　原本还没有什么的，但是李忆菡忽然看到，自己姐姐凑到了苏璃小姐姐的身边，然后伸出手拉住了对方的手，这让她不由的挑了挑眉头。
　　女生之间的拉手什么的，其实也算不上什么事情。
　　虽然李忆菡是这么想着的，但是接下来自己堂姐的举动，更是让她直接睁大了眼睛，可以看到自己堂姐在靠近苏璃小姐姐之后，似乎是想要对苏璃小姐姐说点什么。
　　然而这并不是在说什么，而是在苏璃小姐姐的小耳朵上舔了一下。
　　舔了一下是什么鬼！？
　　而且看苏璃小姐姐的表情，好像也不是那么抗拒的样子，那红红的小脸蛋不管怎么看都像是在害羞啊！
　　哇，这种情侣之间调情的既视感是怎么回事啊！？
　　就在这时，红灯过去，车子再次启动了，李忆菡毫不犹豫的说道：“那个师傅，我忽然想起有点事情，车子在前面听吧。”
　　付钱下了车之后，李忆菡小心翼翼的重新回到了刚刚的那个地方，然后沿着这条路一直往下走去，不一会儿，两人的身影再次出现在了她的视野之中。
　　可以看到，两人一起走进了一间餐厅之中，她在犹豫了一下之后，还是默默的跟了上去。
　　走进餐厅之中，在店员小姐的带领下，李忆菡来到了一个不怎么起眼的位置上，从她的这个位置，还是可以看到那两人的。
　　不过隔得有些远，她并不能听到两人在说什么，不过可以看到两人那面带笑容的样子。
　　李忆菡感觉，这两个人不会是在约会吧！？
　　明明两个都是女孩子来着！？
　　女孩子之间的约会，她也是有所了解的，不过了解的不多，这就是传说中的百合么！？不不不，只是这点线索，并不能证明什么，她感觉自己还是需要继续观察一下才行。
　　苏璃那边很快就上菜了，然后，李忆菡就看到了，自己堂姐给苏璃喂食的一幕。
　　看着两人的互动，不知道为什么，李忆菡忽然感觉，有种想要把自己堂姐换掉的冲动啊！讲道理，她也想给苏璃小姐姐喂食啊！
　　咳咳！
　　话说，自己堂姐一直都没有男朋友，原来是她喜欢女孩子的原因吗？而苏璃小姐姐，喜欢的也是女孩子吗？
　　李忆菡一时间陷入了沉思之中。
　　・・・・・・


第两百八十五章 不存在的好吗？
　　“总感觉，好像有人在跟着我们的样子啊~”
　　苏璃走在路上，然后回过头看了一眼，然而她并没有从身后的人群中找出熟悉的身影，这让苏璃不由的皱了皱眉头。
　　听到苏璃的话，李忆彤也朝着身后随意扫了一眼，说道：“可能是小璃你想多了吧。”
　　说实话，李忆彤就压根没有仔细的去找有没有人在跟着她们，在她看来，能跟着她们的，也就只有对苏璃有什么想法的重生者了。
　　这些人跟着她们，对于李忆彤来说，并没有什么所谓，倒不如说，她还想被她们看到这一幕呢，看都苏璃跟自己亲密的在一起。
　　这种感觉，对于李忆彤来说，还是非常棒的，怎么说呢，有种当面NT R的感觉吧。
　　又找了一圈没有找到什么之后，苏璃也收回了目光，然后说道：“可能，是我想太多了吧，现在我们去什么地方呢？”
　　“去看个电影好了。”
　　正躲在人群中的李忆菡看到苏璃回头之后，这才默默的松了口气，她都不知道原来苏璃小姐姐的直觉那么厉害的啊，明明自己都没有暴露，对方依旧是会时不时的回过头来找一下她。
　　她原本还以为小说里面那种感觉到别人视线是假的呢，看起来也是有可能的。
　　轻轻的摇了摇头，李忆菡重新整理了一下着装跟了上去，经过这一路的观察，她发现，自己姐姐跟苏璃小姐姐好像真的是在交往啊。
　　女孩子之间的交往，她还是第一次看到过呢，怎么说呢，就她自己的感觉，有点酸酸的，她在想着，如果自己早点暴露身份的话，现在站在苏璃小姐姐身边的人，会不会就是她了呢？
　　一想到这里，李忆菡的脸上就浮现出了一抹淡淡的红晕，她很快反应了过来，自己到底在想些什么呢，不过话说回来了，如果可以跟苏璃小姐姐交往的话，好像挺不错的样子啊。
　　可以陪自己玩游戏，陪自己刷素材，可以教自己做功课，睡觉的时候还可以抱着当抱枕。
　　一想到这些，李忆菡的思维就开始发散了，不过还好她成功将那些杂念暂时的压下来了，她要跟上去看看，接下来那两个人要去什么地方呢？
　　在跟着两人来到电影院之后，李忆菡忽然就陷入了迷惘之中，因为她不知道这两个要看什么电影啊，她也不知道该买什么电影票好了。
　　不过没有关系，在只要看到两人去排队的时候，自己再去买票好了
　　于是李忆菡再次找了个角落隐藏了起来，甚至还拿出手机来假装在玩手机的样子。
　　在不远处的苏璃再次环顾了一下四周，那莫名的视线，她感觉还是没有消失，难道是沈清夏在跟着自己吗？好像也不对啊，如果是沈清夏的话，苏璃不可能看不到的。
　　那么到底会是谁呢！？
　　虽然苏璃有些疑惑，不过并没有在这个方面多去纠结什么，反正就算是真的有什么变态痴女，也不可能在这种人多的地方对自己下手的，现在自己需要关注的是李忆彤来着。
　　从刚开始相比起来，现在的李忆彤已经开始对自己展开攻略了。
　　就像是现在坐在这里，对方的手依旧是揽在自己的腰上，给人一种非常亲密的感觉。
　　不过到现在为止，还没有多少人把她们当做是一对情侣，毕竟女孩子之间做一些亲密的举动，可以算是稀疏平常的事情了。
　　很快的，苏璃她们的电影开始进场了，她更李忆彤一起站起身来准备去排队。
　　在不远处的李忆菡在注意到了之后，也快速的走到自动贩卖机前准备买票，刚刚她已经租了一个充电宝，手机不可能会没有电的！
　　买完票之后，她也紧跟着队伍走进了放映厅之中。
　　她所选择的是靠后排的位置，在这里可以纵观全场，她刚坐下就找到了自己堂姐跟苏璃小姐姐所在的地方，在自己的左前方，跟自己这边大概隔着五排。
　　只要自己往下躲一下，那两个一般是发现不了自己的。
　　而她在这里，也很难看到两人之间有什么互动。
　　在前方的苏璃，此时已经采用了认真看电影的战术，来避免与李忆彤过多的接触，不过她发现，李忆彤好像也不准备在电影院里面对自己做点什么的样子，而是跟苏璃一眼，一直在认真的看着电影。
　　渐渐，苏璃发现这部电影自己重生前好像没有看过的样子呢，然后甚至都没有在意李忆彤就这样看了起来。
　　有时候忘记自己身边的威胁，也是隐藏自己的一种手段。
　　在看到激动人心的时候，李忆彤想要喝点饮料，她随意的在扶手上摸了一下，然而摸到的却不是自己的饮料，而是冰凉的小手。
　　她下意识的收回自己的手，然后猛然醒悟过来，自己把手收回来干什么呢？
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“其实牵着也无所谓啦，反正我今天是你女朋友来着~”
　　“嗯。”
　　重新拉住了苏璃的手，李忆彤忽然想到了重生前的一些事情，她看着重新把目光放在大银幕上的苏璃，一时间陷入了恍惚之中。
　　此时的苏璃虽然把目光放在了电脑上，不过内心却在想着，刚刚自己的操作，不管怎么说也提升了不少的好感度吧~
　　今天虽然她要当李忆彤一天的女朋友，但并不代表了，只有李忆彤可以攻略她，她也可以对李忆彤进行二次攻略啊。
　　苏璃还发现了一件事情，那就是她感觉李忆彤对自己的态度好像有些动摇的样子，这对于苏璃来说是一件好事啊。
　　动摇了，也就说明了，自己还是有机会可以做点什么的。
　　所以苏璃现在只要一有机会，就会看情况对李忆彤进行反向的攻略，比如说撒撒娇卖卖萌什么的，不过其中也有李忆彤是在装出这幅样子的可能性，所以她还是很小心的。
　　哼哼哼！想要攻略自己，简直就是不存在的好吗~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　FLAG？不存在的好吗？


第两百八十六章 接吻
　　“可恶啊，这就是约会没有错了吧！？”
　　李忆菡远远的看着自己堂姐与苏璃，她从中午跟到现在的大晚上，跟着她们看完电影又跟着她们去逛街，跟完逛街又跟着她们去吃大餐，而她只能隔着窗户啃面包。
　　哇，一想到这个就好气啊，李忆彤怀疑自己是不是有毛病啊，没事竟然跟在一对情侣后面吃了一天的狗粮，晚餐吃面包的时候，嘴里的面包还特么是狗粮味的。
　　她也想要发狗粮啊，但是却没有找到可以跟她一起发狗粮的那个人。
　　这种悲伤的感觉，是怎么回事啊！？
　　轻轻的摇了摇头，李忆菡重新把目光放在了前方的两人身上，现在她们正走在回家的路上，她估计今天的约会应该是到此为止了。
　　至于她为什么还要跟下去，大概是因为不想要半途而废吧，反正狗粮什么的，都吃了一天了，再吃那么一点，也不会撑死。
　　想到这里，李忆菡便加快脚步跟了上去。
　　走在前面的苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，晚上的大餐她吃了个饱，更重要的是，根本不用她花钱，在给黎姿购置了设备之后，她的存款已经身受重伤了，现在能省一点就省一点吧。
　　不过话说回来了，今天的约会有些出乎她的意料呢，试探什么的竟然不多，给她的感觉，怎么说呢，就像是一个普普通通的约会，并没有什么特别的地方。
　　就在苏璃想着这些事情的时候，李忆彤忽然开口说道：“约会，要结束了呢。”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“嗯，今天我过的很开心哦。”
　　“话说，小璃有没有想要把交往的时间延长的打算呢？”
　　“诶！？”
　　看到苏璃那懵懵的样子，李忆彤笑了笑，说道：“好了，我只是开玩笑的，我今天也过的挺开心的，而且我怕好像分清楚一些事情了。”
　　苏璃有些好奇的问道：“嗯？”
　　李忆彤停下了脚步，然后凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“那就是，我发现我好像喜欢上小璃了，怎么办？”
　　苏璃下意识的侧过头想要说点什么，然而李忆彤也就是趁着这个机会，直接吻在了苏璃的嘴唇上面。
　　跟在两人后面的李忆菡在看到这一幕之后，眼睛不由的睁大了，虽然看的出来两人是在约会，但非常亲密的举动还是比较少的，像是现在看到的这个，算是最亲密的一幕了。
　　女孩子之间的接吻什么，要知道这里可是大街上啊，虽然现在的这个时间，人并不算多，但也是有不少的呀。
　　因为李忆彤的这个举动，周围的路人都朝着她们所在的方向投过来了好奇的眼神，甚至有不少的都露出了‘我吼兴奋’的表情。
　　苏璃想要挣脱李忆彤的怀抱，然而对方的力气比起她来说要大了非常多，而且因为分神的原因，她的防御很快就被李忆彤给攻破了。
　　现在的苏璃只能被动的抵抗着李忆彤的进攻，连反抗的力量也逐渐的减少了起来。
　　就这样过了好一会儿，李忆彤才放开了苏璃，她发现，苏璃的眼睛竟然红了起来，然后话也不说的就直接转头跑开了。
　　不远处的李忆菡在看到这一幕之后，头上不由的冒出了三个问号，这到底是怎么了，两人接吻，然后苏璃小姐姐就跑了。
　　是害羞吗？
　　好像也不是吧，刚刚她好像看到了苏璃小姐姐好像要哭了的样子哇。
　　这情况好像有些不对啊，这两人不是情侣关系吗？只是亲一下而已，难道说，自己堂姐跟苏璃小姐姐没有到那种程度吗？话说，苏璃小姐姐跑掉了，她不追的吗？
　　在那些肥皂剧之中，这个时候，不应该追上去才是最好的选择来着，如果换成她的话，她估计自己也会追上去的吧！？
　　等等，为什么又要把自己当成假设啊！？
　　虽然苏璃跑掉了，不过李忆彤的表情并没有什么太大的变化，只是伸出手轻轻的摸了一下自己的嘴唇，然后自言自语道：“竟然还咬我。”
　　也不知道是想到了什么，李忆彤的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她还想着，苏璃会不会给自己一巴掌来着，没想到只是咬了一下她就跑掉了啊。
　　今天的约会，她故意的在苏璃面前表现出一副有些动摇的样子，而苏璃的表现也不负她的所望，还真的开始对她卖萌撒娇什么的，这到底是不是故意的呢？还有待深思。
　　至于自己做了这件事情之后，以后要怎么跟苏璃相处，这件事情她也已经想好了，其实影响并不大来着，她已经有应对的方法了，还是重生前的时候，苏璃教她的来着，很简单，但是却很有用的方法。
　　另一边，在跑出了一段距离之后，苏璃默默的停下了脚步，然后深呼了一口气，她回想了一下自己刚刚的表现，应该是没有什么问题的。
　　既然李忆彤对自己做出这种事情，那么她也就顺水推舟做出了刚刚的那一番表现，就这次的事件之后，她可以对李忆彤表现的冷淡一些了。
　　如果通过这次的事件，可以让李忆彤不来缠着自己的话，那么自己的生活就会轻松很多了。
　　不过她感觉，可能性好像不大的样子啊。
　　不管怎么说，自己该做的都已经做过了，等到明天看看李忆彤的表现就可以了。
　　苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，直接走进了城中村的入口，很快的消失在了错综复杂的小巷之中。
　　在看到自己堂姐离开之后，李忆菡才从角落里面走了出来，对于刚刚发生的那一幕，她还是感觉到非常疑惑的，为什么两人之间会变成这个样子呢？
　　她也没有办法问自己堂姐或者苏璃小姐姐啊，如果问了的话，岂不是就知道自己在跟着对方了。
　　看起来，只能用旁敲侧击了，也不知道今天晚上，苏璃小姐姐会不会上游戏呢？如果上游戏的话，自己再问一下她好了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　啊，好想摸鱼啊！


第两百八十七章 真香
　　“早上好啊，小璃~”
　　今天的苏璃刚来到学校，还没有走进校门，李忆彤就笑眯眯的凑到了苏璃的身边。
　　苏璃在来学校之前，就已经在设想了，发生了昨天晚上的事情之后，李忆彤在看到自己之后，会做出什么样的反应呢，这是当做什么事情都没有发生过吗？
　　虽然脑子里面在想着一些东西，不过苏璃嘴上还是小声的说道：“早・・・早上好，忆彤。”
　　说完之后，苏璃就没有再说什么了，直接低头从李忆彤的身边走过，进入了学校之中，甚至连眼神都没有在李忆彤的身上停留多久。
　　沈清夏看了一眼自己老师，然后又看了一眼李忆彤，她可以看的出来，自己老师刚刚绝对是在演戏，至于为什么要演戏，那她就不太清楚了，不过可以肯定的，大概就是自己老师跟李忆彤之间，绝对发生了什么事情。
　　在走进学校之后，还没有等苏璃松一口气，李忆彤就再一次的追上来了，这让苏璃的表情不由的僵了一下，不过她还是停下了脚步，然后回过头说道：“李老师，你还找我有什么事情么？”
　　‘李老师’这个称呼，可以算是苏璃表示自己还在生气的一个信息了，李忆彤自然也听出来了，不过她的表情依旧是没有什么太大的变化，她笑眯眯的凑到了苏璃的身边，说道：“我知道小璃还在生气啦，昨天晚上的事情，是我不对，那是我冲动了。”
　　听到李忆彤的话，苏璃不由的扬了扬眉，她还想着李忆彤会不会是想要当做什么事情都没有发生过，没想到下一刻就道歉了，但是道歉有用的话，还要警察干什么？
　　苏璃只是轻轻的‘哦’了一声，就继续朝着教学楼的方向走去。
　　对于苏璃的反应，李忆彤也没有特别的反应，刚刚的那句话，她并不只是说给苏璃听的，还顺便给苏璃的两条小尾巴听一下。
　　这两条小尾巴，就是沈清夏与黎姿了，现在这两个基本上天天都会跟着苏璃一起来上学。
　　刚刚李忆彤的话，她们也是听到了的。
　　沈清夏不由的皱起了眉头，昨天晚上发生的事情，冲动了，这听起来怎么有种会让人误会的感觉啊，所以说，昨天晚上到底发生了什么事情呢？
　　自己老师该不会是跟李忆彤做那种什么不可描述的事情了吧！？
　　不对，如果做了那种事情的话，自己老师不可能还是这种表现的，那是什么呢？思来想去，沈清夏感觉接吻的可能性会比较高一些。
　　虽然只是接吻而已，但沈清夏还是有些不爽的‘啧’了一声，在她看来，能跟自己老师接吻的人，也就只有自己了！
　　至于黎姿，虽然表面上看起来也是一副淡定的样子，其实她的内心并不算平静，她脑子里面还想着刚刚李忆彤所说的事情，不过她并没有想那么多，在她看来，想那么多还不如直接去找自己老师问一下就知道了。
　　反正看李忆彤对自己老师的态度，自己老师的身份应该还没有暴露。
　　在苏璃离开之后，李忆彤再次跟了上去，跟在苏璃的身边，说道：“那个，如果小璃感觉到生气的话，那我就让你亲回来好了。”
　　听到这句话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，嘴上小声的嘀咕道：“我才不要呢。”
　　“那我负责怎么样？”
　　“你怎么负责？”
　　“我负责当小璃的女朋友好了。”李忆彤凑到了苏璃的耳边小声的说道。
　　在听到这句话之后，苏璃直接加快了脚步，然后直接走进了办公室之中，这李忆彤是准备死缠烂打的节奏吗？不过苏璃并不感觉李忆彤的这种操作会对自己有用呢。
　　走进办公室之后，李忆彤确实是消停了许多，不过在备课的苏璃，依旧是可以感觉到李忆彤的目光。
　　两人的表现，也引起了办公室一部分人的主意，毕竟李忆彤跟苏璃平时可是非常要好的，可是今天，虽然李忆彤还是那样，但是苏璃却像是在闹别扭的样子。
　　刘建强有些疑惑的看了两人一眼，他昨天虽然被带到派出所喝茶了，不过最终还是出来了，他昨天明明看到两人还在一起亲密的逛街来着，怎么一下子就变成这样了。
　　这到底是发生了什么事情呢？
　　难道这就是传说中的表面姐妹吗？
　　同样疑惑的还有夏星晴，苏璃在闹李忆彤的别扭，这件事情她是已经看出来了，至于为什么她是不知道的，不过就从现在的情况来看，她感觉还是很不错。
　　减少了李忆彤的机会，增加了她的机会。
　　时间很快过去，在第一节课快要开始的时候，苏璃也拿着资料走出了办公室，在没有了李忆彤的注视之后，苏璃总算是暂时可以放松一下下了。
　　如果李忆彤想要挽回好感度的方式，只是死缠烂打的话，那么就太让她失望了，她原本以为，李忆彤会做出什么特别的事情来呢。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃走进了教室之中，开始了今天的课程。
　　一节课的时间，很快就过去了，在下课之后，苏璃重新回到了办公室之中，李忆彤在看到苏璃回来之后，直接凑到了苏璃的身边，然后把一盒蛋挞放在了苏璃的面前，说道：“小璃，新鲜出炉的蛋挞哦。”
　　死缠烂打之后，是美食攻势吗？虽然她是吃货没有错，但是她还没有到那种程度好吗？
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“那个，我现在还不饿来着。”
　　似乎是早就预料到了苏璃的回答，李忆彤的脸上并没有意外，她笑了笑，说道：“那还真遗憾呢，不过蛋挞就放在这里了，小璃什么时候想吃的话再吃吧，我先去上课了。”
　　“哦。”
　　目送李忆彤离开，苏璃不由的挑了挑眉头，直觉告诉他，事情不可能有表面上那么的简单。
　　收起了多余的思绪，苏璃打开了盒子，然后很自然的吃起了里面的蛋挞。
　　“真香。”
　　・・・・・・


第两百八十八 亲密的样子
　　“小璃，你跟李老师之间，发生了什么事情吗？”
　　苏璃正在吃着新鲜出炉的蛋挞，夏星晴的声音就从她的身边响起，她这才发现，夏星晴不知道什么时候坐在了李忆彤的位置上面，正看着自己。
　　苏璃将嘴里的蛋挞咽下去之后，才小声的开口说道：“没・・・没有什么啊。”
　　“可是我看小璃的样子，好像跟李老师闹别扭了呢~”
　　从早上开始，夏星晴就在观察苏璃跟李忆彤了，两人之间的关系，平时可以说是非常好的，然而今天，只要不是瞎子，就可以看的出来，苏璃好像在跟李忆彤闹别扭，而李忆彤则一直想要讨好苏璃，就像是在祈求原谅一般。
　　由此可见，李忆彤应该是对苏璃做了点什么，又或者说了点什么，至于到底是什么，就只有李忆彤跟苏璃知道了。
　　苏璃也发现了一个问题，那就是李忆彤讨好自己的表现，表现的太过于明显了一点，就像是在表现给谁看的一样。
　　表现给自己看是一方面，苏璃猜测，李忆彤更多的，是表现给其他的重生者看！
　　她有些想不通的是，为什么李忆彤要这么做呢，告诉其他重生者，自己跟她闹别扭了，这对于她来说，有什么好处吗？
　　根本就是一点好处都没有吧！
　　反而有些重生者，很有可能会趁着这个时候，来对她发起攻略，李忆彤的这波操作，简直可以算的上是自爆了好吧。
　　但是根据苏璃对李忆彤的了解，她应该是不可能会自爆的人啊，而且就算是自爆，也没有必要选择这种方式啊！
　　所以说，到底是为什么要这么做呢？
　　然而一时间，苏璃也想不出来，李忆彤到底要做什么，不过她感觉，自己还是需要小心一点才行了，要不然的话，指不定就被李忆彤给带到坑里面去了。
　　收起了反三的思绪，苏璃对着夏星晴笑了笑，说道：“我真的没有什么事情啦，星晴姐不用担心我的。”
　　听到苏璃的话，夏星晴就感觉，不管怎么问，苏璃也是不会回答的了，不过她完全可以不去管发生了什么事情，苏璃跟李忆彤闹别扭可以说是一个千载难逢的机会。
　　说不定自己可以趁着这个时候，对苏璃刷一些好感度呢~
　　想到这里，夏星晴笑着对苏璃说道：“小璃啊，今天中午一起吃饭吗？”
　　“好啊。”
　　看到苏璃答应了自己之后，夏星晴露出了灿烂的笑容，然后回到了自己的位置上，开始规划起来，中午吃饭的时候，做点什么可以增加速度的好感度呢。
　　时间很快过去，在李忆彤下课回来之后，她依旧是凑到了苏璃的身边，要么道歉，要么给苏璃递上各种各样的小零食。
　　而苏璃还是那副气鼓鼓的样子，不过与此同时，苏璃也感觉，那种不祥的预感好像越来越强烈了。
　　事实证明，苏璃的这个想法是正确的。
　　今天的时间很快就过去了，苏璃感觉，这几天那些重生者们对自己的攻略，好像越来越强烈了起来啊，可能是知道她跟李忆彤闹别扭了，所以一个两个都发动猛烈的攻势。
　　就算苏璃感觉自己不可能别攻略，但是在这种攻势之下，苏璃还是会感觉到累的。
　　苏璃在猜想着，这李忆彤想着的，该不会是想要通过这件事情，鼓动其他的重生者对自己发起攻略吧，鼓动别人对自己发起攻略又是为什么呢？
　　苏璃估计对方是想看看自己在应付这些事情的时候，会不会露出什么破绽。
　　不得不说，李忆彤简直就是太可怕了。
　　上次在跟她约会的时候，她还以为对方有所动摇什么的，她还高兴了一下，现在看起来，李忆彤怎么可能会动摇啊！
　　那明显是验出来的戏，不过还好，上次的自己，也没有过多的暴露什么。
　　不过说实话，这局是苏璃她输了啊。
　　回到家中，苏璃懒洋洋的坐在了沙发上面，刚刚她才应付完凌洛的攻势，现在的苏璃，感觉自己已经差不多是条咸鱼了。
　　在休息了一下之后，苏璃才起身走到电脑前，打开了游戏。
　　现在这种时候，也就只有游戏可以好好的放松一下她的心情了。
　　苏璃登录了游戏，李忆菡跟楚瑶都在线中，现在苏璃的队伍已经从两人变成了三个人，一个玩人妖号的妹子，现在三人经常会聚在一起刷任务或者副本什么的。
　　登录YY，里面只有一个牧师小姐，还没有等苏璃说话，李忆菡的声音就先传过来了：“小璃姐，你来啦~”
　　“嗯，话说忆菡你的作业做完了吗？”
　　“哼哼哼，蛐蛐作业什么的，我早就做完了，今天的复习也已经复习完了。”李忆菡自信满满的说道。
　　一想到可以跟苏璃小姐姐一起玩游戏，她就感觉自己仿佛有着无限的动力，不管做什么事情，都是可以用最快的速度进行解决。
　　“那行吧，话说马赛克怎么没有上线呢？”
　　“她今天好像有事，只是把游戏挂在那里而已。”
　　“哦~”
　　在对面的李忆菡，在犹豫了一下之后，才缓缓的开口说道：“那个，小璃姐啊，话说你跟我堂姐之间，是什么关系啊！？”
　　听到李忆菡的话，苏璃不由的挑了挑眉头，对方的这句话就有些深意了，话说李忆菡为什么会问出这样的一句话呢？
　　苏璃在想着，会不会是李忆彤授意她问这样的问题呢？
　　一些信息在苏璃的脑海中闪过，过了一会儿之后，她才开口说道：“我跟忆彤的关系，是好朋友兼同事啊，怎么了？”
　　“这样啊~”
　　李忆菡眨了眨眼睛，她觉得自己这个问题问的还是不够水平啊，就算苏璃小姐姐跟自己堂姐是情侣，也不可能明目张胆的说出来吧，毕竟两人都是老师来着。
　　不过话说回来了，自己怎么会问这个问题呢？
　　“没・・・没有什么啊，就是上周末的时候，我看到你跟我堂姐一副很亲密的样子来着。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天好像是高考来着，各位考生们加油吧，考好了，大学女装舍友在等着你们！


第两百八十九章 亮瞎BOSS狗眼
　　“有吗？”
　　听到李忆菡的话，苏璃不由的眯起了眼睛，她在想着的是，那天跟李忆彤的约会，竟然被李忆菡给看到了吗？
　　不过被李忆菡看到了其实也没有什么，毕竟李忆菡并不是重生者，就算是看到了，也不会有什么问题的，说实话，苏璃有些好奇，李忆菡问这个到底是什么意思呢？
　　很显然，李忆菡问这个是想要确认她更李忆彤之间的关系，那么为什么要确认她更李忆彤之间的关系呢，答案有两个。
　　其实一个就是李忆菡其实是一个姐控来着，不过这根本就不像，毕竟李忆菡整天在她的面前吐槽着她堂姐有多烦，有多可怕，在苏璃看来，李忆菡对她堂姐是非常恐惧的。
　　另一个就是李忆菡对她有什么想法了。
　　要不然的话，怎么可能会询问她跟李忆彤之间的关系呢？
　　话说，李忆菡才是一个高中生来着，自己好像也没有怎么撩她吧，毕竟那么多重生者关注着她，她就算是想要撩也没有办法啊。
　　最重要的，她可是一个女孩子来着，难道说自己在不知不觉之间，就把李忆彤的堂妹给掰弯了吗？
　　不不不，现在还不能下这种定论。
　　在苏璃想着一些事情的时候，李忆菡也在想着某些事情，比如说要不要把自己看到了两人接吻的事情说出来，不过想了一下之后，李忆菡感觉，如果说出来的话，就有些太尴尬了一点啊。
　　但她真的是有点想知道，自己堂姐跟苏璃小姐姐之间的关系啊。
　　至于为什么会想要知道呢？一时间，李忆菡也有些说不太清楚，总之就是想要知道吧。
　　李忆菡深呼了一口气，然后说道：“可能是我看错了吧。”
　　她估计自己就算是再问下去，苏璃小姐姐也不会说点什么的吧，所以她明智的停止了这个话题，从而转换到了另一个话题上面。
　　“话说，马上期末考试就要到了呢。”
　　听到李忆菡的话，苏璃眨了眨眼睛，刚刚还在说着她跟李忆彤之间的关系，现在就变成了期末考试的话题，所以说，这话题变的有些快啊。
　　不过对方既然都已经改变话题了，那么自己就接着对方的话题继续说下去就好了。
　　“嗯，确实是快要期末考试了，所以忆菡你要多把重心放在学习上面哦，期末考试考好了，那么你过年的时候，也就舒服了。”
　　“舒服・・・吗？”
　　确实如苏璃小姐姐所说的，她现在已经品尝到了成绩好的好处，那就是可以为所欲为啊，只要成绩没有问题的话，她就算是玩游戏也玩的舒服多了。
　　想到这里，李忆菡继续开口说道：“我也想要考好啊，但是我还是有很多地方不太懂呢，我堂姐最近又没有来我这边，小璃姐可以教我吗？”
　　“当然没有问题啦，有什么问题，你直接问我就可以了，虽然我是教语文的，但是高中的其他科目，我也是没有问题的哦！”苏璃一脸自信的说道。
　　视频教学什么的，两人已经做过很多次了，但是李忆菡这次并不想通过视频来学习，于是她果断的开口说道：“那个，通过视频的话，总感觉好麻烦的样子，过两天周末，我可以直接来找小璃姐姐吗？”
　　此时的李忆菡，感觉到自己的心跳好像忽然加快了少许，表情也变的有些紧张了起来，她在想着，苏璃小姐姐会不会答应她的这个请求呢？
　　苏璃确实是有些惊讶，她没有想到李忆菡竟然会选择来自己家里面，看起来自己刚刚的分析，并不是没有道理的啊！
　　那么，到底让不让对方过来呢？
　　话说回来了，杨岚好像也说要自己给她开个小灶什么的，那么正好，这次就不叫沈清夏或者是黎姿了，直接把杨岚跟李忆菡给叫过来。
　　虽然李忆菡并不是重生者，但是苏璃想要的制衡也可以从她的身上找到。
　　只要有人在的话，杨岚就算是再大胆也不会想要对她做点什么的吧！？
　　想到这里，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“可以啊，话说我家你知道在什么地方吗？”
　　“大概的位置我是知道的啦。”
　　李忆菡没有说，自己曾经去过苏璃家的附近，但是没有找到苏璃家在什么地方这件事情，她总感觉好像有些丢人的样子。
　　“那行吧，只要是周末，你都可以过来哦，我一般是会有时间的啦~”
　　“嗯。”
　　就在两人说着这些话的时候，楚瑶的声音忽然响起：“周末有时间什么的，你们是要去什么地方吗？”
　　“小姐姐上线啦，其实也没有什么事情啦，就是忆菡想要找我补习而已。”苏璃轻柔的回答道。
　　听到那软糯的声音，楚瑶的脸上露出了满足的神色，今天她累了一天了，但是听到苏璃小天使的声音，这让楚瑶有种仿佛活过来的感觉。
　　应该说不愧是小天使吗？
　　如果苏璃知道楚瑶在想些什么的话，一定会吐槽，如果她都可以算的上是小天使的话，那么天堂应该堕落成什么样子了。
　　收起了开始发散的思绪，楚瑶轻咳了两声，说道：“话说，我们要不要去刷个副本啊。”
　　“好啊。”
　　虽然说是刷副本，但是李忆菡却没有多少心思放在副本上面，她在想着，过两天之后，自己要去苏璃家的事情，她都没有去过苏璃小姐姐的家来着，话说去的话，要穿什么衣服去好呢，是不是应该带点什么东西过去，才不会显得失礼呢！？
　　因为脑子里面一堆杂念的原因，李忆菡的操作也变的奇怪了起来，最终，一队人成功团灭在了老一这个最简单的BOSS前面。
　　“忆菡，玩游戏的时候认真一点啊！”苏璃忍不住的吐槽道。
　　刚刚她竟然看到了牧师小姐扛着巨剑，在BOSS的面前释放了‘光明术’，这是一种用来照明的法术，所以说，牧师小姐是准备用这个法术来亮瞎BOSS的狗眼吗？
　　“不・・・不好意思，刚刚走神了！”
　　李忆菡深呼了一口气，然后认真的玩起了游戏，所以说，只是去苏璃小姐姐家而已，为什么自己要那么紧张啊！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼氪了三单蹦蹦蹦，四个绯狱丸下，四把妖刀，再氪我就剁手！


第两百九十章 我吼兴奋啊
　　“女儿啊，今天你要出门吗？”
　　听到自己老妈的话，李忆菡轻轻的点了点头，今天是周末，也是她跟苏璃小姐姐约好了，要去补习的一天，所以今天的她，老早就起来了，就是为了去苏璃小姐姐的家做准备。
　　李忆菡的老妈有些奇怪的看了自己女儿一眼，上周末自己女儿也出门了，这周也出门了，这到底是发生了什么事情，一般来说，自己女儿很少会出门的呀，而且上次也就算了，这次出门，自己那平时都不怎么打扮的女儿，竟然少见的打扮了起来。
　　似乎是想到了什么，李忆菡的老妈有些好奇的问道：“女儿啊，你最近发生什么事情了吗？”
　　“？？？”
　　“怎么感觉你好像最近有些奇怪的样子呢？”
　　“没・・・没有啊，我有什么奇怪的。”
　　李忆菡一边说着，一边快速的吃起了早餐，在自己老妈那诡异眼神的注视下，李忆菡现在感觉自己要早点走人才行了。
　　“话说，你这是准备去什么地方呢？”
　　“跟同学复习功课，期末开始不是要到了嘛~”李忆菡一本正经的说道。
　　李忆菡的老妈不动声色的拧了一下自己的大腿，感受着上面传来的疼痛感，确实不是做梦，自己女儿竟然会找人去复习功课，这怕不是什么妖怪假扮的女儿哦。
　　虽然自己老妈没有把心里的话说出来，不过看她的表情，李忆菡就大概知道她在想些什么了。
　　轻轻的摇了摇头，吃完早餐之后，李忆菡打了声招呼，就走出了家门。
　　因为上次去过一次苏璃家附近了，所以她在出门之后，直接打了一辆出租车，很快的就来到了苏璃家附近的城中村入口。
　　这次她并没有贸然的直接进去，而是拿出手机，准备给苏璃小姐姐打个电话。
　　就在这个时候，李忆菡忽然看到了，一个漂亮的美女从自己的身边走过，长的好看就不说了，而且那前凸后翘的身材，也是无比吸引人的。
　　为什么自己就没有这种身材呢？
　　低头看了一眼自己的身材，是同龄人的正常水平，但是跟刚刚走过的那个美女比起来，就有些差距了。
　　算了，自己还有发展的空间，指不定过几年，自己的身材就赶上对方了呢？
　　拨通了苏璃小姐姐的电话，不一会儿，电话里面就传来了苏璃那略显迷糊的声音，不管怎么听，都像是没有睡醒的样子。
　　在听到李忆菡的声音之后，苏璃很快的就清醒了过来，她这才想起，今天是李忆菡要过来复习的日子，而且除了李忆菡之外，杨岚也要过来。
　　而她现在还躺在床上，昨天晚上她补番补到了很晚，想着看完下一集就睡觉，导致直接看完了整一季度，不过就算是这样，她还是想说一句‘小英雄我特么吹爆’！
　　咳咳。
　　苏璃收回了多余的思绪，就在她准备起床的时候，门口忽然传来了敲门声，苏璃眨了眨眼睛，难道说，李忆菡这就已经到自己家门口了？
　　披上外套，苏璃走到了门口，透过猫眼往外面看了一下，然后就看到了杨岚此时正站在外面。
　　看到门被苏璃打开之后，杨岚的脸上露出了灿烂的笑容，说道：“早上好啊，苏璃姐~”在看到苏璃那睡眼朦胧的样子只会，杨岚又补充道：“我应该没有打扰到你吧？”
　　“没・・・没事，你在敲门之前我就已经醒了。”
　　看着眼前刚睡醒的苏璃，杨岚忽然有种想要把苏璃抱在怀里好好疼爱一下的冲动啊，那略显凌乱的头发，迷糊的眼神，真的萌爆了好吧。
　　虽然心中在这么想着，不过杨岚还是很好的掩盖住了自己的真实想法，跟着苏璃走进了屋子里面。
　　“你在这里稍等一下，我先去洗漱一下，很快就出来了。”
　　苏璃一边说着，一边走进了卫生间之中，而杨岚则随意的观察了起来，看起来，今天是自己跟自己老师的独处时间呢，独处的话，也就说明了，自己应该会有很多的机会，可以对自己的老师做点什么事情吧！？
　　也不知道是想到了什么，杨岚的脸上露出了一抹愉悦的神色。
　　不一会儿，洗漱完毕的苏璃换了一身衣服出现在了客厅之中，此时的苏璃又恢复成了精明能干的可爱小女生模样，她看了一眼杨岚之后，说道：“小岚吃早餐了没有？”
　　“已经吃过了。”
　　“那你在家里面稍等我一下，我出去买个早餐，顺便接一个人回来。”
　　听到苏璃的话，杨岚不由的挑了挑眉头，买早餐什么的，其实也不算什么，但是她注意的重点是，苏璃好像还要带什么人回来。
　　“苏璃姐还要带谁回来吗？”
　　“你李老师的妹妹啦，她也跟你是同龄人哦，今天过来也是想要找我补习来着。”
　　杨岚有些不爽的‘啧’了一声，她刚刚还想着，自己可以跟自己老师进行独处了，然而竟然还有人来搅局，不过话说回来了，李忆彤的妹妹，想要复习的话，直接去找李忆彤就没有问题了啊，为什么要来找苏璃啊！
　　怕不是想对自己老师做点什么哦。
　　在杨岚想着这些事情的时候，苏璃已经走出了家门，灿烂的笑容也在苏璃的脸上浮现了出来，单独相处是不可能的，一辈子都不可能的了。
　　跟重生者的单独相处实在是太危险了。
　　走到城中村的入口处，苏璃远远的就看到了李忆菡所在的地方，跟她姐姐不同，李忆菡并没有刻意去遮挡自己那已经初具规模的大长腿。
　　在黑色裤袜的包裹下，吸引了不少来回路人的目光，就算是苏璃，也有些不自觉的多看了两眼。
　　在苏璃看到李忆菡之后，李忆菡也看到了苏璃，她朝着苏璃迎了过来，一脸欣喜的打了声招呼：“早・・・早上好，小璃姐。”
　　此时的李忆菡感觉自己的心跳好像有些快啊，这好像是她第一次不跟自己堂姐一起来见苏璃小姐姐来着，一想到今天可以跟苏璃小姐姐独处，她就感觉很兴奋呀。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　CCC联动怎么还不出啊，我要杀生院啊，话说，碧蓝大建直接凉了，蹦蹦蹦那边，也没有钱去对抗崩坏了，总感觉，咸鱼已经凉了。


第两百九十一章 补习
　　“这就是我家了，有点小，请不要介意哦。”
　　站在苏璃家门口，刚刚的李忆菡已经将路线记在了心中，甚至还用手机做了笔记，以防自己忘记了。
　　在苏璃把门打开之后，李忆菡也跟着走了进去，然后就看到了一个漂亮的美女，正坐在沙发上，正用奇怪的眼神看着她。
　　如果她没有记错的话，这个美女，应该就是刚刚自己在入口处遇到的那个，那凹凸有致的身材，她到现在都还记忆犹新呢。
　　所以说，这个美女为什么会在苏璃小姐姐家里面啊！？
　　杨岚的想法，跟李忆菡是差不多的，在看到对方之后，她忽然想起来了，这就是刚刚站在城中村入口，她感觉有些眼熟的人。
　　至于为什么会眼熟，那就是因为李忆菡的长相，跟李忆彤还是有些相似之处的。
　　“那个，我来介绍一下，这是我的一个学生，她叫杨岚，这边是你李老师的妹妹，叫做李忆菡，你们认识一下吧。”
　　杨岚毕竟是穿越者，她的脸上露出了淡淡的笑容，然后对着李忆菡打了声招呼。
　　而李忆菡则注意到了问题的重点，那就是杨岚是苏璃的学生，而且还跟自己是同龄人，明明是自己的同龄人，对方的身材却已经到了这种程度吗？
　　感觉自己第一回合就好像已经输掉了啊。
　　高中生有这种身材，简直就是犯规的好吧，而且长的还那么漂亮。
　　在李忆菡注意对方欧派的时候，杨岚也在看着李忆菡的大长腿，这腿的比例也太好了一点吧，难道李忆彤家的基因都是大长腿基因吗？
　　看着两人互相对视的样子，苏璃露出了一抹淡淡的笑容，然后拿起了自己的早餐，成为了一名吃包群众。
　　此时的杨岚已经在思考了，在有其他人存在的情况下，自己该怎么对老师发起攻略呢？直接无视对方的话，好像又有些不太现实的感觉。
　　现在好像只能走一步看一步了。
　　至于李忆菡则没有想这么多有的没的，虽然不是跟苏璃小姐姐单独相处，不过也算是近距离的接触苏璃小姐姐了，单凭这一点，她就感觉很满足了。
　　李忆菡忽然感觉，自己的表现，好像有些像是苏璃小姐姐的小迷妹啊。
　　咳咳。
　　吃完早餐，苏璃也没有继续在观虎斗，而是直接开始了今天的正题，那就是复习功课，既然两个都找她复习功课，那么她就不客气了。
　　苏璃原本宛如可爱小女生的气质一下子就消失了，取而代之的则是严肃的样子，她看着两人，说道：“你们有什么不会的地方，都可以来问我哦。”
　　“・・・・・・嗯。”
　　李忆菡还是第一次看到进入教学状态的苏璃小姐姐，显得有些小紧张，原本她还想跟苏璃小姐姐谈论一下游戏里面的事情来着，没想到正事竟然这么快就开始了。
　　杨岚作为穿越者，自然也知道苏璃进入教学模式之后的状态，她看着苏璃，感觉现在好像并没有什么太大的机会，只能等到休息时间了。
　　“哼哼哼，想考学习这个借口来对她做点什么，简直就是不可能的好吗？学习的时候，就应该认真的学习才行！”
　　苏璃在帮两人复习的同时，甚至还拿出了自己的备课本，开始进行备课，整一副进入了状态的样子。
　　杨岚看了自己老师一眼，然后起身凑到了苏璃的身边，她使出了一招带球撞人，然而苏璃并不为之所动，直接一脸淡定的给杨岚指导了一下之后，就重新把目光放在了备课本上。
　　杨岚有些不爽的撇了撇嘴，带球撞人自己老师都没有什么反应吗？
　　没有什么反应是不可能的，刚刚苏璃其实还挺享受的，只不过脸上没有表达出来而已，讲道理啊，要是她把自己心中的想法表达在了脸上，那么她早就热了好吧。
　　李忆菡在思考了一下之后，也凑到了苏璃的身边，小声的说道：“小璃姐，这个地方改怎么解释啊！？”
　　在询问问题的时候，李忆菡还用腿蹭了一下苏璃，她也不知道为什么要这样做，只是刚刚看到杨岚带球撞人的画面之后，她感觉如果自己不做点什么的话，好像就输掉了。
　　然而很可惜，苏璃依旧是不为所动。
　　苏璃一边指导者李忆菡，一边在想着，这两个是说好了，要用这种方法来诱惑自己吗？她们到底是怎么想到，用这些来诱惑一个女孩子的，而且还是一个可爱的女孩子。
　　不过复习什么的，终究是有中场休息的，没有办法，在过了一段时间之后，苏璃最终还是来了一个中场暂停。
　　在听到苏璃说休息一下的时候，杨岚瞬间就露出了犀利的眼神，在复习的时候没有什么机会，那么现在这个时候，总应该有点什么机会了吧！？
　　“我去拿点零食出来好了。”
　　苏璃起身，从储藏柜里面拿出来了自己的存货，都是她平时跟凌洛一起看电影要用到的零食，现在有人在，也就只能拿出这个来招待别人了。
　　李忆菡此时在想着，应该如何打探苏璃小姐姐与自己堂姐之间的关系好呢？
　　她刚刚在屋子里面观察了一圈，然而并没有发现合照之类的东西，一般来说，如果两人是情侣的话，不应该会有这些东西的吗？
　　就在李忆菡思考着这些事情的时候，杨岚已经直接走到了苏璃的身边坐了下来，然后笑眯眯的说道：“小璃姐，话说最近我感觉你好像跟李老师之间好像有些不太对劲的样子呢，是发生了什么事情吗？”
　　这句话成功的引起了李忆菡的注意，她还想着怎么开口，没想到杨岚就直接把自己想说的话给说出来了。
　　李忆菡感觉自己现在应该给对方点个赞。
　　从杨岚的话里面，苏璃基本就可以看的出来了，自己跟李忆彤之间发生了某些事情的问题，已经被不少重生者给看出来了，而且有一部分的重生者，还对她们之间所发生的事情很感兴趣。
　　而杨岚就是其中之一。
　　在杨岚看来，如果知道了发生的事情，指不定可以发现一点什么关于自己老师的事情呢~
　　“我跟忆彤之间・・・・・・”
　　・・・・・・


第两百九十二章 恶意
　　“我跟忆彤之间其实也没有什么大事情啦，就是因为一些小事情而闹一点小情绪而已，不用在意就好了。”苏璃风轻云淡的说道。
　　苏璃感觉，自己跟李忆彤接吻的事情，还是不要被重生者们知道为好一些，要不然的话，绝对会出现什么她所意想不到的事情。
　　“这样啊，不过说的也是呢，哪怕是再好的朋友，也总是有闹矛盾的时候来着。”
　　虽然杨岚嘴上是这么说的，不过她却明显没有相信苏璃所说的话，如果只是小情绪的话，几天的时间足够平复了，然而现在的苏璃跟李忆彤之间，却依旧有着明显的隔阂。
　　所以说，两人之间到底发生了什么事情呢？
　　如果从苏璃这边挖不出什么消息的话，或许去直接问李忆彤会是一个不错的选择。
　　还别说，此时的杨岚确实有种想要去问李忆彤的冲动，反正两人都是重生者这件事情，两个人都是心知肚明的，而且按照李忆彤那捉摸不定的性格，指不定就直接被自己问出来了呢？
　　看到自己老师这边是问不出什么东西了，杨岚也没有再继续问下去，而是凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“老师平时在家里休息的时候，一般都做什么呢？”
　　“休息的时候？一般都是在玩游戏吧。”
　　苏璃特地提到玩游戏，自然是有她的原因的，因为她知道，杨岚一般是不会去玩游戏的，而自己提到这个话题之后，李忆菡想要找到话题插入，也就非常简单了。
　　果不其然，在听到游戏这两个字的时候，李忆菡就像是打了鸡血一般，直接凑到了苏璃的另一边，说道：“对了对了，小璃姐，新出的副本你看了没有？好像很难的样子呢。”
　　“嗯，忆菡想要开荒吗？”
　　就在这个时候，杨岚忽然开口说道：“是新出的那个‘海盗末日’副本吧？那个我知道怎么打来着。”
　　这句话一说出口，苏璃的脸上很快就露出了惊讶的神色，她眨了眨眼睛，问道：“小岚也玩《纪元》这款游戏的吗？”
　　“嗯，学习之余，偶尔玩一下，娱乐身心来着。”
　　“我都不知道你还玩这游戏的呢？”
　　此时的苏璃虽然脸上一副很惊讶的样子，其实她现在就是非常的惊讶，毕竟按照她对杨岚的了解，她应该不会对游戏什么的感兴趣才对，为什么能准确的说出，最近新出的副本啊！？
　　确实，杨岚曾经确实是不玩游戏的，但是在苏璃死掉之后，在偶然的一次机会下，她接触到了这款游戏，曾经苏璃玩过的游戏。
　　当时的她经过整整一秒钟的犹豫，就决定入坑了。
　　虽然只是在有时间的时候，偶尔玩一下，但是经过长时间的积累，她也从菜鸟一步步的走到了老手的地步，对于她来着，这些新出的副本打法，早就已经记在她的脑子里面了。
　　在重生之后，她第一时间就下载了游戏。
　　因为根据她的分析，不管苏璃是不是重生者，她都很有可能会接触到这款游戏，单单凭借这一点，就足够她再次入坑这款游戏了。
　　还记得，在曾经玩这款游戏的时候，还想着，如果自己老师还活着的话，如果还跟她在一起的话，两人一起玩游戏会是什么样子的呢？
　　应该，会快乐吧。
　　收起了发散的思绪，杨岚重新把目光放在了苏璃的身上，然后说道：“别看我这样，其实我也是个老玩家来着，如果苏璃姐想要打那个副本的话，可以来找我哦。”
　　李忆菡眯了眯眼睛，她总感觉，自己的话题好像直接就这样被抢走了啊！？
　　在略微思索了一下之后，李忆菡直接开口说道：“那个，杨岚同学，你是在哪个区来着，如果是不同区的话，是没有办法一起组队的来着。”
　　“没事的，就算是现在重新玩一个号，冲级也很快的，花钱找人带就可以了。”
　　等级什么的，直接砸钱让人一路带上去就好了，装备什么的，直接砸钱去网上买就好了，区服之分，对于她来说，根本就没有什么用。
　　对于杨岚的话，李忆菡竟然有种想要赞同对方说法的冲动。
　　因为她也是这样的一个人，作为一个近战牧师，能够到今天这种地步，也是有她的独到之处的，比如说砸钱。
　　苏璃看了两人一眼，现在她只想说，我们不一样。
　　有了游戏上的共同话题之后，杨岚再次往苏璃所在的位置靠近了一点，此时两人都已经贴在一起了，而看到这一幕的李忆菡也不甘示弱，做出了与杨岚一样的举动。
　　此时的苏璃被夹在两人的中间，有种嗦不粗话的感觉。
　　她现在忽然有种坐山观虎斗却坐在了山脚下，两虎中间的感觉。
　　不过不管怎么说，两人都因为有互相的存在，所以并没有对她做出进一步的举动，不管怎么说，这就已经很不错了。
　　在经过十五分钟的休息之后，复习再次开始了。
　　对于杨岚来说，这些她都已经会了，她来找苏璃，只是为了靠近苏璃而已，然而复习的时候却没有办法对自己老师做点什么，休息的时候又有李忆菡的存在。
　　她甚至有些怀疑，自己老师是不是故意的啊。
　　杨岚感觉这样下去是不行的，必须要想个办法，她可没有忘记，现在她必须要对苏璃做的，就是掰弯苏璃。
　　至于要怎么掰弯呢？
　　首先自然是要让自己老师认识到女孩子的美好，或者说，意识到自己的美好。
　　然而这一步她却很难下手，毕竟她每次带球撞人的时候，她在想着，自己老师会不会在以为，自己其实是在显摆身材。
　　毕竟可以看的出来，自己老师对她自己的身材好像很在意的样子。
　　在这点上，她也没有办法啊，毕竟身材这种东西，只能在某种程度上进行改变而已，而自己老师的身材，怎么说呢？已经到无药可救的地步了吧。
　　虽然不知道杨岚在想些什么，不过苏璃却可以在对方的身上，感受到某种针对自己的恶意。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我好咸啊！


第两百九十三章 我什么都没说呢！
　　“诶！？现在就要回去吗？好吧。”
　　李忆菡挂断了电话，然后对苏璃说道：“小璃姐，对不起啊，刚刚我家里面打电话过来了，我外婆外公过来这边了，我必须要先回去陪他们了。”
　　她的外公外婆很少来这边，通常都是住在乡下，前段时间她才听说，外公外婆要来这边办点什么事情，没办法，她必须要先回去了。
　　毕竟外公外婆难得来一趟，自己必须要回去陪他们老人家一下才行，要知道，外公外婆可是最疼她的了，而且下午就要坐车回去了。
　　没有办法，她只能先行离开了。
　　一听到李忆菡要先行离开了，杨岚的眼神一下子就变的犀利了起来，这个高瓦数的电灯泡离开了，那么她可以操作的空间，就非常多了呀。
　　苏璃也意识到了这一点，但是这种情况下，她根本就没有办法挽留李忆菡啊。
　　也不知道李忆菡离开之后，杨岚会不会对自己做点什么事情呢？不过没有关系，凌洛作为自己的邻居，现在肯定是在家里面的，等一下自己找凌洛过来，那就什么问题都没有了。
　　想到这里，苏璃的心情一下子就变的明朗了起来。
　　在把李忆菡送走之后，休息时间也到了，而且现在也已经临近中午，想要再补习下去，也不是办法，为了不被看出破绽，苏璃直接宣布了休息。
　　在表示自己想要去上厕所之后，苏璃就躲进了厕所里面，然后给凌洛发了一条信息，问她现在在什么地方。
　　不一会儿，凌洛就回复了苏璃的信息：“我现在在公司加班来着，小璃找我有什么事情吗？”
　　看到这里，苏璃一口老血差点喷出来，凌洛竟然去公司加班了！？昨天晚上都没有听她说过来着，怎么那么突然啊！？
　　“没什么，就是到中午了，我本来想问问你要不要一起去吃个午餐什么的。”
　　“诶！？”
　　在公司里面加班的凌洛在看到了这条信息之后，就知道今天苏璃肯定是在家里面的，而她这周末都要加班啊！？
　　感觉自己好像错了九十八个亿。
　　有些惆怅的叹了口气，凌洛重新把目光放在了电脑屏幕上面，这也是没有办法的事情，毕竟想要快速的往上爬，那么所付出的努力，自然不能比别人少。
　　另一边，苏璃在结束了与凌洛的信息之后，又直接拉出了沈清夏的联系方式，讲道理，让沈清夏过来，她应该是肯定会过来的。
　　有沈清夏这个知道自己身份的人在，那么杨岚想对自己做点什么，估计都是没有办法的。
　　想到这里，苏璃直接给沈清夏发了一条信息。
　　苏璃的信息，沈清夏一直都是秒回的，这次自然也不例外：“老师，找我有什么事情吗？”
　　“你现在在什么地方，能不能过来我家里面一下呢？”
　　“不好意思，现在我在老家这边，可能过不去，这几天我奶奶身体有些不太舒服，我回来看看她，发生什么事情了吗？”
　　“没什么，你不用在意就好了。”
　　沈清夏现在这种情况，显然也是过不来了，那么自己就只能找黎姿了吗？
　　现在黎姿店里面雇了人，时间什么的，总会有了吧！？
　　想到这里，苏璃也给黎姿发了一条信息，问她现在有没有时间。
　　然而这条信息却等了好一会儿，黎姿都没有回她，苏璃估计，现在的黎姿，应该是在认真的玩游戏中，在玩游戏的时候，她收不到信息也是正常的。
　　想到这里，苏璃感觉好气啊，平时都是人，关键的时候竟然找不到一个。
　　就在苏璃准备翻翻看，看还有谁可以找的时候，杨岚的声音很快的响起：“老师，你快好了吗？我快要憋不住了。”
　　“好・・・好了。”
　　苏璃深呼了一口气，看起来，最终还是只能靠自己啊！
　　随手按下了冲水阀门，苏璃站起身来又喷了一点空气清新剂之后，才走出卫生间，可以看到杨岚此时正一脸焦急的等在外面，在苏璃出来之后，她就直接冲进去了。
　　苏璃装作有些不好意思的说道：“抱歉啊，刚刚我在里面玩手机没有注意时间。”
　　“没事，现在谁上厕所的时候都喜欢玩手机来着。”
　　等到杨岚重新出来之后，苏璃有些好奇的问道：“小岚中午想要去什么地方吃饭么？”
　　“出去吃饭什么的，总感觉太麻烦了，而且外面也有点冷，要不我们就直接叫外卖吧~”杨岚想了想之后说道。
　　在外面的话，有路人在的时候，自己不管怎么说，也没有办法做点什么事情，而在自己老师家里面的话，那又不一样了。
　　“可是外卖的话，我也不知道有什么好吃的。”
　　苏璃是想要出去的，出去的话，有路人在杨岚不管怎么说也会收敛不少，但是在家里面，孤女寡女共处一室，怕不是会擦出橘色的火花哦。
　　“这个就放心交给我好了，这次就让我来请老师吃吧，毕竟老师帮我复习，我请老师吃个东西，总可以的吧~”杨岚笑眯眯的说道。
　　看到对方都已经说到这种程度了，苏璃还能说什么呢，她在心中有些惆怅的叹了口气，看起来，现在还是要走一步看一步，自己还是太被动了一点。
　　确定苏璃没有意见之后，杨岚直接拿出了手机，准备开始点外卖。
　　因为就坐在苏璃的身边，苏璃还看到了，杨岚的屏保，用的竟然还是自己的照片，苏璃感觉，自己还是装作没有看到的会好一点。
　　但是，苏璃虽然想要装作没有看到，杨岚却不想这样，她打开屏保之后，似乎是想到了什么，有些不好意思的对苏璃说道：“苏璃姐，不好意思啊，没有经过你的同意，就把你的照片设置成屏保了。”
　　听到杨岚的话，苏璃一口老血差点喷出来，自己还什么都没有说呢，杨岚怎么就自己承认了啊！？
　　“没・・・没什么。”
　　苏璃才不会问杨岚为什么要用自己的照片做屏保呢，问了对方肯定能扯出一些杂七杂八事情来。
　　“可能是因为太喜欢苏璃姐了吧，所以就用你的照片做屏保了。”杨岚装作有些不好意思的说道。
　　“我・・・・・・”
　　・・・・・・


第两百九十四章 越来越小的生存空间
　　“明明我什么都没有说啊！？”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，这杨岚一下子说这么多有的没得，怕不是想要表达出她对自己的喜爱之情哦。
　　现在的苏璃，也就只能装作听不出她话里的话来掩盖过去了。
　　距离外卖到这里还有一段的时间，复习时不可能复习的了，苏璃在想着，这个时候应该做什么会好一点呢？
　　就在这个时候，杨岚忽然开口说道：“话说，苏璃姐，趁着这个时候玩玩游戏吧，我顺便看看是在什么区的。”
　　“可・・・可以啊~”
　　苏璃眨了眨眼，然后默默的带着杨岚走进了自己的房间之中。
　　杨岚一进苏璃的房间，就开始仔细的观察了起来，想要掰弯苏璃，那么久必须要多多收集苏璃的信息才行。
　　每一个细节，她都是不会放过的。
　　苏璃也没有在意，反正想要在她的房间里面找出什么她的破绽，是根本不可能的事情好吧。
　　“苏璃姐，除了你之外，还有人睡这里吗？”
　　听到杨岚的话，苏璃楞了一下，她下意识的回过头，然后就看到了，自己床上的两张被子和两个枕头。
　　因为凌洛时不时的来她家里面蹭个床，所以苏璃也就懒得把这些东西收起来了。
　　不过，这并不能算是破绽。
　　她轻咳了两声之后，说道：“是我一个好朋友啦，我们经常在一起看电影看到很晚来着，所以我就让她直接住这里了。”
　　“这样啊~”
　　听到苏璃的话之后，杨岚一进开始在想了，要怎么样才能在这里待到晚上，如果自己待到很晚的话，那么自己老师是不是会把自己给留下来呢？
　　看着杨岚的表情，在自己说完话之后，就直接开始想事情，怕不是想怎么来蹭自己的床哦。
　　凌洛还好一点，虽然蹭床就蹭床，不过一般是不会对她动手动脚的，但是杨岚就不同了，此时的杨岚，浑身上下都露出了一种想要把她掰弯的信息，就差在脸上写了。
　　在苏璃登录游戏的时候，杨岚也凑了过来。
　　杨岚毕竟是老手，苏璃并没有过多的操作，只是让自己的角色站在那里，给杨岚看一下而已。
　　“老师，我发现了一个非常重要的问题。”
　　“嗯？”
　　“那就是我跟你其实是一个区的，也就是说，如果要一起玩的话，随便就可以一起玩了。”杨岚笑眯眯的说到。
　　苏璃有些惊讶的眨了眨眼睛，自己跟杨岚聊天的时候，好像都没有怎么说自己在没事的时候喜欢玩游戏吧！？
　　难道这真的是一个偶然？
　　不管怎么说，就算不是一个区的，杨岚在游戏上跟自己碰面也已经成为了不可避免的事情，现在自己估计在游戏上面，需要好好的装一下新手才行了。
　　现在有个会玩这款游戏的人在身边，苏璃估计自己以后就算是玩游戏也必须要小心一点了。
　　总感觉，自己现在的生存空间，好像变得越来越小了啊！？
　　不过这也在苏璃的预料之中，毕竟跟自己交往过的人中，基本都知道她喜欢玩这款游戏来着。
　　因为苏璃不怎么想在杨岚的面前玩游戏，于是她在过了一会儿之后，果断的关掉了游戏，然后打开了名为‘电影’的文件夹。
　　苏璃随意的挑选了一部恐怖电影，然后就跟杨岚在那里看了起来。
　　然后，然后苏璃就被杨岚给抱住了。
　　此时的杨岚，看着电脑屏幕，一副很害怕的样子，而苏璃则被她抱在怀里，虽然可以感觉到杨岚欧派的分量，但是苏璃总感觉，杨岚的表演太过于浮夸了一点。
　　根据苏璃对杨岚的了解，她并不是一个胆小的人，甚至在交往的时候，还跟苏璃一起玩过恐怖游戏。
　　然而在这部根本就不恐怖的恐怖片面前，竟然会露出这样的表情，这要说不是故意的话，苏璃是不信的。
　　所以说，为什么自己要好死不死的点开恐怖片啊！
　　不过她估计，就算自己点开个搞笑片，杨岚都可以找到理由对自己做点什么。
　　算了，不就是被抱一下嘛，又不是要上自己，自己也没有什么好担心的，根据她的分析，现在的杨岚应该是不可能会对自己做出这种事情来的。
　　此时的杨岚抱着苏璃，感觉是非常良好的，不过也有些不爽，毕竟这是在冬天，屋子里面也没有暖气，两个人身上都有着两三件的衣服。
　　果然她感觉还是夏天更好一点啊，
　　现在的老师，跟以前的老师还是有很多不同的，跟以前的老师不同，现在的老师小小的，香香的，抱着的时候超级舒服的。
　　如果可以抱着睡觉的话，那就更好了。
　　就在杨岚胡思乱想的时候，门口忽然传来了敲门的声音，苏璃离开了杨岚的怀抱，说道：“我出去拿一下~”
　　原本苏璃以为，在吃完午餐之后，就可以重新进入复习的模式之中，然而她很快的就发现，自己错了。
　　才复习了没有半小时，杨岚就直接开口说道：“苏璃姐，已经可以了，该会的我都会了。”
　　“诶！？那么快的吗？”
　　“嗯，本来就只有一些不会的地方，现在不会的我都学会了，小璃姐你就放心好了。”
　　在苏璃看来，杨岚的这个操作可以说是有些着急了，毕竟直接跟自己说基本都学会了，那么明天也就没有理由来这边了。
　　如果换成是自己的话，哪怕是一直在复习，也要等到明天再说这样的话。
　　不过不管怎么说，杨岚都已经这么说了，苏璃也没有再坚持下去，直接就结束了今天的补习，现在的时间才堪堪到中午一点半而已，也就是说，杨岚现在还有的是时间吗？
　　杨岚也是有经过深思熟虑的，如果今天不结束复习的话，明天确实是还能过来，但是明天过来的话，指不定李忆菡也要过来，两个人又凑在一起，这就有点难办了。
　　她索性直接把明天的时间让给李忆菡了，自己今天一定要跟自己老师有点发展才行。
　　・・・・・・


第两百九十五章 我真的谈过恋爱
　　此时的两人，正在苏璃的房间里面，看着没有看完的电影，苏璃也依旧是在杨岚的怀中，没有办法，刚坐下杨岚就直接把她给抱住了。
　　在心中有些惆怅的叹了口气之后，苏璃有些好奇的问道：“话说，小岚啊，你都这么怕看恐怖片了，要不要换一个电影看呢？”
　　“没・・・没事的，怕是怕了一点，不过有苏璃姐在，没事的~”
　　怕是不可能会怕的，这种恐怖片对于她来说，根本产生不了什么恐惧感，至于为什么要表现出一副害怕的样子，那自然是为了可以抱着自己老师啊。
　　就跟撸猫一样，抱着自己老师的感觉，是会上瘾的。
　　虽然不知道杨岚在想些什么，但是苏璃忽然从对方的身上感觉到了一股恶意。
　　不过其实看电影什么的，还是非常不错的一个选择，因为一部电影看下来，最起码一个多小时就过去了，最多就是两三部电影的时间，下午也就结束了。
　　苏璃就是不太清楚，在下午结束之后，杨岚会不会再继续留下来呢？
　　就在苏璃想着事情的时候，杨岚忽然凑到了苏璃的耳边，小声的说到：“话说，苏璃姐有没有谈过恋爱呢？”
　　听到杨岚的话，苏璃眨了眨眼睛，看着恐怖电影好好的，忽然问自己这个问题，这杨岚怕不是要搞事情哦。
　　苏璃装出一副紧张的样子，然后支支吾吾说道：“恋・・・恋爱什么的，老师我自然是谈过啦。”
　　对的，就是这个样子，明明没有谈过却要装出一副谈过的样子。
　　苏璃此时已经在心中给自己的演技点了个赞。
　　杨岚看着自己老师的样子，然后摸了摸自己的鼻子，确定没有鼻血流出来之后才松了口气，自己老师这卖萌卖的怎么那么熟练啊。
　　侧过头看了一眼艳兰的表情，苏璃一本正经的说到：“我是说真的啊，我真的谈过恋爱的！”
　　“是是是，老师您说的是。”
　　苏璃鼓起了腮帮子哼了一声，然后说道：“所以说，你怎么突然问我这个问题啊，难道有什么恋爱方面的事情，需要咨询我吗？”苏璃的眼中闪烁着八卦的光芒。
　　此时的苏璃了，看上去跟喜欢八卦的小女生并没有什么区别，甚至还更为真实一些。
　　杨岚眯着眼睛看了自己老师一眼，表情语气都是无比的自然，看上去并没有什么不对劲的地方。
　　“确实是这样啦。”
　　“难道说，小岚是喜欢上什么帅哥了吗？难道是学校篮球队的那个大帅哥吗？”
　　校篮球队里面，有一个人在追求杨岚的事情，苏璃也是略有耳闻的，在学校里面遇到杨岚，经常会在杨岚的身边看到一个帅气的小伙子。
　　杨岚轻轻的摇了摇头，说道：“不是他，另有其人来着。”
　　“谁啊？”
　　“现在我还有些不好意思说啦，不过可以说的是，对方是一个女孩子来着。”杨岚看着苏璃说道。
　　在听到杨岚的话的一瞬间，苏璃眨了眨眼睛，她现在有些搞不清楚，杨岚这是什么样的一个操作啊！？
　　不过演戏还是要继续演下去的。
　　所以苏璃很配合的露出了惊讶的神色，然后支支吾吾的说道：“女・・・女孩子！？”
　　“嗯，没错，就是一个女孩子来着，也正是因为女孩子，所以我也不知道该怎么办呢，苏璃姐能给我出出主意吗？”
　　“女孩子什么的，这个我也不知道该怎么办啊？小岚怎么会喜欢上女孩子呢？”
　　“可能，是因为她太可爱了吧，而且喜欢这种事情，谁也无法决定的不是吗？”
　　苏璃感觉，对方所说的那个女孩子，很有可能就是自己，这是想要暗示自己某些事情吗？她感觉自己现在或许不继续问下去会是一个不错的选择。
　　但很多时候，就算是苏璃不问，杨岚也会自己说出来
　　“她比我大许多，我跟她算是比较要好的朋友关系吧，平时也经常会碰面，晚上还会用手机聊聊天什么的，现在的问题是，我要怎么样让对方意识到我喜欢她才行呢？”杨岚一脸认真的看着苏璃说道。
　　“这・・・这个我也不太清楚来着，不过同性之间的爱情，需要经历的考验，会更多也更加艰辛来着，你真的有这个思想准备吗？”似乎是想到了什么，苏璃眨了眨眼睛，然后自言自语道：“不・・・不对啊，我是老师来着，我不应该这么劝说来着。”
　　此时的苏璃，看上去有些慌乱，似乎对自己学生是一个姬佬这件事情还没有反应过来。
　　过了好一会儿之后，苏璃冷静下来之后，才小声的说道：“总之，关于这方面的事情，你要想清楚了，你现在还年轻，会不会只是把崇拜当成了喜欢呢？”
　　杨岚轻轻的摇了摇头：“崇拜跟喜欢，我还是分的清楚的。”
　　苏璃继续不说话，这种时候，自己绝对不能开口问这些东西的，要是问了的话，对方肯定会顺着自己的话题继续跟自己说些什么的。
　　“她是一个很可爱的一个女孩子来着，明明看上去就像是个未成年一般，但是很多时候却给人一种非常成熟的感觉呢，就是，我总感觉她好像戴着一张面具。”
　　听到这里，苏璃的心跳不由的加快了一些，这杨岚难道又看出来了什么吗？不管怎么说，现在她还不能自乱阵脚，继续保持沉默就对了。
　　在经过略微的思索之后，杨岚笑了笑，说道：“好了，不说我了，话说苏璃姐你不是曾经谈过恋爱嘛，对象是怎样的一个人呢？”
　　“这・・・这个啊，因为时间有点久了，我早就把他忘了。”苏璃斜着眼睛支支吾吾的说道，这略显浮夸的演技在她的身上得到了完美的呈现。
　　充分暴露了她，其实根本就没有谈过恋爱的事实，这就可以算是她刚刚沉默不语的理由了。
　　杨岚笑了笑，然后说道：“我们还是不要在看恐怖片的时候讨论这个话题好了。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　・・・・・・


第两百九十六章 情报共享
　　“时间好像已经不早了，我就先回去了。”杨岚看了一眼时间，然后说道。
　　听到杨岚的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“都已经到这个时候了吗？”
　　“我们都已经看了三部电影了。”
　　杨岚一边说着，一边套上了外套，就在她准备离开的时候，又重新回过头来，问道：“话说，苏璃姐，到时候还能跟你咨询一下恋爱方面的问题吗？”
　　“可・・・可以啊，我可是恋爱达人来着！”苏璃拍了拍自己的胸口，那自信满满的样子，杨岚仿佛听到了，苏璃那小手与胸口接触的瞬间，所发出的金铁交加的声音。
　　咳咳！
　　想要撩苏璃是不能着急的，着急了就容易出现一些问题，她的策略是进行温水煮青蛙，让苏璃在不知不觉之间沦陷，这才是最好的。
　　杨岚走出了城中村，可以看到此时的天色都已经暗下来了，道路两旁的路灯亮起，随着一股寒风拂过，杨岚不由的紧了紧身上的外套，要风度不要温度，说的就是她了。
　　呼出了一口冷气之后，就在杨岚准备直接回家的时候，一个熟悉的身影，出现在了她的视野之中，那个人就是李忆彤了。
　　在杨岚看到李忆彤的时候，李忆彤也看到了杨岚。
　　“李老师，下午，不！应该是晚上好啊。”
　　“晚上好，杨岚同学，这是去哪里来呢？”
　　杨岚回过头朝着苏璃家的方向看了一眼，说道：“刚刚从苏老师的家里面出来呢，有什么问题吗？”
　　“当然没有什么问题了，你跟你苏老师的关系，还真是好呢。”
　　“哪里哪里~”似乎是想到了什么，杨岚有些好奇的问道：“话说，前段时间，你跟苏老师之间，到底发生了什么事情呢？能不能跟我说一下呢？”
　　听到杨岚的话，李忆彤不由的挑了挑眉头，没想到对方竟然如此果断的询问自己那件事情吗？不过想想也是，毕竟都是重生者了，扯那么多有的没的，一点用处都没有。
　　“告诉你也不是不可以啦，不过我也有点事情想问你一下，这里好像也不是说话的地方，正好现在也是饭点了，倒不如一起去个地方坐一下怎么样？”
　　“我觉得可以。”
　　两人相视一笑，就像是相交了多年的好友一般，但是在两人的眼睛深处，又都对对方带着警惕。
　　过了一会儿，两人直接到了黎姿家的小餐馆之中，因为请了人的关系，所以黎姿已经比较少会来这边帮忙了，说实话，李忆彤也是有些意外的。
　　不过身为重生者，要是什么都没有改变的话，那才是不正常的。
　　点完单之后，杨岚就开口说道：“那么，李老师应该可以说一下，你跟苏老师之间，到底发生了什么事情了吧？”
　　“你真的想听？”
　　“不想听我还问你干什么？”杨岚白了李忆彤一眼，说道。
　　“我跟苏璃约会了，还强吻她了，然后就这样了。”李忆彤一脸淡然的说道，不过在说到接吻的时候，李忆彤的脸上还露出了回味之色。
　　听到对方的话，杨岚不由的眯起了眼睛，虽然她多多少少也猜到了一点，但是强吻自己老师什么的，她总感觉还是有些不爽啊。
　　“就只是这样吗？”
　　“就是这样。”
　　“话说，李老师不是曾经被那个人甩过一次吗？怎么现在还会对她感兴趣呢？”
　　“你不也曾经被那个人甩过一次吗？你不是也还对她感兴趣吗？”
　　两人只是对视了一眼，就可以知道，对方绝对不是那种会简单就放弃的人，不过既然都坐在一起了，那么交换情报，也是可以的。
　　李忆彤喝了一口热水，然后说道：“话说，你刚刚去苏璃家，到底是在干什么呢？”
　　“只是补习功课而已，有什么问题吗？”
　　“身为重生者，还需要补习功课的吗？”
　　“重生者又不代表了全知全能，你也是重生者，难道你有什么过目不忘的技能吗？”
　　“说的也是呢，话说，你有没有感觉到，你苏璃苏老师，有什么不对劲的地方呢？”李忆彤一脸认真的看着杨岚，说道。
　　“不对劲的地方？”杨岚皱着眉头思索了一下，然后说道：“不对劲的地方，我现在还没有发现，有的只是感觉上不对劲而已，至于不对劲在什么地方，我有些说不上来。”
　　“真是巧呢，我也是这样的感觉。”
　　杨岚感觉，李忆彤这是在暗示着神秘，她略微思索了一下，然后说道：“你是想说，她有可能会是重生者么？”
　　“嗯，毕竟重生到现在为止，我已经发现好多重生者了，而且我在这些重生者之间，还发现了几个关联的点，第一个就是，重生者基本都是女孩子，第二个，都曾经跟那个人在一起过。”
　　这句话直接点醒了杨岚，她其实也隐隐约约把我到了一些关键点，但是还差了那么一点，经过李忆彤这么一说，她瞬间就明白过来了。
　　“既然重生者都跟苏璃有关系，那么作为中心人物的她，会不会也是一个重生者呢？”
　　她看着李忆彤，说道：“你告诉我这些，对你有什么好处吗？”
　　“好处？我不需要什么好处~”
　　杨岚眯了眯眼睛，李忆彤在想些什么，她是真的有些看不透，把这种事情告诉她，真的没有什么问题吗？
　　似乎是想到了什么，李忆彤继续开口说道：“要不这样吧，我们添加一个联系方式好了，如果苏璃有什么不对劲的地方，你可以选择跟我说一下，作为交换，我也会把我收集到的情报，也交给你一部分。”
　　“好像，是一个挺不错的选择呢？如果发现了苏璃是重生者的话，你会怎么办呢？”
　　“谁知道呢？反正对于你来说，只要发现了她是重生者的话，不就可以减少一个掰弯她的步骤了吗？我没有读心术，只要换位思考的一下的话，就可以猜出来的事情而已。”
　　在犹豫了一下之后，杨岚拿出手机，在李忆彤的手机上扫了一下。
　　・・・・・・


第两百九十七章 回老家，不结婚！
　　时间过的很快，十几天的时间，很快就过去，眨眼间就到了期末考试的时候了。
　　对于学生们来说，这是一个快乐而又痛苦的时候，毕竟期末开始的开始，也就意味着一个学期的结束，假期的到来，但是对于很多学生来说，这也是能不能过好这次假期的一个凭证。
　　如果这次的考试没有考好的话，那么假期很有可能要面临补习什么的，所以在最后的时间里面，就算是平时很皮的学生，都静下心来，想要来个临时抱佛脚。
　　还别说，临时抱佛脚什么的，还挺管用的，至少脑子里面有点印象，不会一点什么都写不出来，然而这终究不是正道。
　　想要考到好成绩，最重要的还是平时的积累来着。
　　期末考试对于老师来说，也是非常期待的一件事情，毕竟学生放假，他们也可以休息一阵子了，而这也是苏璃喜欢当老师的一大原因。
　　换好衣服，苏璃在镜子前随意的看了一下自己，确定没有什么问题之后，才哼着歌儿走出了家门。
　　期末考试一共持续三天，而苏璃也是监考老师中的一员，不过监考的并不是自己的班级，而是隔壁班，不过这些都已经无所谓了。
　　一走出门，苏璃一如既往的在门口等待了一下，不一会儿，凌洛很准时的就出现了，苏璃发现，最近的凌洛，好像憔悴了许多，好像是因为到年底了，经常加班来着。
　　不过就算是加班，凌洛也会抽空回来给苏璃一起吃个饭之后，又元气满满的跑去上班。
　　凌洛是知道的，如果自己因为加班而忽略了这边的话，指不定就会被别人趁虚而入了，所以就算是再累，每天都要回来做个饭才行。
　　不过最近也是有收获的，就比如说昨天，自己回来准备做饭，然后发现苏璃进入把晚餐给做好了，虽然跟自己做出来的没法比，不过她感觉自己的付出还是有点收获的。
　　讲道理啊，苏璃也不是什么铁石心肠的人，看到凌洛这么忙都要回来做饭什么的，她都有些看不下去了，所以只要自己有时间的话，自己也会帮忙做一点，虽然做的不怎么好吃，不过这一切都在进步。
　　做多了，熟练了，总会变好吃的。
　　看着凌洛那仿佛没有睡醒的样子，苏璃有些无奈的说道：“你昨天晚上又熬夜了吧！？”
　　“没有办法啊，公司干不完的活，只能拿回来干了，反正再过个几天，就结束了，小璃不用担心的！”凌洛满不在乎的说道。
　　苏璃鼓起了腮帮子，然后揪了揪凌洛腰间的软肉，说道：“不管工作再忙也好，规律饮食和注意休息都是必须的，知道了吗？”
　　“总感觉，小璃好像管家婆啊~”
　　“嗯！？”
　　感受到腰间的软肉已经开始旋转了之后，凌洛连忙开口说道：“不是不是，我是说小璃关系我，我很开心啊~”
　　“哼，记住我说的话啊~”
　　看着一脸气鼓鼓的苏璃，凌洛感觉现在的苏璃好像更加可爱了，特别是那气鼓鼓的样子，超级棒的，想艹。
　　来到楼下，不出意外，此时沈清夏已经在那里等着她了。
　　吃完早餐，在走到学校附近的时候，凌洛跟苏璃打了声招呼之后，就先走人了，而苏璃则带着沈清夏缓缓的朝着学校走去。
　　“话说，马上就要期末考试了，你应该没有什么问题吧？”
　　听到苏璃的话，沈清夏轻轻的摇了摇头：“这点的话，老师你就放心好了，我的成绩，你应该是了解的。”
　　似乎是想到了什么，沈清夏继续开口说道：“话说，在放假之后，老师就直接回老家了吗？”
　　“嗯，毕竟好久都没有回去了，现在还是要回去的，不过话说回来了，你爸妈那边怎么样了？”
　　“他们，还是老样子。”虽然说是夫妻，但用熟悉的陌生人来形容，会更恰当一些，“老师不用担心我的，我也要回老家跟我奶奶一起过年来着。”
　　“那就好。”
　　在两人说话的时候，苏璃警觉的发现，李忆彤不知道什么时候出现在了前方不远处，看样子应该是在等待着自己的样子。
　　于是苏璃很果断的结束了与沈清夏的对话。
　　过去了十几天的时间，虽然苏璃跟李忆彤的关系已经恢复了不少，不过却没有回到以前那样，苏璃感觉这李忆彤绝对是走错了一步棋。
　　如果是换做自己的话，在时机成熟之前，是绝对不会走那一步的。
　　“早上好啊，小璃~”
　　“早・・・早上好。”
　　虽然苏璃想要表现出一副疏远的样子，但是李忆彤就像是没有感觉一般，继续凑到了苏璃的身边，在说着今天的一些安排。
　　在这点上，苏璃也没有什么办法。
　　沈清夏眯着眼睛看了李忆彤一眼，她也曾经观察过对方，这个人的想法，实在是有些捉摸不定，她也不知道对方到底要出什么样的牌。
　　今天因为是期末考试的原因，所以苏璃一到办公室就开始准备了起来。
　　其实也不需要准备什么，监考其实可以算是一个非常简单的事情了，如果不负责任的话，甚至连看都不用看，直接拿着手机在那里就好了。
　　苏璃自然不是这样的老师，虽然她现在的形象在学生们的面前，有些软萌软萌的样子，但是在考试的时候，是绝对不会有丝毫松懈的。
　　只是原则上的问题。
　　就在苏璃想着事情的时候，她发现李忆彤不知道什么时候又凑过来了，而且跟自己靠的非常近，近在咫尺的距离，苏璃甚至可以感觉到对方的呼吸，这让苏璃不由的有些紧张，虽然没有没有什么老师关注这边，但办公室里面还是有人的好吧！
　　这李忆彤应该没有丧心病狂到这种程度吧！？
　　看到苏璃那紧张的样子，李忆彤露出了淡淡的笑容，说道：“我刚刚看到小璃好像在发呆的样子，没什么吧！？”
　　“没・・・没什么，就是想一些事情而已，时间差不多了，我先准备过去了。”
　　苏璃一边说着，一边抱起试卷，然后站起身来走出了办公室，不管李忆彤想要出什么牌，等到考完试之后，自己就回老家结・・・・・・嗯！？不对，只是回老家而已，不结婚。
　　・・・・・・


第两百九十八章 喵喵喵
　　“好了，考试的时间已经结束，每组最后面的同学，请把试卷收上来。”
　　在收好试卷之后，苏璃稍微整理了一下之后，就回到了办公室之中，可以看到，李忆彤此时也已经回来了，在看到她走进来之后，直接对着苏璃露出了一抹淡淡的笑容。
　　“小璃，辛苦啦~”
　　“没・・・没什么，只是监考而已，从某种意义上来说，比起上课还要轻松不少。”
　　苏璃今天也就一场监考任务，而且第一个考试的科目就是语文，她在接下来的时间里面，就可以用来批改试卷了。
　　批改试卷是一个无聊的过程，但是也必须要全神贯注，毕竟要对自己的学生负责，在这方面，是绝对不能有丝毫马虎的。
　　而且批改试卷的话，李忆彤也不会来打扰自己，这可以说是一举多得的操作了。
　　时间一分一秒的过去，进入工作模式的苏璃，是很少会去在意周围发生的事情来着，等她重新回过神来的时候，发现办公室里面的人都已经不见了。
　　苏璃拿出手机看了一眼时间，发现现在已经到午休时间了，在这个时候，办公室里面通常是不会有人的。
　　毕竟该吃饭的吃饭，该休息的休息去了。
　　所以说，为什么会没有人来叫她呢？
　　按照一般的情况来说，应该会有人叫她才对的啊！？
　　苏璃的头上瞬间冒出了三个问号，就差点用‘喵喵喵’来表示自己心中的疑惑了。
　　也就是在这个时候，办公室的门忽然被打开了，只见李忆彤提着一个袋子走了进来，可以从半透明的袋子看到，里面的东西应该是饭盒。
　　在看到苏璃暂停了工作之后，李忆彤笑眯眯的走到了苏璃的身边，说道：“小璃，你工作完啦，我给你带饭过来了。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　苏璃眨了眨眼睛，一般的情况，不是应该李忆彤直接提醒自己，然后约自己一起出去吃饭的吗？
　　不管怎么说，既然对方都打饭过来了，那么自己吃就是了，至于会不会放什么电脑配件，苏璃估计李忆彤应该是不会这么做的。
　　就在苏璃准备打开饭盒吃饭的时候，却忽然发现，李忆彤不知道什么时候凑到了自己的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后问道：“那个，我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没有啊，我就是喜欢看小璃吃东西的样子而已。”
　　这句带有告白意味的话，让苏璃不由的抿了抿嘴唇，白皙的脸上也浮现出了淡淡的红晕，当然这是装出来的。
　　“我吃东西的样子，有什么好看的？”
　　“我也不知道啊，不过就是喜欢看。”李忆彤笑眯眯的说道。
　　苏璃现在也不知道李忆彤到底在打着什么算盘来着，不过她也没有办法进行试探，只能见招拆招了。
　　“话说，小璃还在为那个事情而纠结吗？”
　　听到这句话，苏璃不由的挑了挑眉头，现在都已经过去了大半个月了，李忆彤怎么又提起这件事情了，不应该让这件事情淡化，或许会更好一些么？
　　“没・・・没有啊。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那小璃可以跟我说一下，那是你的初吻吗？”
　　这句话成功让苏璃的脸更红了，不过在犹豫了一下之后，苏璃才小声的说道：“不是。”
　　“按照这么说起来，好像我才是吃亏的那个呢？要知道那次，可是我的初吻来着，话说小璃的初吻是给谁了呢？”李忆彤有些好奇的问道。
　　苏璃有些害羞的低下了头，话说，自己在这个世界的初吻，好像被伊若给抢走了呢，这种事情，苏璃是不可能会告诉李忆彤的，这种事情，她只要装出害羞的样子就可以糊弄的过去了。
　　不过话说回来，这李忆彤问这些问题，到底是想要干什么啊！？难道是终于忍不住了，想要对自己展开攻略吗？
　　就在苏璃沉思的时候，李忆彤笑了笑，继续开口说道：“看起来小璃不想回答这个问题呢~那么我就换一个好了。”
　　“嗯？”
　　“小璃在跟我接吻的时候，是什么样的一个感觉呢？”李忆彤看着苏璃，面不改色的说出了这么一句话。
　　在听到这句话的时候，苏璃一口老血差点就喷出来了，这李忆彤是怕自己忘记这件事情吗？不断在谈论着这件事情。
　　如何回答这句话也是非常简单的，苏璃小声的说道：“我・・・我才不知道呢！”
　　“诶！？是这样的吗？话说当时我看小璃好像还挺享受的样子来着~”
　　“我才没有呢！”苏璃小脸通红的反驳道。
　　“话说，我当时都那么卖力了，小璃竟然都不知道是什么感受，岂不是亏大了吗？小璃难道不想再来一次，好好的体会一下接吻的时候的感觉吗？”
　　似乎是想到了什么，李忆彤又继续补充道：“就当做是接吻练习如何？”她一边说着，还一边伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那丰满水润的嘴唇，就算是苏璃，也不由的看多了一眼。
　　不过看归看，这种事情苏璃是绝对不可能答应的，她现在算是看出来了，这李忆彤在准备掰弯自己。
　　“接・・・・・・接吻练习什么的，我才不需要呢！”苏璃一脸警惕的看着李忆彤说道。
　　其实苏璃猜的没有错，李忆彤就是在准备掰弯苏璃，在不知道苏璃是不是重生者的情况下，她都是按正常的程序来的，如果不掰弯的话，就谈不上攻略了。
　　当初她强吻苏璃，也是打着这样的主意，至于自己当初那么做会不会降低苏璃的好感度，这些她都没有怎么考虑，在没有掰弯苏璃的情况下，好感度什么的都是浮云。
　　她想要的，是攻略度。
　　攻略度这种东西，如果不掰弯苏璃的话，她永远都得不到，当然如果被她发现苏璃是重生者的话，那么好感度，攻略度什么的，都不需要了，只需要调 教度就可以了。
　　・・・・・・


第两百九十九章 如果，能忘掉就好了
　　“考试结束了！”
　　随着一阵刺耳的铃声响起，也就意味着期末考试已经结束了，期末考试的结束，也就意味着，学生们可以解放了，而老师也可以迎来一段假期。
　　让学生把试卷收上来之后，苏璃抱着试卷重新回到了办公室之中。
　　虽然现在学生已经考完试了，但是老师的工作，也就是现在才算开始，苏璃还好，作为新人教师，分到的任务并不算多，看看李忆彤，除了批改试卷之外，还要给每个学生写一个学期以来的总结。
　　不过李忆彤毕竟是重生者，这些事情对于她来说，都是轻车熟路的。
　　苏璃刚抱着试卷坐下，就听到了李忆彤的声音响起：“小璃，我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“现在我在写学生的学期总结来着，话说，你是怎么看沈清夏同学的呢？”
　　听到李忆彤的话，苏璃不由的挑了挑眉，现在马上就要放假了，看起来李忆彤还是不想放过最后的机会来试探自己呢。
　　不过这点，对于她来说，都是小事情啦。
　　“清夏吗？她的学习成绩还是很不错的，这方面的话，你照常写就好了，就是有些孤僻了一些，好像有些不怎么喜欢跟其他同学做接触来着，我也跟她说了好几次了，不过还是这样。”
　　“了解，看起来还是小璃你了解沈清夏同学呢~”
　　“毕竟清夏就住在我附近，接触的也比较多嘛~”苏璃理所当然的说道。
　　李忆彤点了点头，然后埋头写了一会儿，又说道：“那黎姿同学呢？”
　　“黎姿啊，虽然她不会像清夏那样对人冷冰冰的，不过好像也有跟清夏一样的毛病呢，都不怎么喜欢跟其他的同学多接触交流什么的，成绩方面的话，好像也没有什么需要担心的。”
　　“我明白了。”
　　似乎是想到了什么，李忆彤继续开口说道：“话说，小璃在放假之后，是准备直接回老家吗？”
　　“如果没有意外的话，应该是直接回老家了。”
　　苏璃并不怕李忆彤会跟过来，跟她交往的时候，苏璃可是非常了解李忆彤的，要知道这种长假，李忆彤很多时候，都是必须要回老家那边来着，更不用说过年了。
　　“既然是这样的话，总感觉需要等好一段时间，我们才能见面了呢~”
　　“反正有手机，想要见面的话，直接视频聊天就好啦~”
　　“说的也是呢，话说小璃下班之后有没有空呢，我们一起去吃火锅吧~”
　　一听到吃火锅，苏璃的脸上就不由的露出了期待的神色，不过很快的，她就轻咳了两声，说道：“吃火锅也不是不可以啦，不过你要保证，不再问奇怪的问题！”
　　“放心好了，我是不会问奇怪的问题的。”
　　虽然李忆彤话是这么说的，但是苏璃总感觉，到时候对方还是会跟自己说一些奇怪的问题，算了，反正在察觉到对方只是想要掰弯自己之后，苏璃倒是安心了不少。
　　讲道理，想要掰弯一个本来就弯掉的人，不存在的好吗？
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃开始认真的进入了工作状态之中，原本平时有些热闹的办公室，也陷入了迷之沉默之中，除了偶尔有人说上一句话之外，基本上都是笔尖划过纸张的声音。
　　为了早点结束工作，苏璃的午餐，都是直接叫外卖的。
　　不过努力工作也是有回报的，因为在下班前五分钟，她终于把自己手上得活给忙完了，不过明天还是要回来帮一下忙就是了。
　　看到苏璃停止了手上的动作，李忆彤也停了下来，她看着苏璃，说道：“小璃忙完了吗？”
　　“嗯，累死我啦~”
　　苏璃一边说着，一边伸了个懒腰，现在她感觉自己手指都是僵化了。
　　李忆彤看了一眼时间，她随意的收拾了一下东西，然后说道：“时间差不多了，收拾一下东西，我们走吧，要是去晚了的话，说不定就没有位置了。”
　　“嗯。”
　　收拾好了东西，两人一起走出了学校的大门。
　　虽然两人已经提前了一点时间，不过在到火锅店的时候，门口还是排起了队伍，不过这个队伍不长，在犹豫了一下之后，苏璃最终还是选择在这里排队，如果不出意外的话，半个小时左右，应该就有位置了。
　　坐在外面的椅子上，苏璃呼出了一口白气，然后说道：“今天的温度，好像比昨天要低不少呢。”
　　“嗯，今天降温嘛。”
　　李忆彤一边说着，一边解下围巾，然后重新围在了自己与苏璃的脖子上。
　　她的这个举动也让苏璃不由的楞了一下，不过她很快的就反应了过来，对方不是想对自己做点什么。
　　苏璃感觉自己现在都有些神经质了。
　　有了围巾之后，确实是暖和了许多，不过也因为围巾的关系，她现在只能靠在李忆彤的身上，此时的她们在其他人看来，有种迷之亲密的感觉。
　　不过也没有人往那个什么奇怪的方向去想。
　　似乎是想到了什么，李忆彤凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“小璃今天穿的有些单薄呢。”
　　“今天早上的时候，我没有看天气预报，所以就直接穿成这样出来了。”苏璃有些无奈的说道。
　　她说的都是实话，要是知道今天那么冷的话，她肯定是会把自己包成一个球再出来的，反正对于她来说，风度什么的，都是不存在的，只有温度才是她所追求的东西。
　　“小璃还真是大意呢~”
　　李忆彤一边说着，一边再次靠近了苏璃一点，此时的两人，基本上都可以算是贴在一起了，不过李忆彤也就做到这里，并没有做什么多余的事情，这也让苏璃松了口气。
　　“这样的话，应该会好一点吧。”
　　“嗯。”
　　“话说，我曾经的恋人，也对我做过这样的事情呢，当时我感觉，没有什么比这更温暖的了。”
　　“你还没有忘掉他吗？”
　　“如果，能忘掉就好了。”
　　李忆彤说完默默的看了苏璃一眼，眼底闪过了一抹复杂的神色，此时的她也没有注意到，苏璃的脸上所展露出的一瞬惆怅。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想要玩鬼泣五啊！


第三百章 生病的凌洛
　　“那我就先回去啦~”
　　苏璃对着李忆彤轻轻的摆了摆手，然后转身走进了城中村之中。
　　也不知道是不是因为马上就要放假的原因，苏璃现在走路的脚步都变的轻快了起来，甚至还哼着不知名的歌曲，一副心情很好的样子。
　　回到自己家门口，苏璃并没有直接拿出钥匙开门，而是先走到了凌洛家门前，轻轻的敲了敲门。
　　不一会儿，门就被打开了，凌洛看着站在门外的苏璃，笑了笑说道：“小璃，你回来啦~”
　　“嗯，话说，今天没有加班吗？”
　　“该做的都已经做完了，终于可以好好的休息一下了。”
　　“那就好，你已经连续熬夜了好几天了，今天就好好的休息一下吧。”
　　似乎是想到了什么，凌洛笑眯眯的凑到了苏璃的身边，说道：“要不，今天小璃陪我一起睡好了，我觉得如果有小璃在身边的话，或许会睡的更好一些呢~”
　　“你还是小孩子吗？”
　　一起睡什么的，苏璃自然是直接拒绝了的，在跟凌洛说了一下之后，就直接回到了自己家中，懒洋洋的坐在电脑前打开游戏登录聊天软件。
　　不出意外，李忆菡已经在线上了。
　　似乎是注意到苏璃上线了，李忆菡声音愉悦的说道：“小璃姐，你上线啦。”
　　“嗯，话说你今天的期末考试也应该结束了吧，感觉怎么样？”
　　“多亏了小璃姐帮我补习，如果不出意外的话，应该是没有什么问题的！”李忆菡说的是实话，有苏璃帮她补习，确实是解决了不少她不会的难题来着。
　　她感觉这次自己的成绩，应该是不会差的了。
　　“小璃姐，今天晚上一起做主线吗？”
　　“不了，我就是上来看一下，等一下我就下线了，你们虽然考完试了，作为老师的我，明天还要去上班来着~”
　　“哦。”
　　虽然有些失望，不过李忆菡也没有多说什么，毕竟工作还是比较重要的。
　　随意的玩了一下之后，苏璃就下线了，舒舒服服的洗个澡，在把头发吹干之后，她就早早的钻进了被窝之中，说实话她早就有些困了，今天提前个一点睡觉，也是没有问题的吧。
　　不知不觉，苏璃很快就进入了梦乡之中。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵喧闹的铃声响起，凌洛缓缓的睁开了眼睛，现在的她感觉自己的脑袋有些昏昏沉沉的，甚至就连呼吸都变得沉重了起来。
　　她捂着额头感受了一下，那灼热的感觉，她意识到自己现在应该是发烧了。
　　在感受了一下之后，凌洛缓缓的从床上爬了起来，虽然有点头重脚轻的感觉，不过应该不碍事的，而且今天把工作收尾一下的话，自己就可以提前回来休息了。
　　在凌洛洗漱穿戴完毕之后，缓缓的走出了家门，就在这个时候，苏璃家的们忽然被打开了，苏璃从里面走了出来，她勉强挤出了一抹笑容，说道：“早上好啊，小璃。”
　　“早上好。”
　　苏璃眯着眼睛看了一眼凌洛，很快的，她就发现了不对劲的地方，她直接凑到了凌洛的身边，然后伸出手放在了对方的额头上。
　　那滚烫的感觉，让苏璃不由的皱起了眉头。
　　“你发烧了。”
　　“只是一点小病而已，我去公司把工作收尾一下，就回来休息的，小璃你就不用担心了。”凌洛小声的说道。
　　听到凌洛的话，苏璃挑了挑眉，然后说道：“只是一点小病？你不知道大病都是小病引起的吗？而且你这样子，还怎么工作嘛！”
　　“我真的没事的。”凌洛还想做最后的挣扎。
　　“我说，休息！”
　　看着眼前的苏璃，凌洛少见的在苏璃的神色看到了严肃的神色。
　　最终，凌洛还是被苏璃拖回了家里面。
　　帮凌洛把被子盖好之后，苏璃又在凌洛家里面翻找了起来，过了一会儿，她拿出了一支温度计，然后递给凌洛说道：“你自己放到腋下，生病了就好好休息，工作再重要，也没有身体重要啊。”
　　“我知道啦，这边我自己来就可以了，倒是小璃，你不用去上班吗？要迟到了哦。”
　　“等一下我上班去了，你直接溜走了怎么办？”
　　对于凌洛，苏璃还是非常了解的，以对方的性格，如果自己现在去上班的话，对方肯定会直接溜走的，为了保险起见，苏璃已经打电话请假了，李忆彤也说了，余下的事情就交给她了。
　　虽然感觉好像欠了李忆彤一个人情，不过现在这种情况下，人情什么的，也已经无所谓了，她并不认为，李忆彤能用那个人情对自己做点什么，最多就是约自己出去逛街什么的而已。
　　看到自己的想法被看穿了，凌洛干笑了两声，不过确实，刚刚想着工作的时候还没有什么，现在躺下来之后，她感觉确实是很难受啊。
　　明明自己身体都还可以的，怎么会生病呢？是最近太累了的原因吗？
　　“你最近天天熬夜，肯定是着凉了，都说你工作的时候要注意身体了。”
　　苏璃坐在凌洛的床边，小声的说道。
　　看着身边的苏璃，不知道为什么，她忽然想到了重生前的时候，那个时候的那个人，也是这样的，或许，自己就是在那个时候，喜欢上她的也说不定呢。
　　就在凌洛的思绪开始发散的时候，苏璃的声音再次响起：“好了，把温度计给我看看。”
　　“哦。”
　　凌洛非常听话的把温度计拿出来交给了苏璃。
　　“都三十九点几度了，你还说没事，难道要上四十度吗？”
　　凌洛眨了眨眼睛，她总感觉，今天的苏璃好像很严肃的样子啊，现在她还是装出一副乖宝宝的样子好了，至于收尾的工作，她准备等一下打个电话过去请假了。
　　毕竟这种情况下，她估计苏璃是不会放自己走了。
　　不过话说回来了，这种被关心的感觉，真的很不错啊。
　　“我去给你拿退烧药，等一下吃了之后，就好好的睡一觉吧。”
　　“哦。”
　　・・・・・・


第三百零一章 沉迷学习被发现了肿么办！？
　　“小璃，我睡不着，肿么办啊？”
　　听到凌洛的话，苏璃翻了个白眼，说道：“不要想那么多有的没的，闭上眼睛，放空思想，你就会睡着了。”
　　“要不，小璃陪我一起睡好了。”
　　“好啊~”
　　听到苏璃的回答，凌洛不由的楞了一下，原本她以为苏璃会果断的拒绝来着，这果断的答应是什么鬼啊，难道是自己发烧之后所产生的加成么？
　　在凌洛思想还是发散的时候，苏璃已经把外套给脱掉了，然后直接钻进了凌洛的被窝之中，感受着凌洛暖好的被窝，苏璃露出了惬意的表情。
　　不过很快的，苏璃似乎是想到了什么，然后小声的开口说道：“我现在陪你睡了，你就给我好好的睡觉哦！”
　　“嗯嗯嗯。”
　　现在的凌洛没有胃口吃东西，感冒药也给她吃过了，比起无聊的等待，苏璃选择了跟凌洛一起睡觉，反正今天的班也不用上了，那就好好的睡觉好了。
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，就直接闭上了眼睛。
　　看着近在咫尺的苏璃，凌洛忽热有点想要问苏璃，有没有听过一种叫做花吻治疗法的东西，咳咳！
　　也不知道是不是有苏璃在身边的原因还是退烧药生效的原因，凌洛很快的也打了个哈欠，抱着苏璃进入了梦乡之中。
　　当凌洛再次醒过来的时候，时间也已经来到了中午，她醒来之后的第一件事情就是往自己的身边摸索了一下，然而她却发现，原本应该躺在自己身边的苏璃，已经消失了。
　　这让她不由的楞了一下。
　　就在这个时候，房间门忽然被打开了，苏璃端着一碗白粥走了进来，除了白粥之外，就只有一包榨菜了。
　　“你醒啦，现在应该可以吃点东西了吧？”
　　虽然凌洛还是没有胃口，不过这可是苏璃为自己熬的粥来着，就算是再没有胃口，她也是要喝下去的。
　　不过在准备接过来粥的时候，凌洛忽热又收回了手，然后说道：“那个，小璃我忽然发现我手脚无力，看起来只能由你来喂我了。”
　　听到凌洛的话，苏璃翻了个白眼，这凌洛，只是发烧而已，又不是什么手脚受伤，有些无奈的叹了口气之后，苏璃还是坐在床边，开始对凌洛进行喂食。
　　“看在你生病的份上，就让你任性几次好了，等到你病好了，我要吃大餐的哦！”
　　“没有问题。”凌洛毫不犹豫的应了下来。
　　可能是因为有苏璃喂食，一碗白粥很快就进入了凌洛的肚子，看着端着碗走出去的苏璃，凌洛忽然感觉，如果这生病可以让苏璃照顾自己的话，好像也挺不错的。
　　不过如果这个想法被苏璃知道的话，肯定是会被说教一顿的吧。
　　话说回来了，当初的自己，好像也曾经想过这种事情来着，不过，终究是当初的事情了。
　　不一会儿，苏璃又重新回到了房间之中，李忆彤看着苏璃说道：“小璃，你吃午餐了吗？”
　　“当然吃啦，我吃的可是超级大餐来着。”
　　“诶！？”
　　“羡慕吗？羡慕的话，就好好的睡觉，病好之后就可以吃大餐了。”苏璃一边说着，一边伸出手放在了凌洛的额头上面，感觉还是挺烫的。
　　其实刚刚苏璃也是喝的白粥，她也已经懒得去叫外卖了，偶尔吃点清淡的东西，也挺不错的。
　　撇了一眼凌洛，苏璃直接走到了书桌旁，直接打开了凌洛的电脑，准备在网上看点东西，凌洛本来也想凑过来看的，不过在苏璃的注视之下，她最终还是乖乖的躺回去了。
　　苏璃打开了B站的直播区，搜索了一下‘酥梨’的直播间之后，她很快就发现了，现在的黎姿竟然在直播，而且直播人数竟然有个几千。
　　最近这段时间，黎姿已经发布了两三部无伤全收集的视频了，会玩游戏的漂亮妹子什么的，还是挺吸引人的，所以现在她的直播间才有现在的粉丝数。
　　而且就在前几天，黎姿还跟苏璃说，她现在已经跟网站签约了什么的。
　　现在黎姿开直播的时候，也会时不时的注意一下弹幕，然后简单的跟粉丝们做一下互动什么的，但是黎姿只要一走神，就容易出现失误，一出现失误，礼物就被刷起来了。
　　对于这点，黎姿也跟苏璃吐槽过好几次了。
　　苏璃只是看了一下之后，就直接关掉了，要知道凌洛就在旁边来着，如果被她看到自己在看黎姿直播的话，一定会怀疑点什么的吧。
　　虽然苏璃戴着耳机，不过眼睛还是会时不时的往凌洛身上看一眼。
　　她在想着，凌洛为什么会那么拼呢？
　　是为了想要有更多的时间跟自己在一起吗？
　　在跟凌洛单独相处的时候，苏璃经常会听到凌洛在自己耳边说：“等到我升职了，我就可以有更多时间跟小璃在一起了。”
　　想到这里，苏璃不由的咬了咬嘴唇。
　　过了好一会儿，苏璃才重新把目光放在了电脑上面，也不知道是不是她的错觉，她总感觉自己最近好像变得感性了许多啊，要是以前的自己，是绝对不会想这么多有的没的。
　　难道是因为变成了女孩子，所以受到了什么影响吗？
　　这到底是好还是坏呢？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃深呼了一口气，然后随意点开了某个游戏视频开始看了起来，然而从她那略显空洞的眼神之中，可以看的出来，此时她的注意力完全没有再视频上面。
　　不知道过了多久，在苏璃反应过来之后，她发现视频早就已经结束了，而凌洛也不知道在什么时候睡着了。
　　她随意的关掉网页，然后熟练的打开了凌洛的E盘，在某个软件的根目录下面，找到了一个名为‘学习资料’的文件夹。
　　看着这个文件夹，苏璃不由的想要吐槽，这凌洛，连学习资料的藏匿点都没有换的吗？
　　瞥了一眼正在熟睡的凌洛，苏璃默默的点开了其中一部学习资料，开始观摩了起来。
　　自从重生之后，苏璃就很少去看这些学习资料了，因为她看的话，还是会不由的去脑补一些什么的，一旦脑补起来，那就必须要换胖次了。
　　现在算是无聊吧。
　　时间一分一秒的过去，在苏璃沉迷学习的时候，一个人影不知道什么时候出现在了苏璃的身后。
　　・・・・・・


第三百零二章 认・・・认真什么，我才没有呢！
　　“呜哇！？”
　　正在认真学习的苏璃，忽然发现，自己身后不知道什么时候站了一个人，这让她整个人都不由的楞了一下，然后下意识的想要把电脑上的学习资料关掉。
　　然而现在把学习资料关掉并没有什么卵用了，可以看到凌洛此时正用似笑非笑的眼神看着自己。
　　此时的苏璃内心是卧槽的，为什么事情会变成这样啊，她打开学习资料来，只不过是为了分散一下思绪而已，然后就不知不觉被其中的剧情所吸引。
　　甚至就连有人走到了自己的身后，她都没有发现！
　　这特么是要凉・・・热的节奏啊！
　　虽然被发现了，不过苏璃还是故作镇定的说道：“那个，你是什么时候起床的啊！”
　　“就在刚刚啦，没想到小璃竟然在这里看这种东西呢，有趣吗？”
　　听到凌洛的话，苏璃一本正经的说道：“这・・・这种东西才没有趣呢，而且这是你的电脑来着，怎么会有这种东西！”
　　“可是刚刚我看到小璃看的非常认真的样子呢~”
　　刚刚的她醒来，就看到苏璃正在认真的对着自己的电脑看些什么，因为角度的问题，她并不能看到对方再看什么东西，但是看苏璃两腿时不时的摩擦一下的样子，她感觉苏璃在看的，肯定不是什么正经的东西。
　　苏璃看的非常认真，甚至就连她起床穿衣服了，都没有发现。
　　事实证明，她的猜想是正确的，苏璃确实是在看她的学习资料。
　　一般人要是自己的学习资料被别人发现了，肯定会陷入羞愤之中，但是凌洛不同，她一直想要让苏璃接触自己的学习资料而没有机会，没有想到啊，今天苏璃在玩自己电脑的时候，竟然把自己的学习资料给找出来了。
　　诶嘿嘿！
　　不过话说回来了，她的学习资料藏的可是很隐秘的地方来着，苏璃是怎么发现的呢？那个地方，除了她自己之外，也就重生前的那个人知道了，但是苏璃，为什么会找到呢？这就有点意思了。
　　“认・・・认真什么，我才没有呢！”苏璃红着小脸反驳道。
　　现在的她只能装出一副不小心翻出学习资料的样子了，真是丢人丢到家了，偷看别人的学习资料却被别人发现了什么的。
　　为了不让凌洛在这个问题上多纠结什么，苏璃轻咳了两声，然后站起身来，凑到了凌洛的身边，然后说道：“先不要说这些了，你现在的感觉怎么样了？”
　　这个转移话题的技巧极其的拙劣，但是凌洛也没有继续在学习资料上继续纠结下去，毕竟要是让苏璃太过害羞直接跑掉的话，那就有些得不偿失了。
　　“睡了一觉，现在感觉好多了，小璃你不用担心的啦~”
　　凌洛一边说着，一边看着眼前的苏璃，可以看到苏璃那白皙的脸上，还有那未消退的红晕，刚刚的苏璃，肯定是进入状态了吧，要不然的话，也不可能会没有发现她来着。
　　如果自己在这里加把劲的话，是不是可以完成推倒苏璃的成就呢？
　　咳咳！
　　苏璃用手试了试凌洛额头的温度，然后又从桌子上那出温度计放到了凌洛的手上，说道：“你测量一下温度。”
　　“哦。”
　　乖乖的把温度计夹在腋下，凌洛坐在床上笑盈盈的看着苏璃，说道：“话说，小璃，刚刚的学习资料好看吗？”
　　原本以为已经过去的苏璃，在听到这句话之后，整个人又惊了，她支支吾吾的说道：“才・・・才不好看呢！”
　　“小璃这是不好意思了吗？”
　　“才・・・才没有呢，不要乱说，我本来只是想找个电影看一下的，谁知道翻到这个东西了，说到底，这就是你的锅！”
　　“我的锅就我的锅吧，话说，我的这些东西藏的都挺隐蔽来着，你是怎么找到的？”凌洛装作有些好奇的问道。
　　一般人是不会去把某个软件的根目录打开来的吧？
　　“你电脑的快速访问啊，我看到是学习资料，我还以为你在学习着什么呢，谁知道是这个东西。”苏璃越说越小声，刚刚消退的红晕再次浮现在了她的脸上。
　　有理有据，令人信服。
　　过了好一会儿，凌洛把温度计拿出来交给了苏璃，在看了一眼之后，苏璃轻轻的点了点头，说道：“烧退了一点，你还是要注意好好的休息。”
　　“我都已经在床上躺了一天，就让我出房间走一下呗。”
　　“行・・・行吧。”
　　似乎是感觉到了什么，苏璃忽然站起身来，说道：“我有点事情回去一下，很快就回来。”
　　“嗯？”
　　看着苏璃离开的背影，凌洛有些恶意的想到，苏璃会不会是回去换胖次了呢？
　　事实证明，凌洛的猜想还是挺准确的，苏璃回去就是为了换胖次。
　　在换上了干爽的胖次之后，苏璃整个人都松了口气，果然学习资料什么的，自己还是少看一点为妙，身为女孩子看这个的时候，总会有种奇怪的感觉。
　　也不知道是想到了什么，苏璃猛的摇了摇头，然后重新回到了凌洛的家中。
　　现在的时间已经是傍晚了，苏璃也准备开始做今天的晚餐了，按照凌洛的话来说，现在的她已经有胃口了，所以苏璃也就没有再熬粥，而是选择做一些清淡的菜。
　　看着苏璃在厨房里面忙碌的样子，虽然动作还有些生疏，不过也已经有模有样了。
　　总感觉系着围裙的苏璃，真的超萌的。
　　苏璃看了一眼站在厨房门口的凌洛，小声的说道：“你站在这里干什么？”
　　“看小璃做饭啊~”
　　“又没有什么好看的，没事你就去坐着休息哇！”苏璃回过头，手持菜刀对凌洛说道。
　　不得不说，这种姿态的苏璃还是非常具有威慑力的。
　　看着凌洛灰溜溜的走到客厅的样子，苏璃的脸上露出了一抹愉悦的笑容，以前看别人做菜的时候，总是有些害怕，菜刀下一刻就变成柴刀。
　　现在自己也可以用这招来吓人了，美滋滋。
　　很快，今天的晚餐就做好了，虽然看上去并没有什么亮眼的地方，但是吃起来还是非常不错的。
　　在吃完饭之后，凌洛凑到了苏璃的身边，说道：“小璃，晚上陪我看看电影吧？”
　　“看电影不是不可以，不过只能看一部，看完之后你就要休息睡觉，可以吗？”
　　“没问题！”
　　到时候晚上拉苏璃一起看学习资料，岂不是美滋滋~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我永远喜欢学习.jpg


第三百零三章 没有小天使，我要死了
　　“果然，裹着被子在床上看电影才是真的享受啊。”
　　凌洛抱着苏璃，发出了这样的感叹。
　　其实裹着被子在床上看电影什么的，都是浮云，她想要的，只是抱着苏璃看电影而已，对于她来说，抱着苏璃看电影可以说是一种享受了。
　　甚至就连她那还有些昏昏沉沉的脑袋，都放松了不少。
　　听到凌洛的话，苏璃稍稍挪动了一下身子，然后说道：“你现在真的没有什么问题吗？”
　　“嗯，放心好了。”
　　“那么，你要看什么电影呢？恐怖片还是说搞笑片？”
　　“要不，我们看学习资料吧？”凌洛用诱惑的语气对苏璃说道。
　　听到凌洛的这句话，苏璃猛的摇了摇头，说道：“学习资料什么的，才不要呢！”
　　这凌洛，又想骗自己来看学习资料，她才不可能会上这个当呢，虽然她现在确实挺想看的，毕竟下午看了好一段时间了，一说到这个，她满脑子就会浮现出学习资料的画面。
　　咳咳！
　　“有什么关系嘛，反正我们都是女孩子来着，再说了，下午的时候，小璃不是看的津津有味嘛，那部学习资料我，我下载到现在都还没有看呢。”
　　“不看就是不看，下午那件事情只是一次意外而已！”苏璃红着小脸说道。
　　虽然凌洛一直在诱惑着苏璃，然而苏璃就是不为所动，最终打开了一部恐怖片，就这样开始看了起来。
　　为了让恐怖片更有气氛一些，苏璃还把房间里面的灯给关掉了，不过就算是这样，两人的表情都是无比的淡定，甚至还时不时的吐槽一下。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到凌洛的手放在了自己的欧派上捏了一下。
　　这让苏璃整个人都不由的楞了一下，这凌洛竟然这么大胆的吗？
　　不过还没有等到苏璃开口说点什么，凌洛就先开口说道：“小璃，你知道怎么让身材变好吗？那就是要多按摩啊，而且自己按摩的效果没有别人按摩的效果好来着。”
　　“guna！你要是再动手动脚的话，我就回去玩游戏了！”
　　身材什么的，她才不可能会去介意呢。
　　“诶！？”
　　有了苏璃的警告之后，凌洛老实了许多，如果此时苏璃可以看到凌洛的表情的话，就会发现她无比的纠结，有种想要动手，但是却又不敢动手的样子。
　　最终，凌洛还是放弃了。
　　她凑到了苏璃的耳边，小声说道：“小璃，你什么时候放假啊？”
　　“应该是在几天后吧，怎么了？”
　　“放假了小璃就要回老家了吧？”
　　“对啊。”
　　凌洛在苏璃的脸上蹭了几下，说道：“我有些舍不得小璃肿么办啊，要不小璃也顺便把我带到你家好了。”
　　听到凌洛的话，苏璃翻了个白眼，说道：“又不是不能再见面了，到时候直接给我打电话就好啦。”
　　“哦。”
　　此时的凌洛已经开始想了，自己到时候要不要去苏璃家串门什么的。
　　反正苏璃家在什么地方她是知道的，而且自己老家距离苏璃老家那边，也不算太远，坐高铁的话，也就几个小时的路程而已。
　　一部电影的时间很快就过去了，随着房间里面的灯光再次亮起，苏璃也离开了凌洛的怀抱。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，苏璃看着凌洛，说道：“时间已经不早了，你就早点休息吧，我也回去了。”
　　凌洛本来还想着，要不要让苏璃留下来的，但是想了一下之后还是放弃了，今天自己已经享受的够多了，不得不说，有人照顾的感觉，真好。
　　・・・・・・
　　“呼~”
　　此时的苏璃正站在坐在梳妆台前用风筒吹着头发。
　　水汪汪的眼睛之中有些迷离的神色，白皙的脸颊，还残留着一抹淡淡的红晕，此时的苏璃感觉自己好像丢掉了什么非常重要的东西。
　　咳咳！
　　吹干头发，苏璃坐到了电脑前面，然后打开了游戏。
　　今天李忆菡竟然少见的没有在线，于是苏璃就跟马赛克组上了队伍。
　　“小璃终于上线了吗？我还以为你今天不上线了呢~”在苏璃进入YY频道之后，直接对苏璃说道。
　　“有点事情耽搁了一下，忆菡她没有上线吗？”
　　“她今天晚上好像有些事情，上线了一下就下线了。”
　　“好吧，话说小姐姐什么时候放假啊？”
　　听到苏璃的话，楚瑶略微思索了一下，然后说道：“应该还有个几天吧，马上就要过年了呢，说实话，过年过节我总感觉比平时工作还要累呢，到时候走亲戚，肯定要被问有没有对象，什么时候结婚，工资有多少，需不需要介绍对象之类的，想想就感觉好烦啊。”
　　对于楚瑶的见解，苏璃也是深有同感的，不过那都是重生前的事情了，现在以她这种姿态，也不知道会怎么样呢？
　　“话说，小姐姐年底的时候应该很多工作要做吧？最近都好像很少看到你上线来着。”
　　“嗯，不过也差不多忙完了。”
　　最近的工作忙不说，压力也挺大的，只能每天晚上玩玩游戏，跟苏璃小天使聊聊天才能过日子了。
　　“这样啊。”
　　苏璃若有所思的点了点头，看起来韩茗那边确实挺忙的，本来每天晚上都会用微信跟自己聊天来着，但是最近这段时间，都是断断续续的，看起来是真的很忙。
　　对于楚瑶来说，只要可以跟苏璃小天使聊聊天的话，那么一天的疲惫好像就已经远离自己而去了，不过话说回来了，到时候放假了，小天使应该要回老家了，自己就要有好一段时间见不到小天使了呢。
　　没有小天使，她要死了。
　　咳咳！
　　此时的楚瑶总感觉自己像是个变态痴女一般，要淡定，要淡定，反正过完年，又可以见到小天使了，到时候约小天使出来吃个饭什么的，岂不是美滋滋。
　　还有一件事情，她是比较好奇的，那就是自己BOSS跟苏璃小天使之间，到底是什么关系呢？为什么要让自己去收集苏璃小天使的情报呢？
　　这个问题，她一直都没有问，也没有敢问，直觉告诉她，找自己BOSS问了的话，自己可能要凉。
　　但，她真的很好奇啊！
　　・・・・・・


第三百零四章 又一个入坑的
　　“嗯，应该是没有什么东西落下的了！”
　　苏璃来回的在房间里走了几圈，确定没有什么东西落下之后，她拉着行李箱走出了房间，在客厅里面又仔细的检查了一遍，门窗还有灯光，全都关掉之后，她这才走出了家门。
　　刚出门，苏璃就看到了凌洛已经走了出来。
　　看着眼前的苏璃，凌洛笑了笑，说道：“小璃这是准备回去了吗？”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“放假了，我妈也说了，让我早点回去来着~”
　　现在距离凌洛生病已经过去了好几天了，现在的凌洛也已经病好了，而苏璃也放假了，是时候回去了，不过就算是回老家，她估计自己也要应对重生者。
　　而且还是跟自己住在一个屋檐下的重生者。
　　想到这里，苏璃的内心就有种惆怅的感觉啊。
　　收起了发散的思绪，苏璃看着凌洛说道：“你什么时候回去呢？”
　　“票已经订好了，就在下午，我先送你到车站吧~”
　　“其实不用那么麻烦的，伊若估计已经在楼下等我了。”
　　听到伊若的名字，凌洛不由的挑了挑眉头，不过伊若是苏璃的老乡，所以一起回去什么的也是情有可原的。
　　其实苏璃也没有办法，前几天伊若就打电话给她了，问她什么时候回去来着，在得知了苏璃回去的时间只，伊若就表示她也要一起回去什么的。
　　毕竟是老乡，要一起回去，苏璃能拒绝吗？
　　不能。
　　所以这次苏璃在回去的路上都没有办法放松了，毕竟有伊若这个重生者的存在，想要放松是根本不存在的，到时候自己就睡一路过去算了。
　　“那我送你到楼下好了，反正我也要出去买早餐来着~”
　　“好吧。”
　　苏璃走出了居民楼，然后就看到伊若已经站在楼下等着自己了，在看到苏璃出现之后，她笑眯眯的凑了过来，说道：“早上好啊，小璃，还有凌洛小姐。”
　　对于凌洛，伊若也是见过面的。
　　不知道为什么，凌洛看着伊若的表情，总感觉对方好像在嘲讽自己的样子啊，这应该不是错觉！
　　对于凌洛，其实伊若还是有些羡慕嫉妒恨的，毕竟凌洛可是占据了非常优势的资源啊，就住在苏璃的隔壁，每天都可以去苏璃家串门什么的，想想就有点爽到。
　　不过就算是住在苏璃的隔壁又有什么用呢，现在苏璃要回老家了，接下来轮到她表演的时候了。
　　虽然有些不爽，不过凌洛也不能说什么啊，她深呼了一口气，然后露出了一抹淡淡的笑容，说道：“伊若小姐，小璃就拜托你了。”
　　“放心好了，我一定会好好的照顾小璃的。”
　　被夹在中间的苏璃可以说是有些无奈的，这种其妙的既视感是怎么回事啊！？
　　苏璃伸出手扯了扯伊若的衣角，说道：“那个，时间要不够了。”
　　“啊，嗯，那凌洛小姐，我就带着小璃先走了。”
　　“嗯。”
　　看着两人的背影，凌洛总感觉有种自己老婆跟人跑了的奇怪既视感。
　　猛的摇了摇头，把脑海中的奇怪想法甩出去之后，凌洛直接到附近的早餐店买了一份早餐，吃完早餐她也准备回去收拾东西了，她下午也要回老家了。
　　就在凌洛买早餐的时候，一个熟悉的身影忽然出现在了她的身边，这个熟悉的人影并不是苏璃，而是喜欢一直呆在苏璃身边的李忆彤。
　　看着出现在自己身边的李忆彤，凌洛淡淡的开口说道：“这不是李老师吗？还跑这么远来买早餐啊？”
　　“有点想吃这边的小笼包，所以就过来，话说小璃是今天回老家来着。”
　　“嗯，刚刚走了。”
　　对于这个情敌，凌洛完全不想多说什么，在接过早餐之后，就准备转身走人了。
　　也就是在这个时候，李忆彤的声音再次响起：“凌洛小姐不要走的那么快啊，能稍等我一下吗？”
　　听到李忆彤的话，凌洛虽然有些疑惑，不过还是停下了脚步，她想要看看李忆彤叫住自己到底是为了什么。
　　接过自己的早餐，李忆彤走到了凌洛的面前，说道：“有些事情，我想要找商量一下来着~”
　　“我们之间有什么事情可以商量的吗？”
　　“苏璃。”
　　这两个字，让凌洛不由的眯起了眼睛，她有些不明白，李忆彤提起苏璃到底是想要表达什么样的意思。
　　“这个世界，有大量重生者这种事情，你应该已经知道了吧？”
　　“那又怎么样？”
　　确实如李忆彤所说的，她也早就察觉到了重生者不止自己一个，不过李忆彤提起这个，又是为什么？
　　“那么，你知道这些重生者，其实都是在重生前，被苏璃攻略过的人吗？”
　　这句话，让凌洛不由的挑了挑眉头，然后开始认真的思考了起来，以前她还没有想那么多，但是现在一想，好像还真是这样的，不管是自己还是李忆彤。
　　“我在想啊，如果重生的条件是这样的话，那么身为重生者中心的苏璃，会不会也是重生者呢？你作为苏璃的邻居，不知道有没有发现什么奇怪的地方呢？”
　　“我为什么要告诉你呢？”
　　似乎是早就预料到了凌洛的话，李忆彤笑了笑，说道：“就当做是情报的交换如何，你虽然是苏璃的邻居，但是苏璃在学校的一些事情，你是不知道的吧？”
　　“而我呢，则是苏璃同事，苏璃在学校发生了什么事情，我都是一清二楚的哦，如果我们交换情报的话，说不定可以知道苏璃到底是不是重生者来着。”
　　“难道，你不想知道苏璃是不是重生者么？”
　　凌洛轻轻的咬了咬嘴唇，不得不说，李忆彤的那番话，还真的有些说动她了。
　　“我怎么知道你所说的到底是不是真的呢？”
　　“我可以保证我说的都是真的，至于信不信，那就是你的问题了，当然你也不需要现在就回答我，等你想好了之后，直接联系我就可以了。”
　　李忆彤一边说着，一边打开了微信的二维码。
　　・・・・・・


第三百零五章 回老家
　　“嗯？！”
　　在车站候车区等待的苏璃忽然打了个冷颤，也不知道是发生了什么，她刚刚进入感觉到了一种不祥的预感。
　　注意到了苏璃的举动，伊若有些疑惑的问道：“小璃，你感觉冷吗？”
　　“没事啦，我把外套的拉链拉上就好了。”苏璃笑了笑说道。
　　就在这个时候，广播忽然响起，苏璃她们登车的时间到了。
　　两人拉起行李箱，直接在登车口排起了队，不一会儿，在经过检查之后，两人很快的到了车上，在坐下来之后，苏璃这才松了口气。
　　在这种接近过年的时候，车站的人流量是真的大，而且票也贵，也难找，这票还是伊若买的呢。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“伊若，话说你不是开了一间工作室吗？现在怎么样了？”
　　“还行吧，算是步入正轨了，不过明年才算是开始呢，这种事情急不来的，小璃你真的不考虑来我这边吗？虽然可能会比当老师要辛苦一点，但是等到发展起来之后，就会轻松很多哦，而且工资也不低~”
　　虽然伊若感觉把苏璃拉过来的可能性很低，不过有机会还是要说一下的，如果成功了呢，那么苏璃就是她的囊中之物了。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“我还是继续当我的老师好了，我觉得当老师挺不错的~”
　　见苏璃拒绝，她也没有继续再坚持，而是开始转移话题，比如说询问一下，苏璃最近的感情生活什么的。
　　“小璃，最近有没有男孩子追你呀？”
　　“没・・・没有啦。”
　　要说没有的话，其实还是有的，除了还没有放弃的刘建强之外，还有一些学生，竟然胆大包天的给她写情书，特别是毕业了的那一届，甚至有学生直接找她告白了。
　　当然，被苏璃无情的发了一张好人卡！
　　讲道理啊，她脑子里面多出来的信息，可是被攻略就会变成热兵器啊，其中并不止是重生者，如果被非重生者攻略的话，指不定也会触发这个条件。
　　最重要的是，她不搞基。
　　“那有没有女孩子追你呢？”
　　“当・・・当然没有啦，不要再拿我开玩笑啦~”
　　伊若笑眯眯的凑到了苏璃的身边，说道：“那就由我来当小璃的追求者怎么样啊？”
　　“EMMMM！”
　　在两人说话的时候，高铁也启动了，苏璃看着窗外的景色，说道：“话说，伊若怎么不开车回去呢？”
　　“才不要呢，这个时候开车，是要被塞死在路上，还是这种不会塞车的交通工具最好了。”
　　“说的也是呢。”
　　就在伊若准备想说点什么的时候，她发现苏璃不知道什么时候已经靠在了自己的肩膀上，貌似已经睡着了！？
　　这才刚开车没多久啊，竟然就这样直接睡着了！？
　　苏璃现在其实还没有睡，只是想要装出一副睡着的样子，来度过这段时间而已，至于为什么要靠再伊若的肩膀上，那自然是因为伊若肯定是知道，她睡着之后是非常容易醒的，所以靠再她肩膀上的话，她不会乱动。
　　要不然的话，自己真的睡着之后，指不定她会对自己做点什么。
　　要知道伊若的橘里橘气，她可是看在眼里的。
　　苏璃是真的有些好奇，在重生前自己跟伊若分手之后，伊若到底经历了什么我，为什么会变得橘里橘气的样子。
　　虽然苏璃说是不睡觉，但在闭上眼睛之后，她还是很快就睡着了。
　　不知道过了多久，在迷迷糊糊之间，苏璃忽然感觉到了一阵摇晃，她缓缓的睁开了眼睛，然后就听到伊若的声音响起：“小璃，醒一醒，我们要到了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后懒洋洋的伸了个懒腰，她看向窗外，确实是快要到了。
　　“小璃昨天晚上是没做睡好吗？一上车就睡的跟小猪一样~”
　　“我才不是小猪呢，只是昨天晚上玩游戏玩的有点晚了而已。”苏璃气鼓鼓的说道。
　　看着苏璃那可爱的样子，伊若伸出手戳了戳苏璃的小脸蛋，那软软的感觉，让她不由的露出了惬意的表情，不过在看到苏璃的表情越来越和善了之后，她还是默默的收回了自己的手。
　　“话说，小璃这次过年有什么安排吗？”
　　“过年都是一个样吧，跟家里人一起过年，然后跑亲戚什么的。”
　　“这样啊~”
　　此时伊若在想着，自己到时候到底又哪几天的时间，可以把苏璃约出来玩一下，她估计，如果自己把苏璃约出来的话，苏沫会不会也跟着出来呢？
　　她感觉这种可能性还是很大的。
　　如果有苏沫在的话，那么她有很多操作就有些不方便了啊。
　　重生前是兄控，现在成姐控了，真是烦人的小丫头。
　　“那小璃等一下会有人来接你吗？”
　　“不清楚，不过我妈应该会过来吧~”按照上次自己回老家，自己老妈的表现，苏璃估计有很大可能，她会过来接她。
　　“那我到时候，可以坐个顺风车吧~”
　　“当然可以啦。”
　　这种情况下，苏璃是没有办法拒绝的，也不知道伊若在见到自己老妈之后，会怎么样呢？
　　伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，还好她已经提前准备好礼物了，到时候应该会用的上的。
　　不一会儿，列车到站了，两人拉着行李箱走出了车站，刚刚苏璃的老妈打电话过来了，说是已经在外面等她了。
　　只是找了一下，苏璃就看到了自己胖胖的，可爱的老妈~
　　然后苏璃就被抱住了。
　　“不要在这里抱我啦！”苏璃在自己老妈的怀抱里面挣扎着，她已经看到伊若那忍笑的样子了。
　　蹭了好一会脸之后，苏璃的老妈才放开自己女儿，她看着伊若，说道：“这是伊若吧，都这么大了，我都差点认不出来了。”
　　“阿姨也变的越来越年轻了呢~”
　　这种情况下，比起漂亮，她觉得用年轻来的更为合适一下，而事实证明，她说的也没错。
　　苏璃的老妈露出了灿烂的笑容，说道：“小嘴真甜，阿姨喜欢，先别说那么多了，把东西放上车吧，我们回去了。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第三百零六章 见家长（妹妹人设图出炉）
　　“对了，小伊若你现在住什么地方，阿姨我直接送你回去吧！”
　　听到苏璃老妈的话，伊若眨了眨眼睛，然后说道：“不用那么麻烦啦，到阿姨家附近我下车直接走回去好了。”
　　“怎么能这样呢，对了，要不等一下你就直接来我家吃顿饭好了。”
　　听到这句话，伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，她所等待的就是这句话啊，她本来就有打算去苏璃家坐坐来着，也不知道到时候苏沫看到她来了，会是什么样的表情呢？
　　“那怎么好意思呢！”
　　“没事的，没事的，你还跟我客气什么呀。”苏璃的老妈一边说着，一边还看了苏璃一眼，似乎是想要让苏璃表示一些什么。
　　苏璃不由的游戏无语，自己老妈未免也太过于积极了一点吧，这要让她说什么好呢？
　　虽然有些无语，不过自己老妈都暗示了，而且按照自己的设定来说，这个时候也确实到了自己开口的时候了。
　　“伊若，你就来我家坐一下嘛~”
　　“既然小璃都这么说了，那我就打扰了。”
　　从后视镜看去，苏璃明显的看到了伊若那翘起的嘴角。
　　果然，伊若从一开始就打着要去她家里面做客的打算吗？
　　不一会儿，车子就停在了苏璃家的楼下，在把行李箱拉出来之后，苏璃跟在自己老妈的身后，缓缓的朝着楼里走去。
　　伊若站在苏璃的身边，说道：“好久都没有来小璃家里面了呢，总感觉有些紧张呢~”
　　“有什么好紧张的嘛，又不是来什么奇怪的地方。”
　　看着两人的对话，苏璃的老妈笑眯眯的说道：“你们的感情还真是跟从前一样好呢~”
　　听到自己老妈的话，苏璃不由的有些担心，她可是随口扯出过很多关于自己小时候跟伊若之间发生的事情来着，如果自己老妈在这个时候说出了一个不一样的说法，那自己瞬间就凉了啊。
　　想到这里，苏璃连忙开口说道：“我们的感情本来就很好！”
　　“是是是。”
　　看到自己老妈没有再说下去之后，苏璃这才默默的松了口气。
　　坐上电梯来到了自己家所在的楼层，苏璃的老妈刚把门打开，在后面的苏璃就看到了自己妹妹站在自己门口迎接自己的样子。
　　此时的苏沫可以说是非常激动的，自己朝思暮想的姐姐终于算是回来了，她终于可以抱着自己姐姐一起睡觉了，想想就有种美滋滋的感觉呢~
　　在看到自己姐姐的一瞬间，苏沫就想要冲过去抱住自己那可爱的姐姐了，然而就在这个时候，她却看到了，站在苏璃身后的伊若。
　　在看到伊若的一瞬间，苏沫脸上的笑容瞬间僵硬，然后逐渐消失。
　　看到自己女儿愣在那里，苏璃的老妈有些无奈的说道：“小沫，你没有看到你伊若姐过来了吗？赶紧打声招呼啊。”
　　“伊・・・伊若姐。”
　　苏沫支吾了半天，才从牙缝中挤出了这个词，所以说，谁能告诉她，为什么伊若会跟在自己姐姐的身边，而且还跟着自己姐姐来这边了啊！？
　　看着苏沫那咬牙切齿的样子，伊若露出了一抹愉悦的笑容，然后说道：“好久不见啊，小沫~”
　　看到自己妹妹仿佛要爆发的样子，苏璃直接伸出手放在了自己妹妹的头上，然后说道：“小沫，好像又长高了一点呀。”
　　“嗯嗯嗯，我可是还在发育之中来着，不止是身高哦，我的欧派也大了一点来着！”苏沫一边说着，一边自豪的挺起了胸膛。
　　苏璃下意识的看了一眼，然后直接露出了生无可恋的表情，她此时的表现，完美的诠释了什么叫做身材被自己妹妹超过的姐姐。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃小声的说道：“伊若，你先坐一下吧，我先把把行李放房间里面去。”
　　“好的。”
　　苏璃拉着行李箱走进了自己跟自己妹妹的房间之中，刚把行李箱放好，她就感觉到自己妹妹从背后抱住了自己。
　　“怎么了？小沫。”
　　“没有啊，就是好久都没有见到姐姐了，所以想要抱一下而已。”
　　就是这种软软香香的感觉，不管是抱几次，都不会有腻的感觉啊！
　　“你抱就抱嘛，不要一直蹭我的脸啊！”
　　然而苏璃的话并没有什么卵用，伊若还是蹭了个爽才松开苏璃。
　　重新回到了客厅之中，可以看到此时的伊若正坐在沙发上，跟自己父母谈笑风生，而且从桌子上可以看的出来，她好像还带了礼物过来。
　　伊若可是知道苏璃的父母喜欢什么东西的，比如说伊若的老妈，喜欢做菜，她就准备了不少国外的辛香料，而苏璃的老爸喜欢喝茶，她就准备了上好的茶叶。
　　而且为了能跟苏璃的父母有话题，她还特地去研究了一下料理与茶方面的知识，从目前的情况来看，她的计划还是非常成功的。
　　她仿佛已经看到了这两位家长的头上不断冒出的‘好感度+1’提示。
　　就是不知道要多少好感度，才能让他们把大女儿交给自己呢？小女儿什么的就算了。
　　在苏璃出来之后，苏璃的老妈也站了起来，说道：“你们聊吧，我就先去做饭好了。”
　　因为苏璃要回来的原因，他们到现在都没有吃饭，反正等到苏璃到了，也就一点多而已，等到人齐了之后，吃饭也更香一些。
　　“让我也来帮忙吧！”
　　伊若也站起身来，表示自己也可以帮忙。
　　不过苏璃的老妈怎么可能会让客人来帮忙呢，最终伊若又重新坐回了沙发上面。
　　其实伊若的理论知识虽然很强，但是在料理方面的动手能力还是差了一点，不过她基本可以断定，苏璃的老妈是不会让她帮忙的，所以她才这么说的。
　　现在，两位家长的好感度再次提升！
　　苏璃看着眼前的伊若，不知道为什么，她怎么感觉伊若好像很熟练的样子啊，还有伊若这种见家长的既视感是怎么回事啊！？
　　・・・・・・


三百零七章 胖次的问题
　　“可恶啊！”
　　苏沫看着在跟自己老爸聊国际局势的伊若，她怎么感觉这次的交锋自己好像输掉了啊！不过没有关系，就算是交锋输掉了，自己姐姐现在还在她怀里面呢！
　　此时的苏璃，感觉自己就像是一个小孩子一般，被自己妹妹抱在怀里。
　　这让她有种无言以对的感觉。
　　不过算了，这里并没有什么外人在，也不会被当成小孩子看。
　　似乎是想到了什么，伊若有些好奇的问道：“小璃，我能去看看你的房间吗？”
　　“可・・・可以啊。”
　　自己老家的房间里面，基本都是自己老妹的东西，属于自己的，大概就只有衣柜里面的一些衣服了吧，所以苏璃也不怕伊若到自己的房间里面找到什么。
　　带着伊若来到了自己的房间之中，伊若有些好奇的打量着房间。
　　她也看出来了，这个房间属于苏璃的痕迹并不多，更多的是属于苏沫的东西，不过这个世界的苏璃跟苏沫是住在一起的，这还真是有趣呢。
　　重生前的时候，她也曾经来过苏璃的家中，那个时候苏璃的房间，应该是在这个房间旁边的那个小房间才对，不过那个小房间好像变成储藏室了。
　　“你们两姐妹晚上是睡在一起的呀，好羡慕呢~”
　　“我跟姐姐从小就睡在一起来着。”苏沫看着伊若，笑眯眯的说道。
　　“那你们的‘姐妹’感情还正好呢！”
　　也不知道是不是故意的，伊若在‘姐妹’这两个字上加重了读音。
　　苏沫感觉，伊若想要告诉她，她跟自己姐姐终究只是姐妹关系而已，不过就算是姐妹又怎么样呢？姐妹百合也是很有爱的好吗？
　　看着针锋相对的两人，苏璃默默的打开了自己的行李箱，开始一件件的东西往外面放。
　　不一会儿，苏璃拿出了一套衣服递给了自己老妹，说道：“小沫，这是给你的礼物，你上次想要的那件C服，我给你买了哦！”
　　接过衣服，苏沫的脸上露出了甜甜的笑容，然后凑到了苏璃的面前，当着伊若的面，在苏璃的脸上亲了一下，然后还不忘记用挑衅的眼神看了一眼伊若。
　　苏璃摸了摸自己的脸颊，说道：“我知道你很开心啦，不过亲的时候请不要把口水留在我的脸上，谢谢。”
　　“诶嘿~”
　　看着苏沫那开心的样子，伊若有些不屑的撇了撇嘴，讲点道理啊，她连苏璃的嘴都亲过了，虽然那只是一次意外，但却是一个非常不错的意外了。
　　如果把这个消息告诉苏沫的话，也不知道苏沫会不会爆炸呢？
　　想想就感觉很有趣呢。
　　除了给自己妹妹的礼物之外，苏璃当然也给自己父母带了礼物，比如说给自己老爸的电动按摩器，还有给老妈的一个胸针。
　　在苏璃整理东西的时候，伊若也凑到了苏璃的身边，然后凑到苏璃的耳边小声的说道：“小璃的胖次，还真是可爱呢~”
　　听到伊若的话，苏璃那白皙的脸上瞬间就染上了一抹淡淡的红晕，然后小声的说道：“胖・・・胖次什么的，是穿在里面的，又没有人看的到，只要穿着舒服就可以了。”
　　讲道理啊，苏璃还挺喜欢小熊胖次的，虽然看着有些幼稚就是了，不过这正是她想要的结果。
　　“说的也是呢，话说，小璃想要看看我的胖次吗？”
　　“我看你胖次做什么？”苏璃面不改色的说道，甚至都没有往伊若裙子上瞥一眼，讲道理啊，伊若的胖次款式什么的，她知道的一清二楚好吗？
　　看到苏璃的表情，伊若挑了挑眉头，然后笑了笑，说道：“我只是开玩笑的而已啦~”
　　“你们在说什么悄悄话呢，让我也参与一下呀~”
　　“没什么，我们只是在说一些关于胖次的问题而已。”
　　这句话成功让苏沫把目光放在了苏璃拿出来的胖次上面，叠好的胖次被放在床上，可以看到那胖次上的可爱小熊，那笑容，在苏沫看来，不管怎么看怎么邪恶。
　　强行收回目光，苏沫淡淡的说道：“胖次怎么了吗？”
　　“我在想啊，小璃的胖次是不是有些幼稚了，如果换上性感一些的胖次的话，会不会更好一些呢？”
　　“性感什么的，我觉得姐姐现在的胖次就很不错啊！”苏沫反驳道。
　　虽然小熊很邪恶，虽然性感一点的胖次自己姐姐穿好像也很不错，不过她还是觉得小熊胖次最好了！
　　苏璃有些无语的看着两个人，为什么要在她的面前，讨论她的胖次的问题啊！
　　似乎是想到了什么，苏沫看向自己姐姐说道：“姐，你喜欢什么样的胖次呢？”
　　“哈！？胖次什么的，反正是穿在里面的，又没有人能看到，什么都行吧。”苏璃小声的说道。
　　苏璃默默的把胖次放进了收纳柜之中，然后把衣服都挂进了衣柜，说道：“好了，我们出去吧，应该快要吃饭了。”
　　“好。”
　　看着伊若的背影，苏沫不由的撇了撇嘴，这伊若这么关心自己姐姐的胖次干什么？怕不是在暗示着什么哦，讲道理啊，能关心自己姐姐胖次的，只有她！
　　虽然有些不爽伊若，不过因为这是在家里面，所以苏沫还是要装出一副乖乖女的样子，心中就算是不爽，伊若也不会表露在脸上，她发现，伊若看到自己不爽，她就很愉悦。
　　这人的性格怎么就这么恶劣呢。
　　“这菜好好吃啊，阿姨能告诉我是怎么做的吗？”
　　“当然没有问题了，我跟你说，这道菜最重要的，就是・・・・・・”
　　听到有人夸自己做的菜好吃，苏璃老妈的笑容不知道有多灿烂，她就喜欢别人夸她做的菜好吃，为此她经常研究新的菜色。
　　研究新菜这种事情，总是伴随着危险的，所以试菜的人，就是苏璃的老爸了。
　　苏璃的老爸也是勇士，就算是一团打着马赛克的东西，他都可以面带笑容的吃下去，然后带着笑容冲进厕所什么的，用苏沫的话来说，就是每次老妈尝试做新菜色的时候，整个家里面都会弥漫着一股狗粮的香味，而到了这个时候，她一般会选择躲在房间里面。
　　从某种意义上来说，这么讲其实也没有错。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新一轮的投票开始了，下一张要出谁的，请在这里留下间贴，投票截止明天中午哦，女装咸鱼，重生前的苏璃什么的，都是无效票哦，如果真的想看咸鱼的话，直接百度吴彦祖，上面全都是，咸鱼就懒得发了。


第三百零八章 圣斗士苏沫
　　“阿姨，叔叔，我可能要先回去了。”
　　在吃完午餐之后不久，伊若就起身穿上外套，准备告辞了，礼物都送了，好感度也刷了，而她也要回家报到去了。
　　听到伊若的话，苏璃的老妈果断的开口问道：“需要我送你回去吗？”
　　“不用啦，现在手机叫车很方便的，我直接叫一辆车过来就好了。”
　　“那好吧，小璃你送送伊若呗。”
　　“好。”
　　自己老妈都开口了，她还能说什么呢。
　　伊若只是来了自己家短短的一段时间，苏璃就看着她如何把自己父母的好感度直接刷上来了，如果让她待久一点，苏璃有些怀疑，伊若是不是能刷到让自己老妈把自己交给她的程度啊！
　　咳咳。
　　收起了多余的思绪，苏璃也站起身来穿上了外套。
　　就在两人准备出门的时候，苏沫也凑了过来，说道：“我也送送亲爱的伊若姐姐好了~”
　　苏沫才不会让伊若跟自己姐姐单独相处呢，就从目前的情况来看，自己姐姐单纯的很，要是被伊若这个小碧池骗色了肿么办！？
　　她是绝对不会让这种事情发生的。
　　看到苏沫过来了，伊若说实话是有些不爽的，如果苏沫不过来的话，她就等一下出去之后就可以对苏璃做点什么事情了。
　　不过苏沫过来其实也行，拿她就直接在苏沫的面前对她姐姐做点什么事情好了，自己又不是没有做过。
　　伊若想到了当初在机场的时候，她亲了苏璃一下，当时苏沫的表情，可精彩了，她估计等一下，自己应该还能再看一次。
　　至于苏璃，则在心中默默的吐槽着，自从这两人发现对方都是重生者之后，两人之间的气氛，瞬间就回到了重生前的时候，那种每次见面都恨不得干掉对方的那种感觉。
　　算了，反正她就当一个什么都不知道的普通人就可以了。
　　三人一起走出了门，坐上电梯来到楼下。
　　缓缓的走在出小区的路上，伊若似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，距离过年还有好几天呢，这几天小璃你应该没有什么事情吧！？”
　　“嗯，应该是没有什么事情的。”
　　上次才开过同学会，这次应该是不可能再开什么同学会了。
　　“那就好，这几天有时间的话，我来找你玩啊~”
　　“可以啊~”
　　苏沫眯了眯眼睛，她现在开始思考着，怎么把自己姐姐这几天的时间，都把握在自己手里，把自己姐姐的时间让给伊若？不存在的好吗？
　　来到小区外面，伊若已经叫车了，不一会儿，她就看到了自己叫的车从远处驶来，就在这个时候，伊若忽然回过头凑到了苏璃身边，想要在苏沫的面前对苏璃做点什么事情。
　　然而就是在这个时候，苏沫直接拉住了苏璃，让伊若的操作直接落空了。
　　苏沫有些不屑的看了伊若一眼，讲道理啊，这种招式，她怎么可能会中第二次，不存在的好吗！？
　　“啧。”
　　伊若看着苏沫，刚刚的苏沫一直表现出一副心不在焉的样子，这是在让自己放松警惕吗？看起来苏沫跟重生前好像也有些不太一样了呢。
　　不过这也才有意思嘛。
　　对于自己的操作落空，伊若并没有一丝的尴尬，她笑了笑对苏璃说道：“那小璃我就先回去啦，到时候见哦~”
　　“嗯，掰掰。”
　　刚刚其实就算是自己妹妹不拉自己，她也会闪开伊若的这个操作的，如果太过于刺激自己妹妹的话，那么晚上她就得倒霉啊。
　　在目送伊若离开之后，苏璃这才开口说道：“小沫，我们回去吧~”
　　“这么快就回去吗？既然出来了，我们就到附近逛一下嘛，去买个烟花怎么样？”
　　“烟花？好啊！”苏璃一脸兴奋的说道。
　　在给自己老妈发了个信息之后，苏璃就直接跟自己妹妹走出了小区，在这个小城市之中，是不会禁烟花的，所以每到这个时候，街上的不少小店都摆卖了各种各样的烟花。
　　苏璃自然是不可能买那些大烟花，只是买一些小的烟花而已，比如说冷焰火啊，擦炮之类的小玩意。
　　苏璃刚走到了一个小店前，老板娘就一脸亲切的问道：“小妹妹，你要买什么东西啊？”
　　她已经不想吐槽这个称呼了，明明自己都已经二十五了，竟然还叫自己小妹妹什么的，算了，谁让自己长的幼呢？
　　苏沫看到自己姐姐那憋屈的样子，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她走到了苏璃的身边，说道：“我跟我妹妹看一下。”
　　“好的，选好了直接叫我就可以了。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　苏璃气鼓鼓的看着苏沫，说道：“我什么时候又成你妹妹了！明明我才是姐姐来着。”
　　“有什么所谓嘛~”苏沫一脸无所谓的说道。
　　在选烟花的时候，苏沫似乎是想到了什么，然后有些怀念的说道：“话说，姐姐你还记得我们小时候用擦炮炸牛粪的事情吗？”
　　“记得啊，你点火之后摔倒了，牛粪就在你旁边，吓的你都哭了，还好那是一个哑炮，要不然的话，我们回去肯定要被打屁股的。”
　　“当时你都扑到我身上来了，就算炸了，我也没有事的！”苏沫一本正经的说道。
　　“你还好意思说。”
　　回想起重生前的事情，自己小时候明明都那么努力了，为什么之后自己跟自己妹妹的关系还是陷入了冷战，最后还是靠攻略妹妹把妹妹的关系重新提上来的。
　　虽然没有这个世界自己以前的记忆，不过苏璃还是顺着自己妹妹的话往下回答了，毕竟虽然变了一个性别，但是小时候所发生的事情，应该是没有什么太大变化的。
　　而且这种事情，一般是只有她们两个人才知道的，就算自己妹妹去问自己老妈也都是没有用的。
　　苏沫看着自己的姐姐，她在想着，自己哥哥都变成自己姐姐了，小时候所发生的事情，原来都没有改变的吗？不过那件事情，就只有她跟自己姐姐知道而已，就算是想要去求证，也没有地方求证来着。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　根据投票结果，下一张是伊若，到时候看吧，至于那种可以当电脑桌面的大图，咸鱼也在准备了，都是会有的，至于气质不符的问题，到时候咸鱼看看是不是重置一份，咸鱼少氪一单就好了。
　　最后，女装吴彦祖是什么鬼！？


第三百零九章 两百多斤的小甜心
　　“我们回来了。”
　　“怎么样，去外面买了什么东西回来啊？”
　　“没什么，就买了一点烟花而已。”
　　苏璃的老妈看到苏沫手上的袋子，有些无奈的笑了笑，说道：“你们都老大不小的人了，算了，你们想玩就玩吧，不过要注意安全哦。”
　　“嗯~”
　　现在还是白天，苏璃不管怎么说也不可能现在玩烟花，所以她觉得可以先回房间里面休息一下，晚上吃完饭之后，再出来放烟花。
　　就在苏璃准备回房间的时候，她的手机铃声忽然响了起来，她拿出手机默默的看了一眼，可以看到手机上面的来电显示，是一个有些陌生的名字，叫做梁菲。
　　对于现在的苏璃来说，这个名字毫无疑问是陌生的。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后走到了外面的阳台上接通了电话。
　　电话一接通，苏璃就听到了一个元气满满的声音传来：“歪，是小璃吗？”
　　听到这个称呼，苏璃直接肯定了一件事情，那就是对方应该跟自己很熟，不然的话，应该是不会用‘小璃’这个称呼来称呼自己的，是这个世界的自己的熟人吗？
　　时间不允许苏璃思考那么多，她用疑惑的语气问道：“请问是哪位？”
　　“嗨呀，你这个皮皮璃，竟然连你二姐的声音都听不出来了吗？”
　　“不・・・不好意思，刚刚我没有注意，实在是对不起啊，二姐~”苏璃此时还用上了撒娇的声音。
　　她可在重生前可没有什么二姐，这个二姐如果不出意外的话，应该是她大学时候的舍友吧，毕竟当时在男生宿舍的时候，也是这么叫的，大哥，老二，小三什么的。
　　“哼哼哼，你以为撒娇我就会放过你吗？竟然那么长的时间，都补给我打电话，这个仇我记下了，到时候见面了，我一定让你明白，什么叫做地狱！”
　　“对不起。”
　　“算了算了，我只是跟你在开玩笑啦，你的记性我还不清楚嘛，没心没肺的，我要是不打电话过来，我估计不知道要等到何年何月才能接到你的电话，指不定到时候电话过来了，我都老了。”
　　“怎么会呢~”
　　从这短短的几句对话，苏璃基本可以听的出来，对面是一个很活泼的一个女生，而且跟自己确实很熟，所以是自己大学舍友的可能性，还是非常大的。
　　所以说，自己的舍友打电话给自己，是有什么事情呢？
　　“对了，小璃你现在回老家了吧？”
　　“对呀。”
　　“那正好，找个时间我们一起出来聚聚呗，好不容易放假了，终于可以再揉到小璃的脸了，你知道吗？我最后悔的一件事情，是当年没有在寝室把你的脸揉个爽。”
　　果然，苏璃在听到梁菲的话之后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，自己的猜测还是很不错的，果然是自己大学时候的舍友，话说自己应该还留有大学时候的照片吧，到时候拿出来看一下。
　　自己以前的舍友邀请自己出去，自己去也是没有什么问题的，就是不知道会不会露馅呢？
　　在经过短暂的思考之后，苏璃果断的说道：“可以是可以啦，不过要揉我脸的话，我可是要生气的哦，我生气起来超凶的哦！”
　　“是是是，就明天怎么样，我们好久都没有出来聚一下了，每年也只有这几天有点时间。”
　　“可以啊，在什么地方呢？”
　　每年就只有这点时间可以聚一下，难道说，都是自己的老乡吗？也只有这么想，才能解释了。
　　“到时候我给你发微信，明天十点前吧。”
　　“好的~”
　　苏璃随后又跟梁菲扯了一些日常的话题之后，就结束了这次的通话。
　　她收起手机刚回过头，就看到自己妹妹正在自己身后看着自己，在看到自己姐姐结束了电话之后，直接开口问道：“谁的电话呀，说了那么久？”
　　“你姐姐我的大学舍友啊，说明天一起出去聚一下来着。”
　　“这样啊~”
　　苏沫开始思考了起来，自己姐姐的大学舍友什么的，她好像都没有见过来着，重生前的时候，自己哥哥的大学舍友她倒是见过几次，所以说，自己姐姐这次出去的话，会不会有什么危险呢？
　　大学舍友的话，应该是不会有什么危险的吧？
　　虽然苏沫也想要跟着过去，但是可能性感觉不是很大，毕竟是自己姐姐的大学舍友聚会，如果自己跟过去的话，好像有些不妥。
　　如果尾行自己姐姐的话，指不定就直接跟丢了。
　　有些纠结啊。
　　看到自己妹妹的表情，苏璃基本就可以猜得出来，对方可能是在想着什么奇怪的事情，不过苏璃还是装作什么都不知道的样子，问道：“小沫，你怎么了？”
　　“没・・・没什么啦。”
　　重新回到房间之中，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后坐在了自己书桌前。
　　自己的书桌跟自己妹妹的书桌是分开的，她记得自己的相册，好像就放在这抽屉里面来着。
　　苏璃翻找了一下之后，终于在最下面的抽屉里面找到了一本白色的相簿，不知道为什么，苏璃总感觉，这相簿充满了白学的气息！
　　咳咳！
　　不就是一本白色相簿而已吗？为什么自己会联想到什么东三雪碧呢，赶紧停住了发散的思绪，苏璃翻开相册开始看了起来。
　　这相册苏璃是已经研究过的，每个年龄段的照片都有，苏璃一直翻到了后面，然而苏璃最终却发现，这竟然没有四人合照，不对！
　　苏璃在其中一张照片上发现了不对劲的地方，因为这张照片就像是被剪掉了一般，在自己的身边，应该还有一个人的，不过被剪掉了。
　　为什么？
　　自己妹妹虽然会碰自己的东西，但是却不会做出这种事情来，也就是说，这张照片，是她自己剪掉的吗？但又是因为什么原因而剪掉的呢？
　　这个神秘的第四人，到底是谁呢！？
　　可以从照片上看的出来，自己笑起来还挺开心的样子，这个是寝室的大姐，还是梁菲口中的小橙子？
　　单凭一个外号，苏璃是根本认不出人来的啊，她还看过两百多斤的小甜心呢！
　　・・・・・・


第三百一十章 确定转学
　　“姐，你在看什么呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃被迫结束了沉思，她思来想去，也想不出来，为什么自己要剪掉那个人的照片呢，难道是因为自己跟那个人之间，关系非常的不好吗？
　　可是从照片上来看，那个人就站在自己的旁边，而自己笑的还很开心，甚至还有一些小甜蜜？
　　苏璃不由的想到了一个不怎么好的可能性，如果真的是自己想的那样的话，那么就玩大了啊！
　　收起了多余的思绪，苏璃合上了相簿，然后说道：“只是在看以前的照片而已啦，现在出来工作了，才怀念当时的生活啊，所以说，小沫你一定不要浪费了现在的生活啊~”
　　此时的苏璃，就像是一个老奶奶一般，在诉说着当年的美好。
　　苏沫点了点头，说道：“我现在可是非常享受现在的生活呢！”
　　讲道理啊，她重生前也是知道的，她重生前已经工作了好几个月了，不得不说，工作的感觉，确实是没有上学的时候好，那种无忧无虑的日子，在工作的时候她甚至还会时不时的想起当年的生活。
　　似乎是想到了什么，苏沫直接凑到了苏璃的面前，说道：“现在姐姐当老师不是也挺舒服的嘛~”
　　“要说舒服的话，也算是舒服，但也并不是你想象的那样的，毕竟当老师不比当学生，还要思考很多事情的，但是备课方面，就够我头疼了。”苏璃有些苦恼的说道。
　　“现在已经放假了，姐姐就不要想这些有的没的，我们一起来玩游戏或者看动漫吧！”
　　苏沫一边说着，一边走到了电脑前开机，然后开始思考了起来，自己现在应该要玩什么会比较好一点。
　　苏璃在想着，自己妹妹会不会带着自己看里 番呢？不过上次经过自己说过，这次应该是不会这么做了吧！？
　　然而，苏璃发现自己的想法还是太天真了，可以看到自己妹妹在找了一下之后，直接找了一部里 番，然后说道：“姐姐，我们要不要看一点刺激的东西呢？”
　　“不・・・不要了吧！”
　　“别嘛，就陪我看一下，也就二十分钟不到的时间。”
　　里 番什么的，苏璃就算是看也不会跟自己妹妹一起看的，要是跟自己妹妹看的话，看着看着就实践起来了怎么办，当初的自己就是这么・・・咳咳！
　　苏璃重生到现在，被自己曾经的套路坑过多少次了，现在的她，一旦看到自己有可能会被套路的趋势，她是绝对不会妥协的。
　　看到自己姐姐那决绝的样子，苏沫有些不爽的撇了撇嘴，不过她也没有坚持，反正到时候自己转学之后，自己有的是时间，可以慢慢的潜默化转移自己的姐姐。
　　让青春的合法萝莉姐姐，变成合法的工 口萝莉姐姐。
　　在苏璃的坚持下，两人最终看起了普通番，不过就算是普通的番，也给人一种橘里橘气的感觉，所以说，自己妹妹什么时候喜欢看这种动漫的啊！？
　　似乎是看出了自己姐姐的想法，苏沫的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“最近我发现这种类型的动漫挺合我口味的，所以我就追啦，话说我还准备出一个里面的角色呢~”
　　“诶！？你准备出什么角色呢？”
　　“我出个高山春香，姐姐配合我出一个园田优怎么样？”
　　“这是什么动漫里面的角色啊？”
　　“《樱Trick》里面的两个女主角之一，也是一对姬佬来着~”苏沫笑眯眯的说道。
　　她是真的想跟自己姐姐出个百合CP来着，想来那画面应该会很美的吧。
　　让苏璃穿裙子也就算了，但是要跟自己妹妹一起拍照什么的，苏璃想想还是算了，麻烦是一方面，还有一方面是她如果真的做了，就感觉好像有什么东西要掉了。
　　虽然那个东西她也已经掉的差不多了。
　　看动漫的时候，时间过的很快，等到苏璃反应过来的时候，已经是晚饭的时间了，如果自己老妈不来叫她的话，她甚至都没有反应过来。
　　在吃饭的时候，苏璃的老妈笑眯眯的问道：“小璃啊，工作方面怎么样了？”
　　“工作，还行吧，现在已经步入正轨了。”
　　“这样啊，那就好，我还怕你会有些不适应一个人生活呢。”
　　苏璃有些不好意思的说道：“我现在已经二十五岁了，该会的基本都会了，不要太小看我好吧！”
　　“是是是，话说那件事情，小沫跟你说了吗？”
　　听到自己老妈的这句话，苏璃不由的楞了一下，一种不祥的预感浮上心头。
　　“就是小沫说想要转学到你那个学校的事情啦，我觉得挺不错的，反正有你在照顾的话，我也很放心，就是有些怕你有些忙不过来。”
　　听到这里，苏璃算是明白了，自己妹妹已经成功说服了自己老妈，说服了自己老妈也就代表了自己老爸也没有什么意见了，都已经成这样了，她还能再说点什么呢！？
　　在心中叹了口气，苏璃脸上露出了灿烂的笑容，说道：“当然没有问题啦，有我在话，你们就放心好了！”
　　“那就好，这件事情虽然决定了，不过到时候还是要办一些手续来着。”
　　“那些事情，交给我就好了，我好歹也能算是一个老师哇！”
　　虽然苏璃脸上一副笑眯眯的样子，但是心中还是有些惆怅的，毕竟自己妹妹的到来，代表了自己家里面，也不能太过随意了，到时候想要放松的话，就只能去沈清夏家里面，或者是黎姿的家里面了。
　　苏璃并没有纠结多久，毕竟这件事情她早就有心理准备了，而且这个时候，绝对不能把自己的真实想法表现在脸上，如果被自己妹妹发现什么的话，自己的生活，就更难过了。
　　吃完晚餐，苏璃还没有坐下，苏沫的声音就响了起来：“姐姐，我们出去放烟花吧！现在天色已经暗下来了。”
　　“好，我把碗洗完就来。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　大家，端午节安康哦~


第三百一十一章 guna！
　　“好久没有玩烟花了呢~”
　　看着眼前灿烂的火花，苏璃有些感叹的说道。
　　在小的时候，她还是很喜欢玩这种东西的，每到过年的，所期盼的就是放烟花了，以各种各样的方式去放，哪怕只是单纯的点燃擦炮扔出去，也觉得很有意思。
　　但是随着年龄的增长，她这些东西也就一点点的离她而去了，最多也就是到过年的时候，买上那么一点烟花，来体验一下以前小时候的感觉。
　　如果可以的话，苏璃还真想回到小的时候啊，那个时候的自己，还不会想那么多有的没的来着，明明都已经重生了，为什么就不回到当初的那个时候呢？
　　在苏璃发呆的时候，苏沫伸出手放在苏璃的面前摆了摆，说道：“姐姐，你怎么发呆了？”
　　“没什么，就是想到了小的时候而已，小时候的小沫，可爱的很呢~”
　　“也就是说，现在我不可爱了吗？”
　　“也不是这么说啦，比起可爱，我更想用漂亮来形容，现在的小沫，已经长大了呢。”苏璃笑了笑，说道。
　　听到苏璃的话，苏沫眨了眨眼睛，然后凑到了苏璃的身边，在苏璃的脸上亲了一下，脸上露出了灿烂的笑容，没有什么比自己姐姐夸自己漂亮更快乐的事情了。
　　点燃一支新的火花，苏沫有些好奇的问道：“明天你就要去跟你的舍友聚会吗？”
　　“嗯，她们也就这两天有点时间。”
　　过年虽然是放假，但是对于大多数人来说，过年比起平时还要忙许多，苏璃家也不例外的，到时候还要回乡下，一想到那些叔叔阿姨，苏璃就有些脑壳痛。
　　“那姐姐你一定要小心了，说不定你的舍友之中就有对你图谋不轨的人！”
　　看着一脸严肃的苏沫，苏璃笑了笑，说道：“不会的啦，你就放心好了，都是好姐妹来的。”在说完这句话之后，苏璃还在心中加了一个‘大概’。
　　一想到那被剪掉的照片，苏璃就有种不祥的预感。
　　就在这个时候，一个声音忽然传来：“小沫，你这是在带着你妹妹放烟花吗？”
　　听到这个声音，苏璃下意识的回过头，然后就看到了一个中年妇女笑盈盈的站在她们的身后，这个小区的人，苏璃大概都是认识的，但是这个阿姨，苏璃好像并没有什么印象。
　　“对呀，我妹妹放假回来，我就带她一起放烟花啊，刘阿姨，我妹妹超可爱的吧~”苏沫抱住了苏璃，一脸宠溺的说道。
　　“对啊对呀，这小丫头水灵的很。”
　　苏璃张了张嘴，最终还是放弃了说点什么，因为现在这种情况，她实在是不知道该说什么才好了。
　　这位刘阿姨并没有久留，跟苏沫说了两句话之后，就转身离开了。
　　在刘阿姨离开之后，苏沫这才开口说道：“这是我们家的新邻居，李叔他们一家好像因为什么事情搬家了，这是一个月之前刚刚搬过来的。”
　　听到这里，苏璃不由的挑了挑眉，这情况好像有些不太对劲，因为在她的印象之中，自己的邻居李叔一家好像到自己死都没有搬家来着，但是现在自己家的这个邻居竟然搬走了。
　　苏璃不由的想到了‘蝴蝶效应’这一个词，在小说之中，一个重生者的出现，就可以带动非常大的蝴蝶效应了，然而现在的世界，多出了那么多的重生者，那么所产生的蝴蝶效应，会不会也成倍的增长呢？
　　不过，蝴蝶效应也是不错的，至少之后的剧情走向，应该不会像她所了解的那样熟悉了。
　　不止是她，所有的重生者都是一样的，现在的未来依旧走向了一个未知的方向，这对她来说，无疑是一层保护伞。
　　收起了多余的思绪，苏璃懒洋洋的站起身来，说道：“时间差不多了，烟花也放完了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　在回去的路上，苏沫忽然凑到了苏璃的身边，说道：“姐姐，等一下我们一起洗澡吧~”
　　“你都不是小孩子了，你自己洗就好了。”
　　“不嘛，我想要跟姐姐一起洗！”
　　苏沫采用了撒娇卖萌的战术，然而苏璃却依旧不为所动，不过就算苏璃再怎么不为所动，最终回到家之后，还是被苏沫拉进了浴室之中。
　　这让苏璃有什么办法呢？
　　苏璃刚脱下衣服，她就感觉到自己妹妹的咸猪手伸过来了，苏璃拍开她的手，说道：“你干什么呢？”
　　“没有干什么啊，就是感觉姐姐的欧派好像好小的样子呢！”
　　虽然苏璃对欧派的大小什么的，并不在意，但她还是装出了一副气鼓鼓的样子，说道：“你懂什么，你姐姐我现在还在发育阶段，用不了多久，我一定可以成为御姐的！”
　　这句话，连苏璃自己都不信。
　　苏沫伸出手放在了自己姐姐的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“姐，你不要伤心，看你妹的就好了！”
　　“guna！”
　　在洗澡的时候，苏璃发现自己妹妹真是越来越大胆了，不过苏沫也掌握了一个度，这种事情必须要循次渐进，一下子就搞的太夸张的话，下次估计自己姐姐就不跟自己一起洗澡了。
　　讲道理，苏璃还真希望苏沫能过火一点，然后自己以后就可以直接借这个理由，来拒绝自己妹妹一起洗澡的请求了。
　　不得不说，哪怕是重生前看着有些呆萌的妹妹，在重生之后，都像是变了一个人一样，要是放在以前的话，她绝对是想不到那么久远的地方。
　　就在苏璃思考着问题的时候，浴室门口忽然传来了苏璃老妈的声音：“你们两个，洗澡不要洗太久啊！”
　　“知道啦！”
　　自己老妈都发话了，苏沫也就恋恋不舍的结束了这次的共浴，不过没有关系，共浴结束了之后，还有同床共枕啊，一想到自己转学之后，就可以天天跟自己姐姐睡在一起，她就有种美滋滋的感觉。
　　一想到自己妹妹转学之后，自己就必须天天跟自己妹妹睡在一起，苏璃就有种惆怅的感觉。
　　・・・・・・


第三百一十二章 正常的舍友与奇怪的舍友
　　“唔！？”
　　此时的苏沫正在给自己的姐姐打扮，她在想着一件事情，那就是应不应该把自己姐姐打扮的更加可爱一点，不过想了一下之后，她又感觉，太可爱的话，会不会让自己姐姐引起某些人的注意。
　　不过把自己姐姐打扮的普普通通什么的，她实在是做不到啊！
　　一旦动手了，她就一定要把自己姐姐打扮的漂亮一点才行。
　　苏璃现在已经放弃反抗了，反正自己妹妹喜欢就好了，打扮成什么样子，对于她来说，都是一样的，只要不把她打扮成魔法少女就可以了。
　　最终，在苏沫的妙手下，苏璃变的更加可爱了，也显得更加年轻了，或者用更加幼了会合适一些。
　　苏沫满意的看着自己姐姐现在的样子，不行了，她感觉再看下去的话，就会忍不住的想要跟这种状态的姐姐约会了。
　　似乎是想到了什么，苏沫找出一条围巾递给苏璃，说道：“今天天气还是有点冷的，把围巾也带上吧。”
　　“哦。”苏璃接过围巾，“那我就走啦。”
　　“嗯，路上小心哦，如果遇到什么事情的话，直接打电话给我，我会第一时间赶到的！”
　　“不存在的啦~”
　　摆了摆手，苏璃走出了房间，跟自己老妈打了声招呼之后，就直接走出了家门。
　　现在她需要坐半个小时的车，去市中心那边，现在的时间是八点半，就算是塞车，自己也不可能会迟到的，更何况，老家这个小地方，塞车什么的，基本也是不存在的。
　　事实证明，苏璃的想法是正确的，才九点过五分，她就到了集合的地方，也就是市中心的购物街入口。
　　呼出一口白气，苏璃在想着，自己应该是第一个到的吧？
　　就在这个时候，一个有些熟悉，又有些陌生的声音忽然从她的身后传来：“小璃？”
　　听到这个声音，苏璃下意识的回过头，然后就看到了一个还算熟悉的人不知道什么时候站在了自己的身后，这是一个身材高挑的美女。
　　如果苏璃没有认错人的话，这个应该是自己就读大学的校花，安橙。
　　一个曾经的冰山美人，在重生前苏璃曾经见过她好几次，甚至还有些暗恋对方，不过很可惜的是，对方好像对谈恋爱什么的并不感兴趣。
　　当时有不知道多少人去追过她，然而，不管是什么富二代，小鲜肉，大帅哥，却都没有一个成功的。
　　冰山美人的称号，也就是那个时候出现的。
　　因为拒绝的人多了，所以找安橙告白的人也就少了很多。
　　到后面，也就新学期开始的时候，会有不懂事的新生会去想要找安橙发展一下情侣关系，然后被安橙无情的拒绝。
　　甚至还有人传出，安橙其实是个姬佬的谣言。
　　当时的苏璃，还是一个比较单纯的小男生来着，在毕业之后，他也就没有再怎么遇到过的安橙了，或者说，基本就没有她的消息了。
　　就算是同学会，也见不到她的存在。
　　苏璃不由的想到了梁菲跟自己说的那个‘小橙子’，如果不出意外的话，这个安橙很有可能就是梁菲口中的小橙子了。
　　不过话说回来了，如果安橙真的是自己舍友的话，自己为什么会把安橙的照片给剪掉啊，难道说是嫉妒吗？还是别的什么呢？
　　不管怎么说，安橙安大校花是自己的室友什么的，苏璃还是非常意外的。
　　不过意外归意外，对方都到自己面前了，招呼还是要打的。
　　“好久不见。”苏璃一边说着，一边仔细的看着眼球的安橙，跟当年的时候比起来，少了一点青涩，多了一分成熟，而且原本应该冷冰冰的眼神，现在在自己的面前，却是有些复杂，好像有些欣喜，又有些害怕。
　　欣喜她还能了解，但是害怕又是什么鬼，为什么她会害怕？
　　在苏璃观察着安橙的时候，安橙也在仔细的打量着苏璃，这么多年过去了，苏璃还真是跟以前的时候一模一样啊，时光好像都没有在她的身上留下痕迹，跟以前简直就是一模一样。
　　她曾经想过，如果再次见到苏璃的话，自己应该说点什么，又或者做点什么，但是等到真的见到了之后，一时间她竟然不知道自己应该做什么好了。
　　两人就这样看着对方，一时间，气氛陷入了其妙的氛围之中。
　　就在这个时候，一个元气满满的声音忽然传来：“嗨呀，你们都这么早到了吗？”
　　这个声音，昨天苏璃在电话里面才听过，这是梁菲的声音，苏璃顺着声音来源的方向看去，可以看到一个身材丰满的女生朝着这边走来，这就是梁菲没有错了，苏璃看过对方的照片，跟照片上比起来，要丰满了一点。
　　“也没有多早啦，我才刚到。”苏璃笑了笑说道。
　　“嗨呀，小璃真是越来越可爱了呀，我好像有些控制不住我这手了呢~”
　　梁菲走到了两人的身边，然后用略显奇怪的眼神看着苏璃，然后又看了看安橙，真是奇怪了，这次苏璃见到安橙竟然没有直接跑路。
　　要是放在以前的话，苏璃要是见到安橙的话，肯定会二话不说直接走人的，不管怎么说，这也算是一个进展了，只要苏璃没有跑路，也就说明了还有说下去的余地。
　　“既然人都已经到齐了，我们就不要站在这里了，我们好久都没有聚在一起了，找个地方坐下来好好的聊一下吧。”
　　“好。”
　　苏璃跟在梁菲的身后朝着购物街里面走去，她还注意到了，安橙似乎是说点什么，但是又有些犹豫，感觉就像是害羞的小女生仿佛在准备告白一般。
　　这种奇怪的既视感是怎么回事啊！？难道说・・・・・・
　　不不不，在还没有了解的情况下，不能这么如此的妄下定论，还是先等一下再看吧。
　　所以说，当年自己跟安橙之间，到底发生过什么吗？
　　苏璃一时间陷入了沉思之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　FGO的CCC联动开了，不想码字肿么办？


第三百一十三章 保质期长的苏璃
　　“话说，小璃当老师的生活怎么样？”
　　坐在咖啡厅之中，梁菲看了一眼安橙，可以看到对方的眼神还有些闪烁，她无奈的叹了口气，然后直接打开了话题。
　　现在的苏璃，基本可以肯定这里是没有重生者存在的，安橙就更不用说了，虽然有些诡异，但是重生前自己确实是跟安橙没有什么交集。
　　跟安橙有交集的，怕不是这个世界的自己哦。
　　就是不知道这个世界的自己，到底跟安橙之间发生了什么事情。
　　总而言之，虽然苏璃放松了对重生者的警惕，但还是要全神贯注的演绎好自己现在的角色。
　　“其实，还行啦，我刚入职，所以负责的工作，还比较少一点，估计下学期过后的话，我负责的工作就要变多了，到时候可能就没有现在这么轻松了。”
　　“话说，当老师的时候是不是有一种莫名的快感啊，当年被老师管着，现在终于也走到了老师的这个位置上。”
　　“我也不清楚，或许还这有这种可能也说不定呢。”苏璃眨了眨眼睛，说道。
　　在略微的思索了一下之后，苏璃继续开口说道：“话说，二姐现在还是做以前的那个工作吗？”
　　“对呀，美食记者什么的，超棒的，可以吃到各种各样的美食，没看到我都胖了吗？最近我在想要不要去办一张健身卡了，真是羡慕小璃啊，明明吃的也不少，但是就不见长肉。”说到这里，梁菲还默默的看了一眼苏璃的胸口，自信瞬间就回来了。
　　而苏璃，则感觉到了深深的恶意！
　　为什么总有些人喜欢在这个方面来压制她呢！？
　　不过自己刚刚的那番话也是有所收获的，那就是知道了梁菲的职业，美食记者，好像很不错的样子啊，她都有点小心动了。
　　似乎是想到了什么，梁菲露出了一抹苦笑，说道：“美食记者这种职业啊，并不是你想象的那么美好的，在品尝的各种各样的美食之中，当然也包括了一些猎奇的美食，比如说虫子什么的。”
　　“额。”
　　“别看姐姐我一副很滋润的样子，其实姐姐我吃过挺多虫子的，还别说，刚开始的时候有些心理障碍，但是吃多了之后，感觉还挺不错的。”
　　“二姐，我感觉你还是不要再说下去了，等一下我们还要吃饭的。”
　　“诶嘿嘿~”
　　讲完了自己，梁菲自然是要把话题放在安橙的身上了，她看着安橙，说道：“小橙子，最近的工作怎么样了？还顺心吗？”
　　“啊，嗯，还行。”安橙楞了一下，然后小声的说道。
　　可以看的出来，到现在安橙都是一副心不在焉的样子，苏璃也不知道到底是发生了什么事情，现在的安橙跟她印象中的安橙，好像真的有些奇怪的样子啊。
　　“这样啊，那有没有找男朋友或者女朋友呢？”
　　听到梁菲的这句话，安橙猛的摇了摇头，说道：“没・・・没有啦。”
　　苏璃看到这里，苏璃不由的有些疑惑，只是问一下有没有恋人而已，为什么安橙的反应会这么大啊？她是真的有些搞不明白。
　　没有这个世界自己的记忆的话，苏璃感觉自己还是非常难受的，一切都只能处于被动之中，就连打探消息都必须要小心翼翼的，经过深思熟虑之后，才能说出来。
　　这让苏璃忽然有种比起跟重生者相处还要累的感觉。
　　“还没有找啊，你都多少岁了，还不找的话，就要变成大龄剩女咯~”说到这里，梁菲忽然顿了一下，然后把目光放在了苏璃的身上，说到：“话说，小璃那么可爱，总该有男朋友或者女朋友了吧？”
　　要不是不能乱说话，苏璃都想要吐槽了，为什么一定要加一个女朋友啊！
　　梁菲的这句话也成功让安橙把注意力放在了苏璃的身上，苏璃还在她的脸上，察觉到了紧张，这是在紧张什么，紧张自己有没有男女朋友吗？
　　为什么要紧张自己有没有男女朋友，难道说・・・・・・真的是自己所想象的那样吗？
　　“我吗？我暂时来说，还没有啦~”
　　“小璃的话还是没有问题的，毕竟小璃的保质期长嘛，不过话说回来，你们两个没有男女朋友的，要不凑一起得了。”
　　“诶！？”
　　苏璃挑了挑眉头，果然这情况有些不对劲，梁菲这是要撮合她们的节奏吗？但是，为什么要这么做呢？
　　就在苏璃思考着这个问题的时候，安橙开口说道：“二姐，不要拿我们开玩笑啦，话说你光说我们，你自己怎么样了？”
　　梁菲直接瞪了安橙一眼，自己帮安橙说话，现在安橙却因为苏璃而叛变了，这小妮子也太没有良心了吧！？
　　有些无奈的叹了口气，梁菲直接开口说道：“我现在跟我女朋友已经同居了，只是暂时不知道该怎么跟家里人说而已，现在还在找机会，到时候慢慢看吧~”
　　这句话的信息，好像有点大啊！
　　自己二姐已经跟女朋友同居了什么的，自己二姐原来是姬佬来的吗？
　　苏璃不知道为什么，忽然想到了安橙其实是个姬佬的传闻，虽然不是这个世界，而是原来的那个世界就是了，难道还真的是这样吗？
　　看到两人都陷入了沉思，梁菲露出了一抹淡淡的笑容，说道：“好了，现在就不要纠结这些事情了，话说我们出去走走吧，这附近有什么好吃的，我可都是知道的哦。”
　　“哦。”
　　安橙缓缓的跟在苏璃的身后，她看着苏璃的背影，她感觉到，这次的苏璃好像跟平时有些不太一样，具体是哪里不一样，她又有些说不上来，不过不管怎么说，苏璃在见到自己之后没有逃走，就已经非常不错了。
　　不过自己刚刚，终究还是没有把想说的话给说出来。
　　就在这个时候，安橙忽然发现，苏璃不知道什么时候出现在了自己的面前。
　　“不要发呆啦，小心等一下走丢了。”
　　“・・・・・・嗯。”
　　・・・・・・


第三百一十四章 单独相处
　　“二姐，你要买衣服吗？”
　　来到服装店之中，苏璃看着周围琳琅满目的衣服说道。
　　“只是想要过来看一下而已啦。”
　　梁菲笑了笑，然后开始装作认真的挑选衣服了起来，不一会儿，她就拿出了一件衣服说道：“那个，你们在这里稍等我一下啊，我去看看这衣服怎么样。”
　　还没有等苏璃说点什么，梁菲就直接拿着衣服走进了试衣间之中。
　　然后，在外面，就只剩下了苏璃与安橙两人。
　　站在试衣间之中，梁菲小心翼翼的把耳朵贴在了门上，她想要听听看外面的声音，然而听了一会儿之后，她并没有听到什么声音。
　　这让梁菲有些无语，她可是给安橙制造出了可以跟苏璃单独相处的空间来着，有什么话就说啊，如果什么都不说的话，岂不是浪费了她的一番心意吗？
　　就在这个时候，她忽然听到安橙说话了：“小璃。”
　　听到安橙的话，苏璃眨了眨眼睛，然后看向安橙，说道：“怎么了？”
　　“那个，我有句话想要跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　“对不起。”
　　在说出这句话之后，安橙总算是松了口气，然后看着眼前的苏璃，她感觉自己现在就像是在等待着审判的犯人一般。
　　说实话，此时的苏璃还是懵逼的，为什么安橙要给自己道歉，难道以前安橙对自己做了什么对不起自己的事情吗？她现在也就只能这么想了。
　　至于是什么事情，她是肯定不知道的，所以现在她要怎么回答才好呢？
　　经过了整整三秒钟的思考，苏璃这才小声的开口说道：“没什么，反正都已经过去了，我也忘了，就当做什么都没有发生过好了。”
　　“诶！？”
　　安橙有些意外的看着苏璃，似乎是没有想到，苏璃竟然会说出这样的话，她原本以为，苏璃会狠狠的骂她一顿，或者说是打她，毕竟她曾经可是对苏璃做出过那种事情。
　　然而，苏璃现在却说了这样的话，是释然了吗？还是说，还在暗示着什么呢？
　　一时间，安橙也有些不明白。
　　在更衣室中的梁菲有些惆怅的叹了口气，这两个人说话的声音也太小了一点吧，她只能听到一些只言片语，到底在说什么，她还是听不清楚啊！
　　算了，等一下出去再问一下安橙好了。
　　打开更衣室的门，梁菲从里面走了出来。
　　苏璃在看到梁菲那毫无变化的着装之后，她就知道，对方肯定没有换衣服，看起来对方是真的想给自己和安橙单独相处创造机会啊。
　　所以说，当年的自己跟安橙之间到底是什么关系啊，竟然还要给自己和安橙创造单独相处的机会。
　　这让苏璃有种不祥的预感。
　　“二姐，你不是说试衣服吗？怎么没有换呢？”
　　“已经换了，不过感觉上好像有些不合适，所以我就换回来了。”梁菲有些惆怅的说道：“果然我现在还是胖了不少啊，要去减肥了！”
　　梁菲一边说着，一边凑到了苏璃的身边，然后搂住了苏璃，在苏璃的脸上蹭来蹭去的，说道：“还是小璃好啊，不管怎么吃都不会长肉呢。”
　　“我觉得你这是在嘲讽我！”苏璃有些无语的说道。
　　接下来，梁菲又找了几件衣服跑进试衣间里面了，并且表示自己要一次换个够，说白了就是给苏璃跟安橙留出足够的两人空间。
　　苏璃可以感觉到，从刚刚开始，安橙就一直把目光放在自己的身上，这让苏璃不由的有些提心吊胆的，她怎么感觉这眼神，跟那些对自己有想法的重生者简直就是一模一样啊。
　　难道说，安橙其实也是重生者？不对，安橙在重生前跟自己可没有什么瓜葛，应该是不可能是重生者的。
　　不过现在的苏璃，是真的有些好奇，当年自己跟安橙之间到底发生了什么，单凭这点线索，就算是她也没有办法猜出什么来啊。
　　就在苏璃沉思的时候，安橙不知道什么时候走到了她的身边，似乎是在忧郁着什么。
　　苏璃歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“那・・・那个，我想要摸一下小璃的头，可以吗？”安橙小心翼翼的问道。
　　看着眼前的安橙，苏璃忽然感觉有种萌的感觉啊，那小心翼翼的样子，那期盼的眼神，再跟自己印象中冷若冰霜的安橙比起来，简直就是天与地的区别啊。
　　“只摸一下的话，还是可以的，不过不要把我头发弄乱了哦！”
　　有了苏璃的话之后，安橙这才巍巍颤颤的伸出了手放在了苏璃的头上轻轻的抚摸了起来，不知道为什么，苏璃竟然有种熟悉的感觉。
　　难道以前在大学的时候，安橙经常对自己做这样的举动吗？
　　一时间，苏璃竟然有些恍惚。
　　她们此时都没有注意到，梁菲所在的试衣间被打开了一条小缝隙，而梁菲也透过这条小缝隙看着外面的情况，当她看到这一幕的时候，梁菲的嘴角不由的翘起了一个‘我好兴奋’的弧度。
　　甚至就连口水都要流下来了。
　　过了好一会儿之后，她才默默的把门关上了，然后默默的自语道：“多谢款待。”
　　就这样过了不知道多久，苏璃忽然反应过来，周围好像有不少路人都在看着她们两个啊，话说这头摸的有点久了吧！？
　　她都不知道，这头真的有那么好摸吗？
　　安橙似乎也注意到了周围的情况，她有些恋恋不舍的收回了自己的手，不过随后，她似乎是想到了什么，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　这是苏璃第一次看到安橙笑，不管是重生前，还是现在，这真的是她第一次看到安橙的笑容。
　　这个笑容，真的好漂亮啊。
　　难道冰山系的美少女笑起来的时候，都那么好看的吗？
　　别说是苏璃了，周围还有一些陪着女伴的男生在看到这一幕之后，都不由的呆愣了一下，然后，然后就追着女伴跑出去了，或者是被女伴给撵走了。
　　讲道理啊，就算是他，在跟女孩子在一起逛街的时候，都会严格管好自己的眼睛来着，这是对于女伴最基本的尊重。
　　苏璃现在最想做的事情，就是拿出手机把这个笑容给永远的留下来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　虽然只字未码，却有种直视读者的从容，这就是存稿的力量吗？


第三百一十五章 有神助攻称号的女人
　　“咳咳，这家店看完了，我们走吧。”
　　梁菲把手中的衣服放了回去，轻咳了两声之后，直接把苏璃跟安橙带出了服装店，她本来就不是来买衣服，她只是过来给两人创造单独相处的机会而已。
　　她感觉，所谓的神助攻说的就是她了吧。
　　刚走出服装店，梁菲似乎是想到了什么，然后说道：“那个，我想去上个厕所来着，你们先逛一下吧，等一下我再来找你们。”
　　“诶！？二姐你能找到吗？”
　　“嗯，放心好了，你以为我是谁~”梁菲拍了拍自己的胸口人，然后转身很快就消失在了人群之中。
　　不过她其实并没有走远，而是绕了一圈之后，直接绕到了两人的附近，在这人流量充足的街上，只要注意一点的话，就不会被苏璃发现了。
　　至于安橙，她等一下要好好的指点一下安橙，不然就凭借她那呆愣的性格，估计很难有什么发展的。
　　看着安橙离开之后，苏璃眨了眨眼睛在，这二姐为了给她们创造两人的空间，还真是不留余力啊，如果当初自己有这么一个神助攻的话，指不定当初自己还能撩到更多的妹子呢。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃看着安橙，说道：“我们继续往前逛一下吧，二姐说等一下会跟上来的。”
　　“嗯。”
　　安橙看了一眼手机，她直到自己二姐就在距离自己这边不远处的地方，说实话，她还是非常感谢自己二姐的，要不是她的话，她估计连苏璃都约不出来了。
　　安橙走到了苏璃的身边，她斜下眼睛，看了一眼苏璃的左手，她感觉自己的手好像有种要控制不住的感觉。
　　她稍稍的将自己的手往苏璃那边挪去，然而就在这个时候，苏璃侧过头看了安橙一眼，说道：“我们去吃一下那边的鸡翅包饭吧。”
　　“・・・・・・好。”
　　在两人身后不远处的梁菲在看到这一幕之后，忽然有种惆怅的感觉，这种情况直接牵上去就好了啊，就说人流量大，牵着手不容易走丢什么的，这么简单的理由都不会的吗？
　　叹了口气，梁菲直接发了个信息给安橙。
　　正在买东西的安橙似乎是感觉到了什么，她拿出手机看了一眼，然后脸上露出了恍然大悟的表情，苏璃看到这里，有些好奇的问道：“怎么了吗？”
　　“没・・・没有什么。”
　　安橙很自然的把手机收进了包包里面，然后一脸紧张的看着苏璃，如果被苏璃看到自己手机上的信息，那么她就凉了呀。
　　“真的是这样吗？”
　　苏璃凑到了安橙的面前，脸上露出了狐疑神色。
　　如此靠近的距离，安橙都可以清晰的看到苏璃的睫毛了，还有那诱人的嘴唇，也不知道是想到了什么，安橙强行让自己把目光给转移开了。
　　她感觉自己再看下去的话，会出现什么奇怪的事情。
　　就在这时，她们的鸡翅包饭做好了，在这种天气下，吃点热的辣的东西，感觉还是非常不错的。
　　安橙一直在关注苏璃的手，在苏璃吃完东西之后，手也终于空闲了下来，她小心翼翼的再次对着苏璃伸出了手，不过就要等她的手碰到苏璃的时候，苏璃忽然开口说道：“话说，二姐怎么那么慢呢，到现在都还没有回来？”
　　这句话直接让安橙把自己的手给收了回来，然后有些紧张的说道：“这・・・这个，我也不清楚啊，等一下打个电话给她就可以了。”
　　“说的也是呢。”
　　装作在看商品，实则在观察两人的梁菲在看到这一幕之后，脸上出现了生无可恋的表情，她怎么感觉牵个手就那么累呢？
　　明明以前的安橙都不会这样的，直接果断的牵上去不好吗？
　　就在她准备发信息过去的时候，安橙忽然动手了，这次她没有丝毫的犹豫，直接抓住了苏璃的小手。
　　苏璃有些疑惑的看着安橙，有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“这・・・这里的人流量有点多，这样不容易走散。”
　　“不会的啦，又不少小孩子~”
　　虽然话是这么说的，不过苏璃并没有挣脱开安橙的手，刚刚安橙的举动，其实都在她的观察之中，她感觉安橙的这个样子，是真的有些像是暗恋自己的小女生啊。
　　所以说，这奇怪的既视感到底是什么鬼！？
　　其实苏璃心中已经有一些想法了，只不过她有些不想往哪个方面想而已。
　　“就是这样才对嘛~”
　　梁菲看到这里，脸上露出了‘我吼兴奋’的笑容，至于吃瓜路人的目光，她是不可能会去理会的。
　　感受着苏璃那细腻的小手，安橙不由的有些恍惚，她已经好久，好久没有牵过苏璃的手了，这种熟悉的感觉，让她仿佛有种回到了当初大学的时候。
　　就这样走了好一会儿之后，梁菲总算是出现了，她感觉自己还是不要消失太过长的时间才好，所以找了个时机，直接就出现了，顺便还表示她走错地方了，所以浪费了一点时间云云。
　　苏璃在心中默默的吐槽，刚刚她都已经看到梁菲在自己身后不远处了，还露出那种傻笑，要不是因为要装下去，她早就拆穿对方了。
　　“咳咳，时间差不多了，我们找个地方吃午餐呗。”
　　“可以啊，二姐不是说这附近有什么好吃的你都知道吗？”苏璃一脸兴奋的说道。
　　“哼哼哼，吃的东西，你们就包在我身上好啦。”梁菲一边说着，一边走到了前面带路，至于两人牵手的问题，她提都没有提。
　　提了之后，两人百分之百会分开的。
　　她现在在想着，等一下到了吃饭的地方，自己要怎么中途消失会好一点呢？
　　上厕所她已经用过了，难道说用肚子不舒服的理由吗？好像是一个不错的理由来着，就是不知道会不会引起苏璃的怀疑呢？
　　不管了，小璃那么单纯，肯定是看不透她的操作的。
　　她可是有神助攻称号的女人啊！
　　・・・・・・


第三百一十七章 喝醉酒之后
　　“总感觉，好多人啊。”
　　苏璃看着前方浩浩荡荡的人群，不由的感叹道。
　　“是这样的，毕竟现在这个时候，不需要门票钱嘛，而且时间也多了，所以来这里的人，也就很多了。”梁菲一边说着，一边带头向前走去。
　　似乎是想到了什么，没有走两步的梁菲停下脚步回过头来说道：“小橙子，你把小璃拉好哦，要不然走丢了，可是非常麻烦的。”
　　“谁会走丢啊，我可不是小孩子来着！”苏璃气鼓鼓的说道。
　　在苏璃说话的时候，安橙已经抓住了苏璃的手，说道：“这样，比较不容易走散。”
　　“行吧。”
　　比起情侣之间的牵手，苏璃更加有种姐姐带着妹妹出来逛街的既视感，咳咳！
　　不得不说，梁菲这个助攻做的还真是厉害啊，要是当年自己有这么一个神助攻在的话，那该多好啊，然而可惜，这种假如是根本不存在的。
　　这个寺庙是坐落在山顶的，虽然这山不高，不过路程还是有点远的，从地图上来看的话，最起码有个五六公里才能上山。
　　不过山边的风景还是很不错的，如果想看风景的话，走路上去是一个非常不错的选择。
　　但是苏璃为了自己的腿不会废掉，所以果断的选择了坐车上去，然后再散步下来，比起上坡，她更加喜欢下坡路。
　　排了半个小时的队之后，苏璃一行人才坐上免费的巴士来到了山顶。
　　寺庙算是比较大的那种，分为好几个大殿，一般人通常都是一个一个参拜过去的，苏璃一行人自然也是不例外。
　　如果是以前的话，苏璃对求神拜佛这种事情，是非常不感冒的，因为她是一个典型的无神论者，她自己是基本不会来这种地方的，除非是陪人过来，随意的意思一下。
　　但是重生之后，她开始怀疑，这个世界上到底有没有神明。
　　所以这次，她无疑是虔诚了许多。
　　在几个大殿都去过了一遍之后，苏璃跟在梁菲的身后来到了寺庙前的大树附近，梁菲指着这颗大叔说道：“据说，把喜欢人的名字挂上去的话，就会灵验的哦，当然你也可以写一个自己的愿望挂上去也是没有问题的。”
　　“这么厉害的吗？”苏璃对这种事情表示怀疑。
　　“这个我也只是听说而已，反正试试又不要钱~”
　　梁菲一边说着，一边走到了附近的工作台找工作人员领取了三张许愿卡，把其中两张交给了苏璃跟安橙之后，她就直接在自己的那张上面写下了某个人的名字。
　　也不知道是想到了什么，梁菲的脸上露出了淡淡的笑容。
　　而另一边，苏璃看着空白的许愿卡，一时间竟然不知道该写什么好？写愿望吗？她的愿望是不会被发现重生者的身份，或者是让重生者不再缠着自己，这种事情她当然是不可能写上去的。
　　又或者说，写喜欢的人吗？
　　苏璃拿着笔，一瞬间在她的脑海中闪过了不少人影，最终，她还是没有动笔。
　　有时候喜欢的人太多，也不是一件好事。
　　所以说，为什么自己要在这个地方纠结那么长的时间啊，所谓的许愿，只是求一个心理安慰而已，能不能实现，还是要看自己来着。
　　在思考了一下之后，苏璃默默的在许愿卡上写了起来。
　　“小璃，你写好了吗？”
　　听到梁菲的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“已经写好了。”
　　“来，我帮你把这个交给工作人员吧。”
　　“嗯。”
　　苏璃也没有遮挡什么的，直接就把许愿卡交给了对方。
　　梁菲眯着眼睛看了一眼，上面写着‘希望大家都能得到幸福’，一个看似有些普通的愿望，可是她有些好奇的是，那大家到底指的是谁呢？
　　收回目光，在把许愿卡交给工作人员之后，梁菲说道：“走吧，我们下山了。”
　　“嗯。”
　　走出寺庙，梁菲有些好奇的问道：“小璃相信许愿这些事情吗？”
　　“信吧。”
　　信吗？
　　不信。
　　“话说，小橙子写了什么呢？刚刚我好像没有看到呢，上面写着谁的名字吗？”
　　听到梁菲的话，安橙眨了眨眼睛，然后有些不好意思的说道：“没有什么啦，不用在意就好了。”
　　“可是我刚刚好像看到了一个‘璃’字来着，你写的该不会是小璃的名字吧~”
　　这句话明显是说给苏璃听的，苏璃自然也是明白的，她回过头，然后用有些疑惑的目光看着两人，说道：“刚刚你们叫我了吗？”
　　“嗯，我怀疑，小橙子的许愿卡上写的是・・・・・・”说到这里，梁菲的嘴巴直接被安橙给捂住了。
　　苏璃歪了歪头，露出了更加疑惑的眼神。
　　过了好一会儿，安橙才松开梁菲，她有些惆怅的叹了口气之后，说道：“算了，没有什么，不用在意就好了。”
　　“哦。”
　　“话说，等一下下山之后，小璃要不要去看个电影呢？”
　　“不去了，今天的时间也差不多了，下山之后我可能就要回去了。”
　　“这么早就回去的吗？”
　　苏璃有些无奈的说道：“没有办法，晚上有客人要来吃饭，我还要回去帮忙来着。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　一个多小时的时间，三个人总算是下山了，苏璃感觉自己再也不会走那么远的路了，感觉就是要了她的老命啊，她这个短胳膊短腿的，容易嘛。
　　拦下了一辆出租车，苏璃面带歉意的对两人说道：“二姐，还有橙子，我就先回去啦。”
　　“嗯，小璃掰掰。”
　　在目送苏璃离开之后，安橙这才默默的松了口气，随后她的脸上又露出了一抹淡淡的笑容，很是美丽。
　　似乎是想到了什么，梁菲有些好奇的对安橙说道：“你现在可以告诉我，在毕业那天，你到底对小璃做了什么啊？明明你们的关系是最好的，却搞到了这种地步。”
　　“我・・・・・・”安橙说出了一个字之后，就有些说不下去了，不过在梁菲的注视之下，她才声细如蚊的说道：“在毕业那天，我们喝醉酒之后・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　如果就断在这里，岂不是美滋滋~


第三百一十八章 你把小璃上了？
　　“什・・・什么！？你把小璃上了？”
　　梁菲一脸不可置信的看着安橙，那表情，仿佛像是见鬼了一般。
　　“那天我们不是都喝醉酒了吗？大姐把我跟小璃安排在了一个房间里面，还是一张床上面，然后・・・然后就没有然后了。”
　　“我能问一下，你跟小璃谁先动的手啊？”
　　“我也不知道啊，如果不出意外的话，应该是我吧。”
　　毕竟苏璃那短胳膊短腿一副弱受的样子，不管怎么看也不可能会出手的，而且在跟苏璃相处的时候，她只是把自己当成了好姐妹而已，而她则是把苏璃当成了爱慕的对象。
　　然后，然后就发生这种事情了。
　　“总感觉这信息量好像有点大啊，难道你就没有跟小璃解释一些什么事情吗？”梁菲有些疑惑的问道。
　　“我是想要解释来着，但是小璃不接我电话，而且就算是你约出来了，在看到我之后，也会毫不犹豫的离开来着，也就这次，不知道怎么的，小璃看到我竟然没有离开，而且还重新把联系方式给我了。”安橙有些不好意思的说道。
　　梁菲若有所思的点了点头，然后说道：“小璃把联系方式重新给你了，会不会是想要暗示某些事情呢，比如说想要跟你重新开始什么的~”
　　“可・・・可是我不知道小璃喜不喜欢女孩子啊？”
　　“小璃也没有说过她喜欢男孩子啊？指不定小璃一直在等着你去跟她解释呢，然而你却一直不去找她，要是小璃对你失望了去找别人了怎么办？这种事情，绝对不能犹豫的啊，别到老了之后，才追悔莫及。”
　　听到自己二姐的话，安橙一时间陷入了沉默之中，她其实是想要去找苏璃乞求原谅的，但是却一直不敢去苏璃家，说白了，她还是有些害怕。
　　所以说，自己现在应该怎么做才好呢？
　　“明明在别的事情上都非常聪明，为什么涉及到自己的时候，就变的蠢萌蠢萌了呢？”
　　“蠢萌不是用来形容小璃的吗？”
　　“用来形容现在的你，也挺合适的，总之你听二姐说的就对了，不要怂，就是刚，找个时间杀上小璃家里面去！”
　　“这难道是要见家长的节奏吗？”安橙小声的说道。
　　梁菲恨铁不成钢的看着安橙，说道：“你都把人家女儿上了，你去见个家长怎么了？如果你真的喜欢小璃的话，这个步骤必然是不可少的。”
　　“我・・・・・・”
　　安橙一时间陷入了沉思之中。
　　过了好一会儿，安橙才长长的出了口气，说道：“我明白了，最近我会去试试看的。”
　　“很好，有什么疑惑的地方，直接来找你二姐我就可以了，虽然你二姐我谈不上什么恋爱达人，但好歹也是把自己可爱的学妹掰弯的人！”
　　“额。”
　　“行了行了，我就先回去了，记得我跟你说的话啊。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　“我回来了~”
　　苏璃回到家中，懒洋洋的伸了个懒腰，然后闻着厨房里面传出来的香味，自己总算是在晚餐前赶回来了。
　　听到苏璃的声音，苏沫一瞬间就从房间里面跑了出来，她凑到了自己姐姐的面前，开始仔细的观察了起来，想要看看苏璃的身上，到底有没有什么问题。
　　在确定没有什么问题之后，她这才默默的松了口气。
　　看起来自己姐姐跟大学舍友的聚会还是挺正常的嘛，至少比起什么同学会靠谱多了，要知道上次的同学会，直接就蹦出来了一个伊若，这次的舍友聚会，应该不可能会出现上次那种情况了吧~
　　“姐姐今天去什么地方了？”
　　“先是去逛街，然后又去爬山了，感觉整个人都要散架了。”
　　这苏璃说的可都是实话，她现在感觉自己腰酸背痛的，整个人就像是废掉了一般，现在的她只想要好好的休息一下。
　　似乎是想到了什么，苏沫直接拉着苏璃走进了房间之中，说道：“来，姐姐你趴下，我给你按摩一下。”
　　“可以啊~”
　　苏璃很听话的趴在了床上，按摩自然不是免费的，估计自己妹妹要对自己动手动脚什么的，不过算了，就当做是她给自己按摩的报酬好了。
　　她是真的想要找个人来帮自己按摩一下。
　　看到毫无防备的苏璃，苏沫不由的眨了眨眼睛，吸了吸要流出来的口水，然后坐在了苏璃的身边，开始按摩了起来。
　　刚开始的时候，苏沫确实是在老老实实的按摩，但是还没有过多久，苏璃就感觉自己的裙子好像越来越往上了啊！
　　苏璃撇了自己妹妹一眼，说道：“小沫，按摩需要掀裙子的吗？”
　　“没有啊，可能是我不小心碰到了吧。”
　　有了苏璃的提醒之后，苏沫撇了撇嘴，然后继续开始认真的按摩了起来，她小声的对自己姐姐说道：“姐，你知道什么叫做欧派按摩吗？听说按摩了可以让欧派变大哦。”
　　“不・・・不用了！”
　　“真的不想要试一下吗？”
　　“不要~”苏璃闭着眼睛说道。
　　虽然苏沫一直在利诱，然而苏璃却一直都不为所动，就这样过了好一会儿之后，按摩终于结束了，苏璃也懒洋洋的转了个身，开始小憩了起来。
　　距离开饭大概还有个半小时，自己可以稍微睡一下的吧。
　　看着呼吸逐渐平稳的苏璃，苏沫不由的挑了挑眉头，然后小心翼翼的凑到了自己姐姐的身边，看着对方那精致的面容，她有些忍不住的舔了舔嘴唇。
　　只是稍微亲一下的话，自己姐姐应该是不会醒的吧？
　　想到这里，苏沫俯下了身子，凑到了苏璃的嘴边，随着距离一点点的靠近，苏沫的心跳也开始加速，不过就在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，还有苏璃老妈的喊话声传来：“你们两个，准备出来吃饭了！”
　　这个声音让苏璃直接从睡梦中醒了过来，甚至还下意识的准备做起来，原本苏沫还没有亲到苏璃，却因为苏璃的这个动作，让苏沫直接亲到了苏璃。
　　两人四目相对，看着对方都种懵逼的感觉。
　　・・・・・・


第三百一十九章 身体已经菠萝菠萝哒
　　“姐，这颗不关我的事情哦，是你自己撞过来的！”
　　苏沫舔了舔嘴唇，脸上露出了灿烂的笑容，看上去就像是偷腥成功的小狐狸一般。
　　刚刚她还在想着，如果亲下去会不会吵醒自己姐姐来着，没想到自己老妈的一句话，直接就助攻了，简直不要太爽啊！
　　苏璃抿了抿嘴唇，说道：“你怎么凑到我面前来了？”
　　“我本来想要叫你起床啊，然后老妈就喊话了。”
　　“那你刚刚还把舌头伸进来干什么？”苏璃红着小脸说道。
　　“好不容易有一次机会，肯定要尝试一下，电视剧里面的那种接吻，到底会是什么样的一个感觉，就从目前的情况来说的话，还是挺不错的！”
　　刚刚自己姐姐甚至还没有反应过来，就直接被她攻陷了阵地，如果在清醒的情况下的话，自己姐姐估计会反抗的吧。
　　就在苏璃想要再说点什么的时候，门口再次传来的敲门的声音：“你们两个，到底出不出来吃饭啊？”
　　“来・・・来了！”
　　走出房间，苏璃的老妈看到苏璃那还有些潮红的脸蛋，她不由的问道：“小璃，你的脸怎么红了？”
　　“刚刚小沫她来挠我痒痒，都已经这么大的人了，怎么还像个小孩子一样。”
　　“诶嘿~”
　　苏沫露出了一抹愉悦的笑容，这种事情，有了以一次之后，是不是就有第二次了呢？有了第二次的话，那么接下来经常做这种事情，也就没有什么问题了吧？
　　在吃饭的时候，苏璃的老妈似乎是想到了什么，然后看着苏璃说道：“小璃啊，你年纪也老大不小了，是不是应该找个男朋友了啊？如果找不到的话，需不需要老妈我给你介绍几个呢？”
　　听到自己老妈的话，苏璃不由的有些无语，不过还没有等她开口，苏沫就先说道：“姐姐她保质期还长着呢，先不用那么着急啦~”
　　“话虽然是这么说没有错啦，但是都已经二十五岁的人了，而且到现在都没有谈过一次恋爱・・・不对，到底是谈过还是没有谈过来着？”
　　苏璃的老妈忽然陷入了沉思之中。
　　就在这时，苏璃的老爸忽然开口说道：“在大学毕业回来的时候，不是心情挺恍惚的嘛，我问小璃是不是跟大学的恋人分手了，她也不说~”
　　听到苏璃，苏璃忽然有些心慌，大学的时候，鬼知道自己到底做了什么事情啊！？
　　“爸，你不要乱说啊！”
　　“好好好，我就是随便一说而已。”
　　苏沫眯着眼睛看了自己姐姐一眼，她也在想着，自己姐姐大学的时候，难道真的谈恋爱了吗？
　　吃完晚餐，苏璃刚回到房间，就直接被苏沫扑倒在了床上。
　　“小沫，怎么了？”
　　苏璃躺在床上，看着居高临下的苏沫，不由的有些疑惑道：“没什么啊，就是想问一下，姐姐大学的时候是不是谈过恋爱呢？”
　　“没有啦，你不要想太多了。”
　　“那刚刚老爸还说你回家之后，整天恍惚，茶不思饭不想的。”
　　“那个时候你不是也在嘛，只是毕业了，对自己的未来有些迷茫而已，一时间不知道该做什么好。”苏璃有些无奈的开口说道。
　　听到这里，苏沫这才反应过来，自己姐姐大学毕业回家，自己也应该是在家里面的，不过无所谓了，她只想知道自己姐姐在大学的时候到底有没有谈过恋爱。
　　不过说实话，从大学刚毕业的时候，她也有过迷茫。
　　看着自己的妹妹，苏璃露出了一抹不易察觉的笑容，想要套自己的话，不要想太多了好吧，就是不知道自己老妈那边到底知道一些什么。
　　过了好一会儿，苏沫这才松开了苏璃，然后一脸兴奋的说道：“姐姐，我们要不要再接吻一下啊？”
　　“不要。”
　　“为什么嘛？”
　　“总・・・总之，不行就是不行！”
　　苏璃果断的拒绝了苏沫之后，就直接把自己的笔记本电脑拿了出来，开始假设，准备玩游戏。
　　放长假，自然是不能少了玩游戏啦。
　　苏沫看到自己姐姐准备开始玩游戏了，她本来是想要看一下动漫去的，但是在看到自己姐姐戴起了耳机，跟别人说说笑笑之后，她就开始警惕了起来。
　　苏沫凑到了苏璃的身边，耳机的声音不大，她还是听了好一会儿才听到一点声音，自己姐姐应该是在跟其他女生一边聊天一边打游戏来着。
　　她有些恶趣味的在自己姐姐的腰上轻轻的戳了一下。
　　“咿呀！”
　　突如其来的刺激，让苏璃不由的叫出声来，她有些无奈的看了自己妹妹一眼，然后说道：“小沫，不要乱动啦！”
　　那个声音也被聊天软件对面的楚瑶给听到了，她眨了眨眼睛，问道：“小璃，你刚刚怎么了吗？”
　　“没什么，就是我妹妹在旁边恶作剧而已，话说，你现在还没有放假吗？”
　　“还没有啊，估计还要过两天才能放假。”
　　“那还真是辛苦你了~”
　　楚瑶还没有放假，也就说明了韩茗也没有放假，暂时来说，她是不用担心韩茗忽然跑到自己老家来找自己了，还别说，如果有时间的话，按照韩茗的性格，还真的有可能会过来这边找自己。
　　现在的她也就只能从楚瑶的只言片语之中推论韩茗的行踪了。
　　在苏璃想事情的时候，她忽然感觉到了有一只咸猪手在自己的大腿上，她有些无奈的说道：“小沫，不要摸我的腿啦。”
　　“就摸一下嘛~”
　　听到这里，对面的楚瑶瞬间倒吸一口冷气，脑子里面瞬间就出现了相当有既视感的画面，她眨了眨眼睛，苏璃小天使的腿，摸起来的话，应该会很舒服的吧？
　　不行啊，被这么一说，她也好想摸一下啊，不过如果摸了的话，会被小天使当成是变态痴女的吧！
　　还没有等她脑补完毕，苏璃的声音再次响起：“你不要再掀我裙子啦！”
　　楚瑶直接捂住了鼻子，不行不行了，现在聊天都这么刺激的吗？这样下去她感觉自己营养都要跟不上了，身体已经菠萝菠萝哒！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　不要再发这种图片了，我的身体已经菠萝菠萝哒.jpg


第三百二十章 三足鼎立
　　“惨了，睡过头了！”
　　苏沫看了一眼手机屏幕上所显示的时间，她发现现在竟然已经到了上午十点钟，她本来还想今天早点起来带着自己姐姐出去乱逛的。
　　毕竟在前两天的时候，伊若就说了，有时间要来找自己姐姐玩，但是现在很快就要到过年的时候了，昨天没有过来，那么肯定是今天过来了。
　　为了不让伊若出现在自己姐姐的面前，她决定直接在对方未出现之前，就把自己姐姐带出去，如果这都可以找到她们的话，就算她输好了。
　　原计划是九点出门的，但是现在都上午十点都还没有起床，这是药丸的节奏啊。
　　就在这个时候，躺在苏沫身边的苏璃缓缓的睁开了眼睛，她迷迷糊糊的看了自己妹妹一眼，说道：“小沫？”
　　“姐姐，现在已经十点了，不起床吗？”
　　“十点？又不用上班上课的，那么早起床干什么？”
　　苏璃表示，假期就是要好好的躺在被窝里面，哪怕是醒了，都可以玩手机玩到中午再起床，要知道现在可是冬天啊，一旦离开被子，是要被冻死的。
　　“早点起床出去逛一下嘛，你回来之后我都没有找你一起出去逛一下呢。”
　　“行吧。”
　　苏璃估计自己不起来的话，也会被自己妹妹强行拉起来，所以在叹了口气之后，还是果断的掀开被子开始穿衣服。
　　冬天的时候起床，不果断的话，是要话费不少的时间才能起来的。
　　洗漱换衣服，等到两人重新出现在客厅的时候，时间已经到了十一点。
　　苏沫看了一眼时间，都已经上午十一点了，看起来，伊若是不会过来了，不管怎么说，为了以防万一，自己还是带着自己姐姐出去会好一点。
　　也就是在两人准备出门的时候，门口忽然传来了门铃声，这个门铃声也让苏沫不由的楞了一下，她甚至有些怀疑，是不是伊若过来了。
　　在她犹豫的时候，苏璃已经走到门口把门打了开来，出乎苏璃意料的是，来的人并不是伊若，而是昨天刚刚一起聚会过的安橙。
　　所以说，谁能告诉她，安橙为什么会来自己家里面啊！？
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“橙子，你怎么过来了？”
　　“那个，今天正好有时间，所以就过来看看了。”安橙小心翼翼的看着苏璃说道。
　　不过在发现苏璃没有直接把自己赶出去之后，安橙这才默默的松了口气，她刚刚已经做好了被苏璃赶出去的准备了，但是就从目前的情况来看的话，自己应该是不会被赶出去了。
　　就在这时，苏沫也凑了过来，在看到安橙之后，她不由的挑了挑眉头，这个人对于她来说，是一个非常陌生的存在，不管是在重生前还是重生后，她都没有对方的信息。
　　不过刚刚听自己姐姐好像叫她橙子来着，也就是说，这是自己姐姐的熟人么？
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“小沫，这时我的大学舍友，安橙。”
　　“诶！？原来是姐姐的大学舍友啊~”
　　苏沫点了点头，话说昨天自己姐姐不是才出去聚会过一次吗？为什么大学舍友今天又登门拜访了？不知道为什么，苏沫总感觉好像有些不太对劲的样子，她是不会放松警惕的。
　　似乎是感觉到了什么，安橙朝着苏沫所在的方向看了一眼，刚刚通过苏璃的介绍，她可以知道这是苏璃的妹妹，不过为什么苏璃的妹妹会那么警惕的看着自己啊。
　　就像是在防贼一般。
　　讲道理啊，除了苏璃她都不会偷的。
　　咳咳！
　　苏璃的老妈从厨房里面走了出来，在看到安橙之后，说道：“小璃，你不介绍一下吗？”
　　“对了，这是我的大学舍友，安橙，我跟你提起过好多次的。”
　　这个世界的自己以前应该跟安橙的关系很不错，所以经常提起也是正常的吧，苏璃也就这么说了。
　　“原来你就是安橙啊，小璃经常在我面前提起你呢，说你人长的漂亮身材又好，性格也很不错什么的，我听的耳朵都要起茧子了。”
　　“我哪有小璃说的那么好。”安橙有些不好意思的说道。
　　在坐下来之后，安橙就把自己的礼物给拿了出来，苏璃父母的喜好，她都是知道的，大学的时候就已经打探清楚了，到现在都没有忘记，甚至就连苏璃跟苏沫的礼物都已经准备好了。
　　苏沫的礼物是一件汉服，虽然她一般是不出汉服的，但是并不代表她不喜欢，不出是因为好的汉服价格偏贵，想出也出不起啊。
　　所以说，自己姐姐的舍友为什么会对这些那么了解啊。
　　似乎是想到了什么，苏沫有些好奇的凑到了苏璃的身边，说道：“姐，她送你的礼物是什么啊？”
　　“我也不知道啊，到时候再看就好了。”
　　对于礼物什么的，苏璃并不着急，反正都是自己的，什么时候看也都是一样的。
　　“小璃在学校的时候，应该经常给你添麻烦吧~”
　　“妈！”
　　苏璃有些无语的看着自己老妈，自己像是会添麻烦的人吗？不过讲道理，苏璃自己也不清楚当年的自己到底做了什么，反正该表演的先演出来就好了。
　　“没有啦，小璃还是非常懂事的，倒是我，给小璃添了不少麻烦。”
　　就在这个时候，门铃声再次响了起来，苏璃起身走到了门口，把门打开之后，伊若的俏脸映入了苏璃的视野之中。
　　“早上好啊，小璃~”
　　“现在都已经中午了。”苏璃一边说着，一边让伊若走了进来，今天到底是怎么了，安橙过来也就算了，伊若竟然也找今天过来了。
　　当伊若走到客厅看到安橙的时候，她的笑容不由的僵了了一下，这特么又是谁啊！？怎么会在苏璃的家里面，而且还跟苏璃的父母聊的很开的样子。
　　危机感霎时间浮上心头。
　　看着客厅里面的三巨头，苏璃忽然有种三足鼎立的感觉，也不知道今天又会擦出怎样的火花。
　　・・・・・・


第三百二十一章 没有威胁？
　　“这不是伊若嘛，你来啦~”
　　“阿姨叔叔好~”伊若非常有礼貌的打了声招呼，并且把礼物拿了出来。
　　“小伊若那么客气干什么，上次来的时候才拿了东西过来。”
　　伊若笑了笑，说道：“上次是上次的，而且上次的东西我也没有好好准备，所以这次就特地准备了一下。”
　　安橙看着正在跟苏璃老妈说话的伊若，不知道为什么，她怎么感觉伊若像是来见父母的啊，虽然说她对自己现在的处境也有相同的既视感。
　　不过话说回来了，这个伊若又是谁？应该是苏璃的朋友吧？
　　似乎是想到了什么，苏璃的老妈忽然站起身来，说道：“话说，你们今天中午就留下来吃饭吧，我先去做饭了，你们年轻人聊。”
　　“我・・・我去买菜！”
　　苏璃的老爸也很识趣，看到自己老婆走人之后，他也起身走人了，这种时候，还是把空间留给年轻人会好一点，如果有他们在的话，有些话题会聊不开的吧。
　　苏沫张了张嘴，她想说的是，她准备要带着自己姐姐出去玩的啊。
　　但是现在这种情况，就算是出去也没有用了，估计这两个也是会跟上来的吧！？
　　真是倒霉啊，为什么自己今天会睡过头了，如果没有睡过头的话，那么自己现在估计早就带着自己姐姐出门吧，至于伊若跟安橙，最多就是跟自己父母扯个淡，然后也就会走了。
　　此时的伊若有些庆幸，她也睡过头了，本来以为过来之后，苏璃估计不在家了，但是没有想到啊，苏璃竟然没有出门，不过相对的，苏璃的家里面多出来了一个不认识的人。
　　这个人，她虽然只是观察了一下，但是可以看的出来，对方总是会时不时的把目光放在苏璃的身上，眼神也会带上复杂的神色，也不知道她到底跟苏璃是什么关系！？
　　反正应该不可能是情侣关系吧，她可是问过苏璃了，她现在没有男女朋友来着。
　　在苏璃的父母离开之后，苏璃轻咳了两声，说道：“那个，伊若，我给你介绍一下吧，这是我的大学舍友安橙。”
　　“原来是小璃的大学舍友啊，你好你好，我是小璃的高中同学兼闺蜜，你叫我伊若就好了。”
　　“你好。”
　　安橙看着伊若，在对方的身上，安橙感觉到了威胁，同样具有威胁的，还有苏璃的妹妹，在学校里面的时候，她就经常听苏璃说，她的妹妹很黏她来着。
　　难道说，苏璃的妹妹其实是一个姐控吗？
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“伊若你过来怎么不给我打个电话呢？”
　　“我这不是忘了嘛。”伊若一边说着，一边凑到了苏璃的身边，搂着苏璃给人一种亲密的样子。
　　这个举动，也成功引起了另外两人的注意，苏沫眯着眼睛看了伊若一眼，竟然敢在她的面前对自己姐姐做点什么事情，这怕不是没有把她这个妹妹放在眼里哦！
　　似乎是感觉到了苏沫的目光，伊若也朝着苏沫所在的方向投过去了挑衅的眼神，似乎是在说着：“我就吃你姐豆腐了，你还能怎么样嘛？”
　　苏沫有些不爽的‘啧’了一声，然后果断的走到了苏璃的另一边。
　　等到苏沫刚坐下来，苏璃就从沙发上站了起来，然后说道：“我去给你们拿点吃的。”
　　看到苏璃走了，安橙也果断的跟了上去，她现在算是看出来了，苏璃的妹妹还有苏璃的高中同学，好像都有些橘里橘气的样子，什么时候，苏璃的身边聚集了这么一堆橘里橘气的人啊？
　　看到安橙跟过来了，苏璃有些疑惑的问道：“橙子，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是过来看看有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不需要啦，你是客人，这些就交给我来就可以了。”苏璃一边说着，一边从储物柜中开始往外面拿零食。
　　这些都是苏璃老妈给她准备的存货，各种各样的小零食，甚至还有辣条，想想重生之前，储物柜里面就只有自己妹妹的零食，当时她跟自己老妹的关系并不好，所以想吃也没有办法，只能啃苹果。
　　有些无奈的摇了摇头，苏璃关上柜门，正准备起身出去的时候，她没有注意到脚下，直接被不知道什么东西绊了一下，不过还好，就在这个时候，安橙直接搂住了她，不过东西倒是掉了一地。
　　“小璃，你没事吧？”
　　听到安橙的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“我没事，实在是不好意思啊。”
　　“没什么。”
　　安橙发现，苏璃好像对自己过于客气了一点啊，明明以前的苏璃很喜欢找自己撒娇来着，想到苏璃那撒娇卖萌的样子，安橙就有种灵魂得到升华的感觉。
　　不过想想也是，毕竟自己跟苏璃之间发生了那种事情，对方对自己的态度有些转变，也是情有可原的，而且，苏璃不会再躲着自己，这是最好不过的了。
　　接下来，就需要自己努力去弥补当年犯下的错误了。
　　就在安橙胡思乱想的时候，苏璃的声音再次响起：“那个，橙子你可不可以先放开我啊？”
　　原本苏璃以为安橙会直接放开她，但是没有想到的是，对方竟然抱着自己发起了呆，什么鬼！？
　　苏璃的话让安橙清醒了过来，她有些不好意思的说道：“对不起，刚刚想到以前的事情了。”
　　听到安橙的话，苏璃抿了抿嘴唇，然后默默的低头开始收拾起掉在地上的东西，此时的苏璃，就仿佛不想再提起从前一般。
　　其实她并不是不想提起，而是没有办法提起啊，毕竟以前的事情，谁知道发生了什么。
　　安橙看到这一幕之后，瞬间就感觉自己好像说错话了，在轻咳了两声只会，就蹲下身子开始帮苏璃收拾起了东西。
　　“姐，你好慢啊。”
　　“我怎么又慢了？”
　　苏沫刚刚并没有跟过去，毕竟在她看来，如果自己跟过去了，那么伊若肯定也会跟过去，比起自己姐姐的舍友，她对伊若的警惕性更大，毕竟伊若可是跟自己一样，是一个重生者啊！
　　伊若的想法跟苏沫是一样，要盯也要盯身为重生者的苏沫，在她看来，安橙并没有太大的威胁。
　　或者说，伊若跟苏沫，暂时并没有把安橙放在眼里。
　　・・・・・・


第三百二十二章 恍惚
　　“你们几个，准备洗手吃饭啦~”
　　听到苏璃老妈的声音，苏沫与伊若这才反应过来，现在的时间已经来到了中午饭点，她们默默的站了起来，就在这个时候，两人不约而同的发现了一个非常严重的问题呢，那就是原本在这里的安橙，不知道什么时候不见了！？
　　就在她们想着安橙去什么地方的时候，就看到穿着围裙的安橙从厨房里面走了出来，手上还端着盘子。
　　看着这种姿态的安橙，伊若不由的皱起了眉头，难道刚刚自己在跟苏沫对峙的时候，安橙就去厨房里面帮忙了吗？
　　事实证明，伊若的想法是正确的，与其在这里摸鱼，还不如去厨房里面多刷一下苏璃老妈的好感度，做饭什么的，她也是会的。
　　而苏璃这边，她也不需要怎么担心，毕竟看伊若跟苏沫那针锋相对的样子，苏璃应该是不会有什么事情的。
　　看着重新回到厨房里面忙碌的安橙，伊若在想着，自己是不是有些小看对方了，不过对方应该只是苏璃大学的舍友而已吧，从道理上来讲，应该是不可能对自己造成什么威胁的。
　　在重生前，她甚至连安橙是谁都不知道。
　　在吃饭的时候，苏璃的老妈忽然开口说道：“小璃，你都没有跟我说，安橙的厨艺这么好，刚刚我就被惊到了。”
　　“你又没有问。”苏璃撇了撇嘴说道。
　　苏璃看了一眼桌子上的丰盛饭菜，就在她准备伸手夹菜的时候，安橙已经把苏璃想要夹的菜放到她的碗里了。
　　对方的这个举动，让苏璃不由的有些惊讶，安橙到底是怎么知道自己要吃什么的？不过想到这个世界的自己，终究还是自己，在喜欢吃的东西方面，应该没有太大的变化。
　　而跟自己相处了整整四年的安橙来说，自己想要吃什么东西，应该还是知道的。
　　看到这里，苏璃的老妈有些无奈的说道：“安橙，我怎么感觉你好像太宠小璃了。”
　　“没・・・没有吧？”
　　苏璃的老妈可是知道的，在刚刚做饭的时候，只要是安橙单独做的料理，一定会按照苏璃喜欢的口味来调，而且自己问她会做什么菜，她所说出来的都是自己女儿喜欢吃的菜。
　　这要是还不算宠自己女儿的话，那她就不知道说什么好了。
　　看到这一幕的伊若与苏沫，也都开始模仿起来，在给苏璃的碗里面夹东西，这种后果就是菜在苏璃的碗里面被堆积成了一座小山。
　　“不・・・不用夹了，我吃不下那么多的！”苏璃有些无奈的说道。
　　安橙也就算了，伊若与苏沫这两个，要知道这可是在她父母面前啊，竟然都这么的放肆，要是被看出来了什么的话，那么岂不是凉凉？
　　其实苏璃的老妈已经看出一些不对劲的地方了，包括苏沫在内，这三个人好像都在围着苏璃转啊，不过她也没做把事情往某些奇怪的方面去想，只能感叹自己女儿的性格太好了。
　　好不容易把碗里的饭菜解决掉之后，苏璃满足的摸了摸自己的肚子。
　　刚刚在吃饭的时候，自己老妈做的菜，她一口就可以吃的出来，而安橙做的菜，她吃起来也有种熟悉的感觉，就像是以前好像吃过了不少一般。
　　这是身体所残留的记忆吗？
　　安橙本来还准备帮苏璃的老妈洗碗的，不过被她拒绝了，不管怎么说，她也不可能让客人来洗碗吧。
　　为了不打扰到自己父母，苏璃直接把人带进了房间之中。
　　对于安橙来说，这算是她第一次到苏璃的房间里面，以前都是苏璃来找她的，话说，苏璃也好久没有去她家里面了呢，也不知道到时候自己邀请苏璃来自己家的话，对方会不会拒绝呢？
　　收起了多余的思绪，安橙发现这个房间里面，属于苏璃的东西并不多，在环顾了一圈之后，安橙最终把目光放在了床头柜上的一个小熊玩偶上面，她走过去拿起来看了一眼，然后有些感叹的说道：“小璃，你原来没有把这个丢掉啊？”
　　听到安橙的话，苏璃不由的挑了挑眉头，她一直以为那是自己妹妹的东西来着，没想到竟然是自己的吗？而且从安橙的话来看的话，这个还是安橙送给自己的东西？
　　明明都已经把对方的照片都剪掉了，但是自己却留下了这个东西，这又是什么操作。
　　难道是在暗示着‘自己’其实对安橙还有些放不下？但是为什么要放不下，不会是当初这个世界的自己跟安橙之前，真的发生过什么吧！？
　　这种不完整的情报，让苏璃感觉有些难受。
　　情报的不足，也会出现意外，更何况这里除了她跟安橙之外，还有伊若跟自己妹妹，这两个重生者要是从自己或者安橙的语言中发现了什么的话，那么她就凉了呀。
　　在经过短时间的思考之后，苏璃决定还是继续保持沉默会好一点。
　　看到沉默的苏璃，安橙放下了手中的玩偶，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，苏璃把自己当初送给她的礼物还留着，是不是表示，其实苏璃也没有忘记自己呢？
　　如果真是这样的话，那么一切就跟二姐说的一样了。
　　就在这个时候，伊若忽然开口说道：“安橙小姐，你是小璃的大学舍友吧，你能告诉我一下，小璃在大学的时候，是什么样的吗？”
　　“小璃大学的时候啊，其实跟现在也差不多啦，以前的小璃・・・・・・”
　　安橙的话还没有说完，就直接被苏璃捂住了嘴巴，以前的事情，她也不知道，如果让安橙说出来的话，绝对会出事情的、
　　苏璃涨红着小脸，说道：“以前的事情都已经过去了，有什么好说的嘛！”此时的苏璃看上去就像是被提及黑历史一般的可爱少女。
　　看着眼前的苏璃，安橙不由的有些恍惚，仿佛有种回到了当初大学生活的时候，如果当初自己没有对苏璃做那种事情的话，现在她跟苏璃又会是怎么样的呢？
　　・・・・・・


第三百二十三章 国王游戏
　　“下午那么长的时间，我们做点什么好呢？”伊若看了一眼时间，然后默默的说出了这么一句话。
　　根据苏璃对伊若的了解，在对方说出这种话的时候，也就意味着，对方应该是已经想到了有什么好做的事情，所以才会这么说的。
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“要不，我们看电影怎么样？”
　　“这虽然是一个非常不错的选择啦，但是看电影的话，时间过的太快了，我觉得我们可以在看电影之前，来玩一些小游戏。”
　　“小游戏？”
　　苏沫眯着眼睛看向伊若，似乎是在思考着，伊若所说的小游戏，到底指的是什么意思。
　　至于安橙，对于玩游戏还是看电影都是无所谓的，只要有苏璃在旁边就好了，她已经好久没有跟苏璃这样在一起过了。
　　“我们只有四个人，不过也是有很多游戏可以玩的，比如说真心话大冒险怎么样？”
　　听到伊若的话，苏璃不由的挑了挑眉头，真心话大冒险什么的，她总感觉有些不适合玩啊，而且如果真的玩这个的话，怕不是会一直来试探自己哦。
　　虽然自己也可以面不改色的说出违心的话就是了。
　　就在苏璃想着要怎么开口的时候，苏沫忽然开口说道：“还有别的吗？”
　　“有啊，国王游戏怎么样？我找出四张牌，抽到‘国王’的人，可以对其他人下命令，不能太过分的那种，比如说，一号打二号屁股一下什么的，这个怎么样？”
　　“我觉得好像还不错。”这次苏沫说出了赞同的话。
　　如果玩国王游戏的话，如果自己抽到了国王，是不是可以命令自己的姐姐亲自己一下呢？这个可能性也是有的，不过只有三分之一的几率，如果让自己点到了伊若亲自己一下的话，那特么估计自己就要打人了。
　　“小璃，你感觉怎么样？”
　　“嗯？我随便啊。”苏璃眨了眨眼睛说道。
　　国王游戏吗？这个小游戏苏璃也算是玩过不少了，只要运气不算差的话，那么应该是没有什么问题的，甚至还能看到不少的乐子也说不定呢，苏璃感觉自己皮肤那么白，应该不算非洲人。
　　看到苏璃答应了，那安橙自然也不会多说什么的。
　　“那么就这样愉快的决定了，话说你们房间里面有扑克牌吧？”
　　“没有，不过我估计家里面应该有。”
　　苏璃一边说着，一边站起身来走出了房间，不一会儿，她就重新走了回来，手中还多出了一副扑克牌，自己老爸喜欢打牌，特别是在一些朋友来的时候，总是会在客厅里面打斗地主。
　　扑克牌自然也是有的。
　　从里面找出了四张牌，洗牌的人是苏璃，用苏沫的话来说，这是为了公平起见，反正苏璃是没有看出来有多公平。
　　在苏璃洗好牌之后，把四张牌都摊在了床上，也就是在这个时候，伊若再次开口说道：“在抽牌之前，我再重申一遍，除了国王之外，自己的手牌在亮牌之前，绝对不能被别人看到哦，看到了就是犯规，犯规是要接受惩罚的。”
　　“惩罚是什么？”
　　“完成其他三人每人一个命令怎么样？”
　　听到这里，苏沫的眼神一下子就变的有些微妙了起来，如果她被别人看到牌的话，肯定是会被伊若整死的，当然，伊若如果出现了这种失误的话，她也是不会放过就是了。
　　“还有最重要的一点，国王的命令虽然是绝对的，这个命令对于国王自己，也是绝对的哦，但不能过分，比如说脱光衣服出去跑一圈，这种是绝对不行的。”
　　确定众人都没有问题之后，每个人都开始抽牌了，苏璃也没有选，只是在其他人拿完之后，把最后一张牌拿到了手里。
　　小心翼翼的看了一眼，可以确定的是自己并不是国王，而是三号。
　　不过三号一般是比较安全的，像这么少人，都是一号对二号，或者某号对国王做点什么。
　　就在这时，苏沫一脸兴奋的说道：“哈哈哈，我是国王！”
　　“那么尊敬的国王陛下，您现在要做点什么呢？”
　　说实话，现在的苏沫还真有些犹豫，她来回的在几人的脸上看去，似乎是想要从这些人的脸上看到一些什么，然而这几个人的表情，她根本就看不出来什么。
　　难道随便点一个让她来亲自己一下？
　　别开玩笑了，要是点到了伊若怎么办？
　　在犹豫了一下之后，苏沫最终还是开口说道：“一号打三号的屁股十下，轻重自己拿捏。”
　　听到这句话，苏璃的表情不由的僵了一下，打自己屁股是什么鬼啊！？
　　虽然内心在吐槽着，不过在国王下达命令之后，也就到了亮牌的阶段，苏璃有些无奈的亮出了自己的牌，是三号没有错了，而一号则是安橙。
　　看到这里，苏沫与伊若都不由的有些无语，此时的苏沫甚至想把自己跟安橙替换一下，或者说把苏璃跟伊若替换一下也行啊。
　　早知道自己运气那么好，就点三号来亲自己一下了。
　　安橙看着苏璃，似乎是想要说点什么，而苏璃则是非常果断的趴在了床上，把头埋在枕头上，闷声闷气的说道：“来吧。”
　　在犹豫了一下之后，安橙还是出手了，轻轻的拍打了苏璃的屁股十下之后，这轮的国王游戏结束了。
　　刚刚在打苏璃屁股的时候，苏沫与伊若都只能眼巴巴的看着，甚至开始脑补起了苏璃屁股的弹性什么的。
　　在苏璃坐好之后，第二轮正式开始，洗牌抽牌，在各自选好了之后，苏璃发现自己竟然又是三号，而且国王竟然还是苏沫。
　　自己刚刚应该好好的洗过牌了吧？
　　苏沫眯着眼睛思索了一下，上一局自己姐姐是三号，那么这次自己姐姐还是三号的可能性，应该不算太大，那么这次就把目标设定成三号好了。
　　那么现在要对三号做点什么好呢？
　　在经过五秒钟的深思熟虑之后，苏沫缓缓的开口说道：“三号说出自己今天穿的胖次颜色跟款式好了。”
　　・・・・・・


第三百二十四章 带小熊吗？
　　“喵喵喵！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着自己妹妹，上一轮点了三号，这一轮怎么又是三号啊，她甚至有些怀疑，自己妹妹是不是在针对自己啊！？
　　看到自己姐姐是三号之后，说实话苏沫也是有些无语的，她本来想着，上一轮自己姐姐三号，这一轮不管怎么说也不可能是三号了，但现实就是那么的残酷。
　　不过胖次的颜色跟款式什么的，其实也不是不能说的啦。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后小声的说道：“我今天穿的是白色的棉质胖次啦。”
　　“带小熊吗？”苏沫下意识的问道。
　　苏璃红着小脸看着自己妹妹，说道：“有没有小熊，这重要吗！”
　　按照苏沫对苏璃的了解，自己姐姐的胖次好像都是有小熊的，等等，为什么自己要纠结小熊的问题啊！？
　　另一边，安橙也不由的眨了眨眼睛，大学四年的舍友了，没想到毕业都那么久了，苏璃的胖次款式还是没有怎么变化呢，小熊胖次吗？还怀念啊~
　　看到三个人用诡异的眼神看着自己，苏璃轻咳了两声，说道：“不・・・不要再看我啦，赶紧开始下一局了！”
　　有了苏璃的话之后，一行人总算是开始下一局的游戏了，原本苏璃感觉自己应该可以摸个国王的，但是摸出来的却依旧是三号。
　　这让苏璃有些无语，难道三号就被自己绑定了吗？
　　这次的国王终于不是苏沫了，而换成了安橙，安橙看着自己手上的牌，她犹豫了一下之后，说道：“我想想啊，那让三号来帮我按摩五分钟好了。”
　　听到安橙的话，苏璃一口老血差点就吐出来了，她甚至怀疑这些人对‘三’这个数字有什么特别的想法。
　　有些无奈的叹了口气，苏璃亮出牌之后，就走到安橙的身后，帮对方按摩去了。
　　看到这一幕，苏沫有种捶胸顿足的感觉，刚刚自己明明有很好的机会来着，为什么，为什么会变成这样啊！？
　　就算是重生者，在这个时候，都没有办法做点什么啊。
　　伊若摸了摸自己的下巴，她感觉自己或许不应该选择这个游戏的，毕竟不管怎么看，都是安橙占尽了优势啊，而她根本都没有什么发挥的地方。
　　虽然有些无语，不过游戏还是要继续的。
　　五分钟的按摩时间过去了，苏璃回到了自己的位置上面，她就不相信了，自己还摸不到国王。
　　下一轮开始，苏璃看着自己手上的‘2’眼中露出了释怀的表情，看起来自己并不是跟三号绑定了，只是对国王无缘而已。
　　这次的国王换成了伊若，她看了一眼手上的国王牌，然后又看了一眼苏璃，她在想着苏璃是三号的可能性到底有多大，刚刚苏璃已经连续三次是三号了，这次是三号的可能性还是挺大的，不过这种事情也说不准。
　　在想了一下之后，伊若决定暂时不对三号下手好了。
　　“二号到窗口前大喊三声‘我是猪’。”
　　随着伊若的话音落下，苏璃露出了生无可恋的表情，为什么又是自己的啊！？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃面无表情的走到窗口大喊了三声‘我是猪’之后，静静的回到了自己的位置上。
　　此时的伊若，感觉苏璃对自己的好感度好像下降了啊！
　　不行不行，她玩这个游戏本身是为了提高好感度的，下降了是什么鬼！？
　　游戏还在继续着，整整一个小时的时间，苏璃就没有拿到过一次国王，而且基本每次点到的人都有她，在她看来，也就安橙下的命令最好了，不是捶背就是按摩，都是小事情而已。
　　而伊若跟苏沫，都是喜欢搞事情的。
　　她直到这两个是互相看对方不爽，想要搞对方，然而每次搞到的人却是苏璃这个无辜的吃瓜路人，这让苏璃感觉很受伤啊。
　　收起了扑克牌，苏璃轻咳了两声，说道：“那个，国王游戏就暂时先玩到这里吧，接下来我们看看电影好了。”
　　“看电影的时候，我们可以顺便玩一下真心话大冒险怎么样？”
　　“还玩吗？”苏璃可怜兮兮的说道。
　　看到苏璃的表情，伊若在思索了一下之后，说道：“那算了吧，我们看电影就好了。”
　　伊若没有注意到，在她说话的时候，苏璃那勾起的淡淡笑容，苏璃感觉现在这种情况卖惨是最好的了，其实就算是玩真心话大冒险也没有什么，只不过每说出一句话都需要经过仔细的思考才行，太费脑子了，还是看电影这种活动，最好了。
　　“话说，我们看科幻大片怎么样？”
　　“比起科幻大片，我更喜欢看恐怖片呢。”苏沫笑眯眯的说道。
　　科幻大片什么的，根本就没有一点意思，只有恐怖片，等一下看的时候可以装出一副被吓到的样子，然后果断的把自己姐姐抱在怀里，岂不会美滋滋吗？
　　苏沫可以肯定，伊若也打着这样的主意。
　　现在就看谁先出手了。
　　然而就在这个时候，苏璃直接被安橙搂进了怀中，她紧绷着自己的脸，看上去好像有些紧张的样子。
　　被抱着的苏璃可以清晰的感觉到安橙好像真的有些害怕看恐怖片的样子啊。
　　苏璃稍稍回过头，然后小声的说道：“如果害怕的话，我就换一部电影吧。”
　　“没・・・没事的，以前在宿舍的时候就是这样的，反正抱着小璃就没事了。”安橙小声的说道。
　　感受着苏璃身上传来的淡淡香味，还有那柔软的身体，安橙又想起了当初的大学生活，她跟苏璃经常一起看恐怖片来着，苏璃明明看上去一副弱受的样子，但是对于恐怖片这种东西，却一点都不会感觉到害怕，而她则非常怕这种神秘的东西。
　　说实话，苏璃此时也有种熟悉的感觉，就像是经常被伊若这么抱在怀里一般，甚至就连对方身上的味道，都是那么的熟悉。
　　一时间，苏璃的表情变的有些恍惚了起来。
　　・・・・・・


第三百二十五章 给妹妹啵一下嘴怎么了？
　　“啧~”
　　苏沫看着抱住自己姐姐的安橙，为什么事情会变成这样呢，这个时候抱住自己姐姐的人，不应该是她才对嘛！？
　　刚刚她都没有怎么注意安橙的存在，现在想想，安橙的威胁还是非常大的啊，就连刚刚的国王游戏，受益最大的人，应该也能算是安橙了吧！？
　　自己刚刚是小看对方了。
　　现在对方又先自己一步抱住了自己姐姐，她只想说一句，安橙为什么会那么熟练啊！
　　电影很快就开始了，恐怖的音效让苏璃从恍惚中回过神来，刚刚被安橙抱住的时候，她有那么一瞬间，脑子里面好像多出了一些什么东西，不过这也只是一瞬间而已。
　　她有些怀疑，那是属于这个世界的自己的记忆。
　　如果自己可以获得这个世界的自己的记忆的话，那么她应该可以让自己更加的安全，但是她也有些担心，她在担心如果获取了这个记忆，自己会不会有什么改变。
　　比如说，这个世界的自己以前喜欢的人是安橙，在得到那个记忆之后，她会不会一瞬间就变成热兵器什么的。
　　这个可能性也是有的。
　　似乎是察觉到了什么，安橙小声的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，你不用在意就好了。”
　　苏璃一边说着，一边把目光放在了电脑屏幕上面，不过从她那略显空洞的眼神，就可以看的出来，她此时并没有把心思放在电影上面，而是在默默的回想着刚刚自己脑子里面多出来的那点画面。
　　那是这个世界的自己跟安橙一起看电影的画面，跟现在的情况是一样的，自己被安橙抱在怀里，静静的看着电影。
　　难怪会有种熟悉的感觉，原来以前看电影的时候，是经常被安橙抱在怀里吗？
　　为什么自己重生前就没有这种待遇呢？
　　想想重生前的舍友，这种待遇什么的还是算了吧，两个大男人抱在一起，怕不是整个寝室都充满了哲♂学的气息哦！
　　时间一分一秒的过去，电影的气氛营造的还是很不错的，剧情也算可以，就连苏璃这个对恐怖片比较挑剔的人也找不出什么吐槽的点。
　　苏沫跟伊若在看电影的时候是最难受的，她们本来都已经准备好装出一副害怕的样子了，但是没有想到，苏璃竟然被安橙独占了，自己想要靠过去都没有办法啊。
　　现在，她们两个都不敢再无视安橙了，这个安静的美女，威胁程度还是非常高的，在她们看来，安橙已经无声无息的刷了苏璃不少的好感度了。
　　在电影结束之后，安橙也长长的松了口气。
　　苏璃可以看的出来，安橙对恐怖片是真的害怕，而苏沫跟伊若这两个，演技实在是太浮夸了。
　　看了一眼时间，安橙小声的开口说道：“时间不早了，我可能要先回去了。”
　　“这样啊，那我送你一下吧。”
　　在安橙表示自己要走的时候，伊若似乎是想到了什么，也站起身来说道：“那我也准备回去吧，到时候过完年再来找小璃了~”
　　听到伊若的话，苏沫不由的挑了挑眉头，她本来以为伊若肯定会在这里逗留到晚上的，没想到对方竟然离去的如此果断。
　　在离开苏璃家之后，伊若跟安橙来到了电梯前，在等待着电梯。
　　也就是在这个时候，伊若忽然开口说道：“安橙小姐能跟我说一下，小璃大学的时候，是什么样的吗？”
　　听到伊若的话，安橙不由的挑了挑眉，在苏璃家的时候，伊若就曾经问过一次，不过被苏璃制止了，而现在她又问了一个这样的问题，所以说，苏璃在大学时候的是什么样子的，对她来说非常重要吗？
　　在想了一下之后，安橙轻声开口道：“我可以告诉你小璃大学的时候是什么样的，不过相对的，你也要告诉我，小璃高中的时候，是什么样的。”
　　“这算是交易吗？”
　　“这只是情报交换而已。”
　　安橙看着伊若，她现在基本可以肯定，伊若对苏璃是有什么想法的，不管是在玩国王游戏的时候，或者是在看电影的时候，只要自己跟苏璃在一起，对方总是会皱起眉头。
　　自己这个时候应该感叹一下，苏璃的魅力吗？
　　还有苏璃的妹妹，基本可以确定是姐控无疑了。
　　在两人对视的时候，电梯门打开了，两人走进电梯，伊若这才开口说道：“就按照你刚刚所说的来好了，我们一个问题换一个问题。”
　　“可以。”
　　“我估计这问题一时半会是问不完了，要不我请客好了，我们找个地方坐下来好好的聊一下。”
　　听到伊若的话，安橙深深的看了她一眼，说道：“行。”
　　“跟聪明人说话就是那么的简单。”
　　走出电梯，两人缓缓的朝着小区外面走去，就在这个时候，伊若似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“我可以先问你一个问题吗？”
　　“请说。”
　　“你喜欢的人是苏璃吧？”
　　伊若的话让安橙不由的楞了一下，似乎是没有想到对方会如此直接的说出这样的话来，不过很快的，伊若就点了点头，说道：“是这样没有错，有什么问题吗？”
　　“没什么，我只是想确认一下你是不是我的情敌而已。”
　　“情敌与情敌之间的交换情报，真的没有问题吗？”
　　“谁知道呢？”
　　另一边，在家里面的苏璃忽然感觉到了一股不祥的预感，不过还没有等她多想什么，苏沫就直接凑上来了：“姐姐，你的舍友在寝室的时候，也喜欢这么抱着你吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没什么，只是有些好奇而已，话说，我们要不要来一下接吻的练习啊？”苏沫把食指放在了嘴唇上，用诱惑的语气说道。
　　然而苏璃毫不犹豫的就拒绝了，这种事情是绝对不可以的，有了第一次就会有第二次，有了第二次，估计自己妹妹就要越来越过分了。
　　要知道，放完假之后，自己还要跟自己妹妹住一起呢！
　　“诶！？就一次，一次就好嘛~”
　　“不行就是不行！”
　　“姐姐真小气！给妹妹啵一下嘴怎么了？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　给咸鱼一个杀生院怎么了？


第三百二十六章 偷腥成功的母狐狸
　　“干杯~”
　　在干完杯之后，苏璃把杯中的白酒一饮而尽。
　　今天是大年三十，一家人坐在一起吃年夜饭的时候，苏璃的老爸把自己的珍藏拿了一瓶出来，苏璃也被分到了一杯放，反正是过年，也是在家里面，苏璃少见的畅饮了起来。
　　苏沫有些惊讶的看着自己姐姐的酒量，原本她以为，自己姐姐这幅弱受的样子，喝点酒估计就不省人事了，但是现在，都已经喝了多少了，自己老爸都有点醉了，她还是一点事情都没有。
　　就是看上去脸色有些红，更加可爱了。
　　苏璃的老爸有些惊讶的看了自己女儿一眼，说道：“小璃，你这酒量从哪里学的啊？”
　　“我不知道啊，可能是天生吧~”苏璃有些小得意说着，再把杯子里面的酒给喝了下去。
　　“原本你妈还担心你，不会喝酒应酬怎么办，现在看起来，是我们想太多了。”
　　苏璃笑了笑，说道：“当老师的话，应酬不会太多的。”
　　“真的是这样吗？我记得老师好像有很多人送礼的吧？话说，小璃有没有人送礼给你呢？”
　　“没有啦。”
　　就在苏璃说着话的时候，苏沫忽然凑了过来，然后拿起酒杯，对自己姐姐说道：“姐姐，我敬你一杯吧~”
　　看着眼前的苏沫，苏璃怎么可能会不知道对方想要对自己做点什么，不过苏沫以为可以灌醉自己可就有些天真了，讲道理啊，她的酒量，就凭苏沫的话，是灌不醉的。
　　在喝了一杯之后，苏璃把苏沫的杯子也满上了，说道：“小沫啊，我们来干杯吧~”
　　来而不往非礼也。
　　看到自己又被满上的酒杯，苏沫眨了眨眼睛，她在想着，自己现在的酒量到底能不能喝那么多，只是两杯，她现在已经感觉脑子有些晕晕的了，如果自己先醉过去的话，那么她感觉自己将会错过很多的机会啊。
　　但是现在也没有办法啊，自己姐姐在看着自己，在深呼了一口气之后，苏沫拿起杯子碰了一下，然后一口闷了下去。
　　两人的老妈有些无奈的看着这两个，说道：“你们少喝一点，喝醉了很难受的！”
　　“我知道的。”
　　虽热话是什么说的，但是苏沫此时感觉自己舌头都有些打结了，她已经不能再喝了，但是看自己姐姐的样子，仿佛只要喝多一杯就会醉倒一般，她有些不甘心啊
　　就在这个时候，苏璃直接倒了一杯热水给她，说道：“行啦，大过年的，你要是再喝下去的话，你的跨年夜就只能在睡梦中度过啦~”
　　听到自己姐姐的话，苏沫眨了眨眼睛，然后默默的从自己姐姐的手里接过了杯子，然后她发现，这个杯子好像是自己姐姐的来着。
　　感觉，还挺不错的~
　　吃完晚餐，苏璃在洗了个澡之后，就直接缩在沙发上准备跟自己父母一起看春晚，虽然这春晚越来越无聊了，不过看春晚最重要的并不是看那些无聊的节目，而是跟家里人坐在一起，聊天扯淡什么的。
　　不过在最近几年，多出了发微信，抢红包的习惯。
　　苏璃自然也不例外，而且苏璃惊讶的发现，今年竟然有很多学生私发红包给她，哇，这又是什么操作啊！？
　　虽然很想收起来，不过苏璃基本上都是收钱了之后，再重新发回给对方，收自己学生的红包什么的，总感觉还是有些不好。
　　似乎是想到了什么，苏璃也给自己妹妹发了一个红包。
　　原本跟苏璃一样低头抢红包的苏沫忽然顿了一下，然后直接凑到了苏璃的身边，在苏璃的脸上亲了一口，说道：“谢谢姐姐，我爱死你了~”
　　“行啦，快放开我啦~”
　　“不嘛，让我再抱一下。”
　　就在这个时候，两人的老爸忽然开口说道：“小沫啊，来，让爸爸抱一下。”
　　“你抱你老婆去。”面无表情的说完，苏沫再次把视线放在了苏璃的身上，完全就是一副不抱到苏璃不罢休的样子。
　　两人的老爸有些无奈的叹了口气，为什么会变成这样呢，明明以前的苏沫都很喜欢他抱的呀，他默默的把目光往自己老婆那边移了过去。
　　“看什么看，看你的电视去！”
　　“哦。”
　　看着自己父母的互动，苏璃的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　似乎是想到了什么，苏沫小声的对自己姐姐说道：“姐，我有点想买被炉怎么办？”
　　“被炉？买被炉做什么？”
　　“你想想啊，冬天的时候，要是可以缩在被炉里面的话，岂不是美滋滋？”
　　最主要的是，在被炉下面对自己姐姐做点什么，也没有人看的到啊，咳咳！苏沫感觉自己是学习资料看太多了，现在满脑子动不动就是各种骚操作。
　　再这样下去，怕不是药丸哦。
　　就在苏沫胡思乱想的时候，外面忽然传来了烟花的声音，她毫不犹豫的拉着苏璃来到了阳台上，这里可以看到远处天空中盛开的绚丽烟火。
　　在大城市中，一般是看不到的，也就只有在这种小城市里面才能看到这些绚丽的烟火了，话说过两天去走亲戚，回外婆家的话，好像还能参加庙会来着。
　　到时候，应该会有很多可以玩的地方吧。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有人从后面抱住了自己，不用回头，她也可以从这熟悉的感觉中知道，抱住自己的人，是自己妹妹。
　　“怎么了，小沫？”
　　“没什么，就是想要抱一下姐姐而已。”
　　苏璃眨了眨眼睛，并没有怎么挣扎，只是抱一下自己的话，她是没有什么的，只要不动手动脚就可以了，不过自己父母就在客厅里面看电视，苏沫再怎么说，也不可能会动手动脚的吧。
　　然而就在这个时候，苏沫忽然调转了一下方位，直接从后面到了前面，然后直接在苏璃的嘴上轻轻的啄了一下，还没有等苏璃反应过来，她就笑着走开了。
　　那笑容，就像是偷腥成功的母狐狸一般。
　　也就是在这个时候，苏璃才发现，新年在苏沫亲自己的时候已经到了，或许，她正是看准了这个时间。
　　“新年快乐，姐姐~”
　　・・・・・・


第三百二十七章 不要在意这些细节
　　“累死我了~”
　　苏璃懒洋洋的瘫倒在床上，此时她在外婆家中，刚刚经历了亲戚们的轮番轰炸之后，她终于找到机会逃到房间里面来了，那些三大姑八大姨的，一个个实在是太可怕了。
　　苏璃还想着，自己变成了女孩子之后，这种情况会不会有所好转，现在看起来，是她自己想太多了，跟重生前比起来，现在还更加麻烦了。
　　“姐姐你没事吧？”苏沫凑到了苏璃身边，看着躺在床上的姐姐，一点都不注意一下自己的形象，裙摆都撩上来了不知道吗？虽然有裤袜没有错啦，但是她仿佛感觉自己好像透过裤袜看到了里面的小熊。
　　那小熊在冲着她微笑！
　　就在苏沫发呆的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后默默的把裙摆放下拉了一点，她轻咳了两声，说道：“小沫，我们出去走走呗~”
　　“好啊~”
　　外婆家在乡下，这里用山清水秀来形容是绝对没有问题的，出门不远，就可以看到一条小河，河水还是非常清澈的，以前的话，在旁边是有不少人在这边洗衣服来着，不过现在经济发展起来了，都用洗衣机了。
　　来这边苏璃其实还挺安心的，毕竟这里除了自己妹妹之外，就没有重生者的存在了，所以只需要注意自己的妹妹就没有问题了。
　　苏璃一家人准备在这边住上一天的时间，明天早上再回去。
　　因为晚上有庙会的原因，往街上走的话，就可以看到有不少人在布置场地了，而且街上还是非常热闹的，各种各样的商贩，还有一些小吃，比如说年糕，棉花糖什么的。
　　苏沫看到棉花糖的摊位之后，就直接拉着苏璃过去了，她一脸兴奋的说道：“姐姐，你想不想吃这个？”
　　听到苏沫的话，苏璃直接翻了个白眼，说道：“你想吃就买啊，为什么要问我吃不吃啊！？”
　　“因为总感觉我一个人吃有些不好意思，如果姐姐也吃的话，就会有人认为我是陪着我妹妹一起吃的，所以・・・・・・”
　　“guna！”
　　苏璃已经不知道怎么吐槽自己妹妹好了，总是喜欢把自己当成她妹妹，虽然自己长的是幼了一点，但是年龄摆在那里好吗？
　　有些无奈的叹了口气，苏璃凑到摊位前，直接买了两份棉花糖。
　　其实这东西也没有什么好吃的，而且吃的时候不小心就会糊到嘴上或者是脸上，就像是她现在这样。
　　就在这个时候，苏沫忽然开口说道：“姐姐，你脸上粘到了，我帮你擦掉吧~”
　　苏沫一边说着，一边从口袋里面拿出了一包纸巾，然后凑到了苏璃的身边，直接凑过去把苏璃脸上的棉花糖舔掉了。
　　她的这个举动让苏璃不由的楞了一下，然后红着小脸开口说道：“你・・・你不是擦掉吗？”
　　苏沫刚刚连纸巾都掏出来了，苏璃看到纸巾才没有闪避的，没有想到对方的套路竟然那么深，要知道这里可是大街上啊，要是别人看到误会了怎么办？
　　似乎是看出了苏璃的想法，苏沫笑眯眯的说道：“没事的啦，这里又没有几个认识我们的人。”
　　“emmmm！”
　　接下来，苏璃吃棉花糖可以说是非常的小心了，一点一点的吃，绝对不会把棉花糖糊到脸上，要不然她估计自己妹妹又会来一次这样的操作。
　　看到自己姐姐那小心翼翼的样子，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，经过那么多次的偷袭，她算是察觉到了，自己姐姐反应并没有刚开始那样大了，只需要慢慢来，让自己姐姐适应了就好了。
　　到时候还不是想亲就亲？
　　逛了好一会儿之后，苏璃看了一眼时间，说道：“时间差不多了，我们是不是要回去了？”
　　就在苏沫想要说点什么的时候，一个有些陌生的声音忽然从两人的身后传来：“苏璃？”
　　听到有人叫自己的名字，苏璃默默的回过头看了一眼，可以看到一个帅气的男生不知道什么时候出现在了这里，这个人苏璃还是熟悉的，那就是当初组织同学会的人，也就是高中时候的班长大人，赵决。
　　对于在这里遇到赵决，苏璃可以说是有些惊讶的。
　　“班长大人，你怎么会在这里？”
　　“我？我跟朋友来参加这边的庙会啊，没想到在这里遇到你了，这可能就是传说中的缘分吧~”赵决非常开心的说道。
　　苏璃笑了笑，并没有说什么。
　　就在赵决想要继续说点什么的时候，就看到苏璃的妹妹正用警惕的眼神看着自己，上次的时候也是这样的。
　　“对了，班长大人，这是我妹妹，苏沫，上次你应该见过的吧~”
　　“你好。”
　　“好。”苏沫盯着眼前的赵决，上次见面的时候，就知道对方对自己姐姐有什么想法了，没想到在这里遇到对方了，警惕是一定的，女孩子她都要警惕，更不用说赵决了1
　　跟对方打了声招呼之后，苏沫就直接开口说道：“姐姐，你刚刚不是说时间差不多了吗？我们回去吧~”
　　“嗯。”苏璃轻轻的点了点头，然后说道：“不好意思啊，班长大人，时间不早了，我跟我妹妹要先回去了。”
　　“哦，那小璃你晚上来不来逛庙会啊，如果不介意的话，正好一起呗。”
　　听到对方的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“这个我也不清楚，晚上如果有机会的话，再说吧。”
　　目送苏璃离开之后，赵决这才收回了目光，本来只是跟朋友来这边玩一下的，没有想到今日遇到了苏璃，他一直有给苏璃发信息打电话什么的，然而对方对自己的态度，好像有些冷淡的样子啊。
　　不过，他是不会放弃的，他已经准备好了，到时候直接去苏璃工作的城市里面，找一份新的工作好了，那样自己可以接触苏璃的机会，应该就会变多了吧。
　　另一边，在远离了赵决之后，苏沫一本正经的对苏璃说道：“姐，你以前的班长，一看就不是什么好人的样子呢！”
　　“你怎么又看的出来，人家不是好人了？”
　　“看他的眼神啊，一见到你，那眼神就变成什么样了，我怀疑他是变态萝莉控！”
　　“我怎么感觉，你好像把我也说进去了啊！”
　　“诶嘿，不要在意这些细节嘛~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想当一个没有感情的鸽手！不过这样肯定会被打死，所以想想还是算了。


第三百二十八章 与家长搞好关系的用处
　　“你们出去玩可以，不过不要太晚哦！”
　　看到自己的两个女儿准备出去了，坐在麻将台前的苏璃老妈头也不回的说道。
　　“我知道啦，晚上赢钱了，记得给我们发红包哦~”
　　“有的有的~”
　　苏璃的老妈一般是不打麻将的，也就在过年过节的时候，跟亲戚朋友坐下来玩一下，赌的也不大，算是过年的娱乐吧。
　　打完招呼之后，两人就默默的离开了外婆家，然后朝着街上走去。
　　早在吃饭的时候，苏璃就可以听到远处传来的锣鼓声，街上也比白天要热闹了许多，似乎是想到了什么，苏璃侧过头说道：“小沫，你的包包看好了哦，被等一下被人偷东西了。”
　　“放心好了，不会的~”
　　谁敢偷她的东西，她保证可以打烂对方的狗头，要知道，她可是学过女子防狼术的。
　　就在这个时候，苏璃的手机忽然响了起来，她拿出来看了一眼，可以看到是赵决打过来的电话，这种时候打电话过来，不用想都知道对方在打什么主意了。
　　苏璃在想了一下之后，直接把手机塞回了包里面，在这种喧闹的地方，就算是没有听到手机的响声，也是没有什么问题的吧！？
　　苏沫在看到这一幕之后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“姐姐，不接他的电话吗？”
　　“刚刚有电话打过来吗？”
　　听到自己姐姐的反问，苏沫眨了眨眼睛，说道：“应该没有吧，比起这个，我们去玩一下游戏吧，那里有套圈圈的游戏啊，五块钱三个圈子呢~”
　　“可以啊~”
　　也只有到庙会的时候，才会有这种小游戏的探子，探子上也没有什么贵重的东西，而且那个圈是真的有些坑爹，弹性说不出的好，基本上是很难套中想要的东西的。
　　自己妹妹想玩，她就陪她去玩，重点只是娱乐而已，并不是那些奖品。
　　事实证明，这种小游戏确实挺坑爹的，苏沫扔了十块钱下去，就赢了一个小玩具，在旁边的摊位有卖，一块钱一个。
　　苏沫撇了撇嘴，然后对苏璃说道：“姐，要不你来试试？”
　　“我？我试三个就好了。”
　　苏璃掏出五块钱从摊位老板那里接过了三个圈，随意的扔了出去。
　　也不知道是不是苏璃运气好，竟然还扔到了一个做工不错的保温杯，看着自己手上的杯子，苏璃直接递给苏沫说道：“你不是说你的保温杯旧了吗，这个给你。”
　　“谢谢姐姐~”
　　苏沫本来想用一个吻来表达自己的谢意，然而却被苏璃给挡住了，看起来自己的这招已经让自己姐姐警惕了啊，是时候换一下招式了。
　　除了扔圈圈之外，还有射气球的游戏，苏璃对这个游戏还是有些信心的，在交钱之后，十发子 弹出去，直接中了九发，从店主那里拿到了一个小熊玩偶，也直接塞给自己妹妹了。
　　看到自己姐姐那熟练的样子，苏沫不由的挑了挑眉头，说道：“姐姐，你这射击技术不错啊~”
　　“嗯，毕竟这么多年了，每年都有玩这个。”苏璃面不改色的说道。
　　想要从这点就找出她的破绽来？不存在的好吗~
　　在随意的玩了一下之后，两人就直接找到了一个人比较少的地方，在这里准备看烟花，她估算了一下时间，应该快到了吧。
　　就在这个时候，天空忽然盛开了一个巨大的烟火，随后各种各样的烟花也从天空中炸开，无比的绚丽。
　　也就是在这个时候，苏璃感觉到手机振动了一下，她拿起来看了一眼，然后发现是伊若发过来的信息，没有文字，只有一张烟花的照片。
　　看着这烟花，苏璃不知道为什么，总有种熟悉的感觉啊！？
　　在仔细思索了一下之后，苏璃发现，这不就是刚刚自己所看到的那个烟花吗？从造型上来说，是没有错啦~
　　不知道为什么，苏璃忽然感觉到有种不祥的预感。
　　就在她想着如何回复这条信息的时候，伊若又发了一张照片过来，那是自己低头玩手机的照片，看到这里，苏璃下意识抬起头，然后就看到伊若不知道什么时候出现在了自己的面前，脸上还带着淡淡的笑容。
　　苏沫也注意到了伊若的出现，她整个人都有些不好了，为什么在外婆家会遇到伊若啊！？
　　伊若走到了苏璃的身边，说道：“小璃，见到我惊不惊喜，意不意外啊？”
　　“伊若，你怎么会在这里？”
　　“因为听说这里的庙会挺不错的，所以我就过来看看了，没想到竟然看到了小璃也在，这可真是太有缘了呢~”
　　虽然嘴上是这么说的，但伊若来这里，其实是早就有的计划，她事先从苏璃的老妈那里打听了一下苏璃的行程，最终决定在这个时候，来找苏璃。
　　所以，跟苏璃的老妈搞好关系还是很有用的~
　　她为了找到苏璃，可是在这附近绕了好几圈呢，不过最终还是在这个人比较少的地方，找到了自己想要找的人，虽然这个人的身边，有自己不想见到的人，不过她还是走了过来。
　　听到伊若的话，苏璃怎么感觉中午的时候，好像听赵决这么说过啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“伊若，你见到过班长大人吗？”
　　“赵决？他也在这边吗？”伊若皱了皱眉头，说道。
　　“嗯，在中午的还是，我才见到他一次，他说他也是过来凑热闹的来着。”
　　“不知道呢，反正我是没有看到他。”说到这里，伊若顿了一下，然后笑盈盈的把目光放在了苏沫的身上，说道：“小沫呀，为什么我看你心情有些不太好的样子呢？”
　　苏沫挑了挑眉，这伊若怕不是在挑衅自己吧！？自己心情为什么不好，对方还不知道吗？当然是因为本来属于她跟自己姐姐的时间，突然之间多出了一个外人啊！
　　“伊若姐，我跟我姐姐在这里看烟火挺无聊的，你大老远的跑一趟，要不先去好好的逛一下，不然的话，就有些浪费这次机会了呢。”
　　“其实对我来说，热不热闹，好不好看，都无所谓的，我更在意的是跟谁在一起。”伊若一边说着，一边把目光放在了苏璃的身上，就像是在暗示着什么。
　　与此同时，空气中的火药味也渐渐的浓郁了起来。
　　・・・・・・


第三百二十九章 搞姬的
　　“姐姐，你不觉得刚刚那朵蓝色的烟火好看吗？”
　　“小璃啊，那朵红色的大烟火你不觉得很更加绚丽吗？”
　　感受着两人的目光，苏璃忽然有种回到了重生前的感觉，这要让她说什么好呢？看烟火就看烟火嘛，为什么要问这些有的没的啊，安静的坐在这里看不好吗？
　　苏璃在心中疯狂的吐槽着，然而心里面吐槽是没有什么卵用的，除了她自己之外，基本就没有人可以听到了。
　　有些无奈的叹了口气，苏璃小声的说道：“刚刚的烟花太多了，我都看不过来，不过都很好看啦。”
　　“话说小璃要吃点什么东西吗？那边有卖烤翅哦。”
　　“可以啊。”
　　“那我们过去买吧，小沫你在这里等我们一下如何，等一下我给你带烤翅回来哦~”伊若笑眯眯的看着苏沫说道。
　　听到伊若的话，苏沫白了对方一眼，说道：“这种事情怎么能够麻烦伊若姐呢，我跟姐姐去就可以了啦~”
　　讲道理，按照她对伊若的了解，如果真让她跟自己姐姐去的话，指不定就直接带着自己姐姐去什么地方了，自己想找估计都找不到。
　　不过换做自己的话，也是一样的。
　　只要一找到可以甩掉伊若的机会，她会毫不犹豫的把伊若甩掉！
　　看着针锋相对的两人，苏璃轻咳了两声，说道：“那个，你们在这里等一下好了，我去买就行啦，反正又不远。”
　　也不等两人说话，苏璃就站起身来朝着那个摊位走了过去。
　　在走出一段距离之后，苏璃这才默默的松了口气，这两个人一旦开启这种模式，基本就停不下来，一想到今天晚上还需要一段时间才结束，苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　在苏璃排队买烤翅的时候，一个还算熟悉的声音出现了：“小璃，你原来在这里啊~”
　　听到这个声音，苏璃翻了个白眼，不用回头她都可以知道，这个声音的主人，就是赵决了，没想到自己在这个偏偏的地方，对方都可以找到自己什么的，这让她说什么好呢。
　　花费了零点一秒的时间调整了一下自己的表情之后，苏璃默默的回过头看了不知道什么时候出现在自己身后的赵决一眼，说道：“班长大人，你怎么来了？”
　　“没有啊，我就跟朋友是随便逛逛，然后就看到你了。”赵决看着眼前的苏璃，不管怎么看，苏璃都是非常的可爱啊~
　　听到对方的话，苏璃这才注意到，不远处还有两个男生站在那边，应该就是赵决的朋友吧。
　　其实赵决带这两个朋友来也是有原因的，那就是为了应付苏璃的妹妹，还有可能会出现的某些人，这样的话，自己就可以跟苏璃单独相处了。
　　想想就有种美滋滋的感觉啊。
　　虽然不知道赵决在想着什么，但是看到他的表情，苏璃就觉得有种莫名的猥琐。
　　收回目光，苏璃拿钱买了几串烤翅，然后就拿着烤翅回到了刚刚自己所在的地方，而赵决跟他的朋友则跟在后面。
　　看到苏璃过来之后，伊若本来还想说点什么的，但是看到赵决跟他身后的人之后，她的表情就变的有些微妙了起来。
　　此时苏沫的表情也是一样的，她看了一眼赵决，然后又跟伊若对视了一眼，虽然她们是死对头没有错，也就是因为死对头的原因，所以有时候只需要一个眼神，就可以知道对方想要做点什么事情。
　　“班长大人，晚上好啊~”
　　“伊若也在啊。”赵决笑了笑，伊若虽然非常漂亮没有错，但他还是喜欢苏璃这种类型啊，就是因为考虑到会有不速之客，所以就轮到他朋友们上场的时候了！
　　想象是美好的，但现实是残酷的。
　　伊若与苏沫作为重生者，在不想给面子的情况下，她们根本就不理会那两个赵决的朋友，想要搭话都没有办法，这让赵决的两个朋友都没有办法。
　　看着三个在吃着东西的女孩子，他似乎是想到了什么，然后说道：“小璃喜欢吃烧烤吗？”
　　“一般吧，不怎么吃。”
　　这句话直接把赵决接下来想要说的话给堵死了，他本来想说到时候在自己家举办个烧烤派对邀请苏璃过来的，现在要让他怎么说好呢？
　　苏沫撇了撇嘴，然后说道：“姐，烟花已经看的差不多了，我们就回去呗~”
　　出来一个伊若也就算了，现在又冒出来了几个人，她是真的想要回去了，回到家里面，还能跟自己姐姐一起看电视或者电影什么的。
　　“这・・・这么早就要回去了吗？”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“该看的都看过了，该玩的也玩过了，而且时间也不早了，明天我还要早起来着，所以可能要先回去了。”
　　赵决本来还想说点什么，但是在苏沫与伊若的注视下，最终还是一句话都没有说出来。
　　看着三人离去的背影，赵决总感觉好像有些奇怪的样子，伊若与苏沫看自己的眼神就像是在防贼一般，他又不是贼，有什么好防的吗？
　　而且这三个人也太亲密了一点吧。
　　刚刚虽然只是跟三人待了一段时间，但是他也已经看出来了，伊若与苏沫基本就是以苏璃为中心来着，从她们的对话来看，就像是在刷苏璃的好感度一般。
　　也不知道是不是他的错觉呢？
　　就在赵决胡思乱想的时候，他的一个朋友忽然开口说道：“决哥啊，我总觉得她们像是搞姬的啊？”
　　“哈！？”
　　“也有可能是我想多了吧，不过我总感觉有些橘里橘气的样子，如果真是那样的话，我劝你还是放弃吧~”
　　“应该・・・不会吧。”赵决有些不确定的说道，从刚刚那两人对苏璃的表现来看，还真有那么一点像来着。
　　不过不管怎么说，他是绝对不会那么简单就放弃了，反正他的新工作已经找好了，就在苏璃所在的那个城市，到时候接触苏璃的机会应该也就多了，苏璃是什么想法，到时候试探一下就知道了。
　　・・・・・・


第三百三十章 一招鲜吃遍天
　　“所以说，伊若姐这是准备跟我们回家的节奏吗？”苏沫看着跟在自己姐姐身边的伊若，有些不爽的说道。
　　听到苏沫的话，伊若笑了笑，说道：“我就是想跟着小璃过去看看嘛，反正现在时间也还早，坐一下我就走人了，难道小沫不欢迎我吗？”
　　苏沫看了一眼自己的姐姐，如果自己姐姐不在身边的话，她肯定是会果断的说不欢迎来着，但是现在自己姐姐在身边，自己身为妹妹的，不管怎么样还是要维持一下形象的。
　　她估计，伊若也正是抓住了自己的这一点，所以才会这么说的，所以说，现在的人啊，真是社会。
　　“怎么会呢，伊若姐来我家的话，我估计我妈妈应该会很开心的吧，上次她才说，还有很多事情想要跟你聊一下来着。”
　　看着眼前的苏沫，伊若还是有些感叹的，如果是重生前的话，现在的伊若已经爆炸了，但是现在，竟然还能心平气和的跟自己扯这些有的没的。
　　果然重生者就是重生者，终究还是不一样。
　　至于苏璃，则走在一边，装作一副什么事情都没有发生的样子，这两个人争锋相对的时候，自己只需要躲在一旁降低存在感就好了。
　　现在还好了，自己敷衍一些的回答两人都不会追究，如果是在重生前的话，自己的回答一旦略显敷衍，那么这两个估计就要开始闹腾了。
　　然而苏璃就算是如何再降低自己的存在感也是没有用的，毕竟三人之中，她才是主角，在跟苏沫交锋完了一轮之后，伊若就重新把目光放在了苏璃的身上。
　　“话说，小璃对班长大人的感觉怎么样呢？”
　　“嗯？”
　　苏璃一脸懵逼的看着伊若，就像是不知道对方再说什么一般。
　　“我就是说，班长大人好像要追求你的样子，小璃你是怎么想的呢？”
　　“感觉，我好像对班长大人没有什么感觉呢。”
　　有感觉就有鬼了。
　　就在伊若准备开口说点什么的时候，苏沫率先开口说道：“那姐姐对我有感觉吗？”苏沫在这句话的时候，还故意舔了舔自己的嘴唇，就像是在暗示着什么一般，让苏璃不由的有些无语。
　　伊若不由的皱起了眉头，这句话不是应该她来说才对的吗？为什么苏沫会那么的熟练啊！
　　不过伊若并没有在这上面过多的纠结，然后继续问道：“话说，班长大人的条件说实话还挺不错的，人长的又帅，家里面也不错，而且看的出来，他好像对小璃很执着的样子呢~”
　　“我也知道啊，但从感觉上来说的话，我对班长大人并没有什么呢。”苏璃说到这里，然后顿了一下，继续说道：“这种事情不急的啦，反正我保质期长嘛~”
　　“说的也是呢，不过我感觉小璃好像对男生有些冷淡呢，不知道是不是我的错觉呢？”
　　说到这里，苏沫也反应过来了，自己姐姐好像真的对男生好像有些冷淡啊，不是害羞，而是冷淡，虽然说话的时候总是带着笑容，但那冷淡是掩盖不住的。
　　“没有吧？”
　　“那应该是我的错觉吧。”
　　虽然话是这么说的，但是伊若并没有完全否定自己的想法，不管怎么说，她还是感觉到了一些不对劲，本来她还没有在意的，但就是刚刚，苏璃跟赵决说话的时候，她察觉到了这一点。
　　然后回想了一下同学会上的时候，好像也是这样的，不止是赵决，还有其他人也是一样。
　　她前段时间跟安橙交换了一下信息，按照她所得到的信息，苏璃在大学的时候，对学长学弟应该都是挺温和的，现在看上去虽然也挺温和的，不过还是可以看的出来有些许冷淡在其中。
　　这到底是为什么呢？
　　说实话，伊若是真的有些好奇呢。
　　在她想着事情的时候，三人已经走到了外婆家门口，因为过节的原因，所以这里还是有挺多人在的，苏璃带着人回来也没有引起什么注意。
　　“原来小璃的外婆家就在这边吗？我下午的时候还到这边来逛了一下呢。”
　　“下午的时候，姐姐跟我在睡觉啦~”
　　此时的苏沫还想再加一句话‘在同一张床上’，感觉说出来的话，应该会很挑衅的吧，不过自己姐姐在，想想还是算了，相信伊若也应该可以了解的。
　　没有去在意苏沫的挑衅，伊若继续开口说道：“话说，我听阿姨说，小沫过完年要转到小璃的学校来着，是这样的吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”苏沫看着伊若，说道。
　　“没有啊，就是有些羡慕你们呢，我一个人住感觉挺孤单的，我在想啊，要不到时候小璃跟小沫都搬过来我们一起住好了，这样应该会热闹很多呢~”
　　听到伊若的话，苏沫果断的就开口说道：“打扰伊若姐总感觉很不好呢，所以还是算了吧。”
　　讲到理啊，自己跟姐姐的两人世界，怎么可能再让伊若横插一脚呢。
　　苏璃也轻轻的摇了摇头，说道：“总感觉还是太麻烦你了，所以还是算了吧。”
　　一个自己妹妹就够自己受的了，再加一个伊若，自己怕不是要猝死哦，而且如果让这两个死对头住在一起，怕不是一下子就打起来了。
　　“那还真是遗憾呢，不过如果小璃到时候有这种想法的话，随时可以跟我说一下哦，我感觉如果我们住在一起的话，一定会很有意思的~”说到这里，伊若拿出手机来看了一眼时间，说到：“时间差不多了，我也就先回去旅馆了。”
　　“我送你一下吧。”
　　“不用了，我认得路，小璃你就好好的休息吧，我就先走一步了。”
　　苏沫一脸警惕的看着伊若，按照一般的情况来说，伊若在离开的时候，通常是会对自己姐姐做点什么事情来着。
　　不过她可是一直在看着的，就算伊若想要做什么事情都是不可能的。
　　然而就在这个时候，伊若忽然凑到了苏璃的面前，以迅雷不及掩耳之势在苏璃的脸上亲了一下，甚至就连苏沫都没有反应过来。
　　亲完之后，伊若用挑衅的目光看了苏沫一眼，就算你警惕着又怎么样，老娘直接正面刚就好了。
　　只要速度够快，你就算想阻止都阻止不了的好吗？圣斗士？不存在的。‘一招鲜吃遍天’听过没有？
　　・・・・・・


第三百三十一章 会被我萌出血来
　　“回来了~”
　　打开家门回到家中，苏璃毫不顾忌形象的坐在了沙发上面，就像是一条咸鱼一般。
　　看到自己女儿的姿态，苏璃的老妈有些无奈的说道：“你呀，要是让你的学生看到你这样的话，也不知道会怎么想呢？”
　　“会被我萌出血来吧？”苏璃看着自己的老妈，恬不知耻的说道。
　　虽然嘴上这么说着，不过苏璃还是懒洋洋的坐了起来，过年的这几天跑亲戚说实话是真的有些累人啊，不过苏璃也享受到了重生前所没有的待遇。
　　那就是红包啊。
　　重生前在这个时候，自己去走亲戚都收不到红包了，甚至还要给别人红包，现在没有想到啊，竟然可以收到跟自己妹妹一样多的红包，这是要多亏了自己这张脸蛋啊。
　　虽然收到的钱不算多，但也能算是外快了吧。
　　现在距离开学，好像也就剩下一个多星期的时间了啊，一想到这里，苏璃就有种生无可恋的感觉，放假的时候，根本就不想开学啊，不过比起一般的职业者，她这种算是放假比较长的职业了。
　　这也是苏璃想当老师的原因之一了。
　　回到了房间之中，可以看到自己妹妹正坐在电脑前逛着淘宝。
　　苏璃有些好奇的凑过去看了一眼，然后发现自己妹妹果然在逛C服，有她所熟悉的，也有一些陌生的。
　　似乎是感觉到了苏璃的靠近，苏沫笑眯眯的说道：“姐姐，要不要也买一套衣服啊，如果想要的话，我可以帮选哟，到时候还能跟我一起拍照哟~”
　　“不用啦，我不玩这些的。”
　　苏璃摆了摆手，然后懒洋洋的躺到了床上，就在她准备拿出手机来玩一下的时候，忽然收到了一条信息，来自安橙的信息。
　　“小璃，我想问一下，你这几天有没有时间呢？”
　　看到这条信息，苏璃不由的眯了眯眼睛，在思索了一下之后，快速的在手机上面回复道：“这几天应该有时间吧，怎么了？”
　　“那小璃明天什么时候要不要来我家坐一下呢，小璃好像好久都没有来我家了呢。”
　　苏璃的信息刚发出去对方就直接秒回了，可以想到，安橙按着手机严阵以待的样子，不过从这句话里面苏璃也可以看出来，自己以前好像经常会去安橙家里面来着。
　　那么自己现在要不要去安橙的家里面呢？
　　答案是非常明显的，她连安橙的家在什么地方都不知道，她怎么可能会去啊，而且去安橙家的话，肯定还有安橙父母在的，到时候她估计还要麻烦，所以这个时候应该果断的拒绝。
　　就在苏璃斟酌着该如何回复的时候，安橙的信息又出现了：“那个，不是去我家，而是明天一起出来逛一下怎么样？”
　　如果苏璃没有记错的话，过年前她才跟安橙逛过一次来着，虽然还跟了一个二姐来着。
　　不过其实去逛一下也没有什么问题来着，在家里面的话，估计到时候要么是被自己妹妹拉出去，要么就是伊若找上门来，比起被她们围堵，苏璃更倾向于不是重生者的安橙。
　　虽然安橙看上去对自己好像有些奇怪的样子，但是至少，自己不用担心被发现是重生者的事情。
　　在犹豫了一下之后，苏璃直接回复道：“可以啊，那明天什么时候什么地方呢？”
　　在另一边，安橙的房间之中，看到苏璃的回复之后，她一脸兴奋的抱着被子滚了一下，然后快速的回复了时间与地点。
　　在回复完毕之后，她直接拨通了梁菲的电话，然后小声的说道：“二姐，我邀请到小璃了。”
　　“嗯，邀请到了就好，我都跟你说过了，在发生那种事情之后，你最好的选择并不是邀请小璃到家里面，而是到外面逛逛，家里面的话，需要到下个阶段才行。”
　　“哦。”此时的安橙就像是一个爱学习的学生一般，在听着老师的教诲。
　　“还有那件事情，虽然是酒后，但终究是你犯的错，一定要好好的道歉知道了吗！？最好告诉小璃，你是会负责的之类的话。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　似乎是想到了什么，梁菲继续开口说道：“话说，你不会是不想对小璃负责吧？”
　　“怎・・・怎么可能！”
　　“那就好，如果你敢不负责的话，哼哼哼。”说到这里，梁菲相信安橙该明白的都会明白的，然后又把话题重新放在了明天的约会上面：“总而言之，鉴于你的木讷，明天我决定就远远的跟在你后面了，到时候记得听我的指示，知道了吗？”
　　“嗯，到时候麻烦二姐了。”
　　“没有什么麻烦不麻烦的，我可是你们的二姐啊。”
　　又随意的聊了几句话之后，安橙这才把电话挂断了，她稍稍侧过头，看着放在床头柜上的相框，那是她与苏璃的合照，看着苏璃的笑容，安橙也不知道是想到了什么，嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容。
　　另一边，苏璃的房间之中，此时的苏璃已经把手机收起来了，因为自己的妹妹正骑在她的身上，居高临下的看着她。
　　苏璃有些无奈的说道：“小沫，不要坐在我身上啦！”
　　“有什么关系嘛，话说姐姐你是怎么看伊若姐的呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃不由的楞了一下，然后问道：“什么怎么看啊？”
　　“我总感觉伊若姐每次都要亲你一下来着，这到底是怎么回事啊？”苏沫一想到昨天晚上发生的事情，她就有些生气，竟然完全无视她的存在正面刚什么的。
　　“可能只是闹着玩的吧。”
　　苏璃自然是知道怎么回事，不过她肯定是要装作不知道的，所以就这样简单的回答了。
　　“那为什么我亲姐姐就不行呢？难道说姐姐喜欢伊若姐？”苏沫装出一副生气的样子说道！
　　“不・・・不是这样啦。”
　　“那我也要亲姐姐一下不行吗？”
　　“亲嘴的话，不行。”
　　“为什么！？”
　　“总之，不行就是不行啦！”
　　・・・・・・


第三百三十二章 最显眼的那一个
　　“唔！？”
　　苏沫缓缓的睁开了眼睛，第一件事情就是转身想要去抱一下睡着自己身边的姐姐，然而，她转身之后却发现自己姐姐不知道什么时候已经消失不见了。
　　这让苏沫不由的楞了一下，这么大的一个姐姐，怎么一醒来就不见了！？
　　有些迷糊的她爬起来套上外套就走到了外面，在看到自己老妈之后，她小声的问道：“妈，你看到姐姐了没有？”
　　“她刚刚出去啦，说是去跟她大学同学逛街了。”
　　听到自己老妈的话，苏沫不由的挑了挑眉头，自己姐姐竟然出门了，跟大学的同学什么的，怕不是安橙哦。
　　“老妈，你知道姐姐这是去哪里了么？”
　　“去哪里啊？好像是去购物街那边了吧，听她是这么说的。”
　　也不知道是想到了什么，苏沫以最快的速度回到了房间之中开始换衣服，然后又以最快的速度洗漱完毕，带上自己的小包包就准备出门去了。
　　看到自己女儿准备出门，王莹不由的楞了一下，说道：“小沫，你这是要去哪呢？”
　　“我跟同学约好了去看电影来着，我才想起快要迟到了，早餐我到外面吃就好了，先出门了。”
　　看电影是不可能看电影的，她只是有些好奇自己姐姐的行踪而已，所以她想要过去看看，如果是在购物街那边的话，那么她应该是可以找到的吧。
　　另一边，此时的苏璃已经坐着公交车来到了购物街的附近，也就是她跟安橙约好的地方。
　　今天的天气不错，不会太冷，而且这个时候，还要一缕阳光洒落在身上，给人一种非常温暖的感觉。
　　就在这个时候，苏璃忽然看到了远处一个人影朝着自己这边走来。
　　她有近视，直到对方靠近之后，才发现这就是安橙没有错了，像是安橙这种美女，不管是到什么地方都是非常吸引眼球的存在，现在再加上了一个苏璃，走在大街上都可以感觉到有不少人把目光放在她们两个的身上。
　　苏璃感觉，应该有一部分人会误认为她是安橙的妹妹什么的。
　　咳咳。
　　收起发散的思绪，苏璃重新把目光放在了安橙的身上，说道：“早上好啊，橙子。”
　　“嗯，早上好。”
　　在别人面前冷若冰霜的安橙，在看到苏璃之后，直接露出了一抹灿烂的笑容，就算是苏璃，都因为这笑容而感到微微的失神，更不用说一些在偷看安橙的路人了。
　　应该说校花就是校花吗？当初在大学之中，安橙也是这么的引人注目来着。
　　看着眼前的苏璃，安橙有些好奇的问道：“小璃，话说你怎么不戴眼镜了？”
　　以前在学校的时候，苏璃平时还是会戴眼镜的，而这次见到苏璃，她基本都不戴了。
　　听到安橙的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“眼镜忘在出租屋那边了，没有带回来，所以就没有戴了，反正也不是那么近视，无所谓的啦。”
　　“这样啊~”
　　从安橙的话里面苏璃就可以听的出来了，自己以前还是经常戴眼镜的，其实从照片上就可以看的出来了，自己照相的时候都是戴着眼镜的，不过其实无所谓了，眼镜的问题，还是很好找理由的。
　　重生前的自己，虽然近视，但是却很少会戴眼镜，而这个世界的自己，则是经常戴眼镜，这就是不同之处了。
　　看起来自己是不是要适应一下戴眼镜呢？
　　就在苏璃想着事情的时候，安橙忽然指着不远处的店铺说道：“小璃，能陪我去一下眼镜店吗？我想看看我有没有近视来着。”
　　“可以啊~”
　　两人来到了眼镜店中，虽然说安橙是过来测视力的，不过她并没有第一时间过去，而是在看起了眼镜框，她拿起了其中一个仔细的端详了起来，然后说道：“小璃你试试看这个好不好看？”
　　“那个，你不是要检查一下自己有没有近视吗？”
　　“不要在意这些细节啦~”
　　虽然苏璃有些无语，不过还是结果眼镜框戴了上去，从旁边的镜子可以看到，自己戴眼镜的样子，其实还挺可爱的嘛。
　　咳咳。
　　接下来，苏璃又试了好几个款式，最终把自己试的都心动了，直接给自己配了一副眼镜。
　　苏璃的这个操作让安橙不由的有些无语啊，她本来想给苏璃配一副眼镜当礼物来着，没想到苏璃竟然如此的果断就掏钱自己配了一副。
　　看到安橙那呆愣的样子，苏璃眨了眨眼睛，说道：“橙子，你不去测试一下视力吗？”
　　“啊，嗯。”
　　测试完之后，安橙的视力还是非常正常的，不过安橙还是买了一副跟苏璃差不多的平光眼镜，看着镜子中的自己，然后又看了看身边的苏璃，自己现在跟苏璃是不是有种情侣一般的感觉了呢？
　　就在安橙胡思乱想的时候，她的手机忽然振动了一下，可以看到是梁菲发过来的信息，内容就是她已经到购物街了。
　　安橙把自己所在的地点报给对方之后，就带着苏璃走出了眼镜店。
　　不一会儿，安橙就再次受到了梁菲的信息，梁菲告诉安橙，她已经到位了，不过安橙环顾了一圈之后，还是没有发现梁菲的所在。
　　躲在人群之中的梁菲在看到这一幕之后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，讲道理啊，要是那么容易发下她的存在，那她还能被冠上神助攻的名号吗？
　　看到安橙的举动，苏璃有些疑惑的问道：“橙子，你怎么了？”
　　“没・・・・・・没什么，我们继续往前走吧。”安橙干笑了两声之后，就带着苏璃朝着前方继续走去。
　　就在两人继续往前走的时候，在购物街的入口处，苏沫的身影出现在了这个地方，她眯着眼睛找了一圈之后，就精致的朝着购物街里面走去。
　　只是走了一段距离之后，她就看到了自己姐姐那熟悉的背影。
　　没错，只需要一个背影就已经足够了，在苏沫看来，自己姐姐无论是在什么地方，永远是显眼的那一个。
　　・・・・・・


第三百三十三章 再找个人
　　“嗯？”
　　苏璃有些疑惑的回过头看了一眼自己的身后，从刚刚开始，她就一直感觉到好像有什么人在注视着她一般，然而到现在为止，她还没有看到有什么不对劲的地方。
　　看到苏璃的举动，安橙不由的眨了眨眼睛，问道：“小璃，你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后继续跟着安橙往前面走去。
　　躲在人群之中的梁菲小心翼翼的看着两人的背影，刚刚苏璃是感觉到她的存在了吗？应该没有这么玄学的吧，而且她的隐藏技巧还是有些自信的来着。
　　想当初自己调查自己学妹兴趣爱好的时候，她都没有发现自己。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，梁菲在两人走出了一段距离之后，这才缓缓的跟了上去，看起来距离又要再次拉长才行了。
　　另一边，同样躲在人群中的苏沫不由的有些感叹，自己姐姐的感觉还真是敏锐啊，没想到这都可以感觉到她的存在什么的，还好这个时候购物街这边的人多，要不然的话，她感觉自己还真的有可能被发现也说不定呢。
　　不过话说回来了，自己姐姐竟然戴上了跟安橙一样的眼镜，这难道是在暗示着什么吗？话说自己好像曾经听自己老妈说过，自己姐姐以前好像经常戴眼镜来着，而现在却非常少戴眼镜了。
　　如果不是看到自己姐姐戴眼镜，她还没有想起这茬呢。
　　她曾经听自己戴眼镜的闺蜜睡过，近视的人戴眼镜之后，就会迷上这种感觉了，因为透过眼镜所看到的世界都是非常清晰的，跟不戴眼镜的时候，完全是两个世界。
　　就像是看视频的流畅与超清一般。
　　话说，自己姐姐是什么时候开始不戴眼镜的来着。
　　一时间，苏沫陷入了沉思之中，在原地思考了一会儿之后，她忽然想到了，听自己老妈曾经说过，自己姐姐好像是在当老师之后，就非常少戴眼镜了来着。
　　在这点上，苏沫总感觉有些奇怪呢。
　　不过现在并不是想这些的时候，她收起了发散的思绪，然后加快了脚下的步伐，快速的追上了已经远处的苏璃与安橙。
　　可以看到，安橙对自己姐姐的照顾可以说是无微不至了，这让苏沫感觉，安橙约自己姐姐出来，绝对不是单纯的在逛街，如果她没有猜错的话，安橙很有可能是想对自己姐姐出手了！
　　苏沫感觉这样下去是不行的，她需要想个办法，来阻止一下对方。
　　此时的苏沫并没有注意到，在她旁边的不远处，梁菲也在看着那两个人，在看到安橙的表现之后，梁菲这才满意的点了点头，果然经过自己的开导之后，安橙就懂做了很多啊。
　　甚至都不需要她发信息过去提醒了，按照这样下去的话，应该是没有什么问题的。
　　就在这时，梁菲忽然感觉到了手机的振动，她拿起来看了一眼，并不是谁给她发来的信息，而是天气预报的推送。
　　她看了一眼之后发现，按照天气预报上面来说的话，今天下午很有可能会下雨来着。
　　下雨啊，这是一个非常不错的情况呢。
　　可以看到安橙与苏沫都没有带雨伞，而这附近距离安橙家还是比较近的，如果下雨的话，那么安橙就可以把苏璃带回家里面了吧。
　　想到这里，梁菲在手机上快速的发送了一条信息出去。
　　主要的意思就是告诉安橙，一定要把时间拖到越晚越好！
　　虽然不知道梁菲到底为什么要让自己这么做，不过安橙还是把这条信息记在了心中，就在这时，苏璃有些好奇的说道：“橙子在看什么呢？”
　　“没・・・没什么，就是在看一些推送而已。”
　　“这样啊~”
　　如果让苏璃知道自己在看二姐给自己发的攻略的话，指不定自己就凉了。
　　努力的让自己镇定下来，安橙深呼了一口气，然后带着苏璃朝着附近的小吃店走了过去，购物街这边，还是有不少小吃可以品尝一下的，对于早餐并没有吃太多的苏璃来说，各种各样的小吃对她的吸引力还是挺大的。
　　不得不说，安橙的这一步走对了。
　　“话说，假期好像就要结束了呢。”
　　听到苏璃的话，安橙眨了眨眼睛，然后说道：“小璃的话，假期应该还挺多的吧？”
　　“比起你们也多不了多少啦。”
　　“真好啊，我还是非常羡慕小璃的工作的。”
　　看着身边的苏璃，苏璃的工作地点，她是已经从二姐那里知道了，她最近在考虑着，新的一年里面，要不要去苏璃所在的城市里面找个工作呢？
　　在安橙思考着问题的时候，苏沫也同样在思考着问题，她在想着自己要怎么做才能混入其中呢？
　　就这样走到两人的面前去，然后装作偶遇么？总感觉这有些太假了一点，而且自己姐姐也是知道的，自己喜欢网购，如果是逛街的话，除非是有人陪着她一起，不然的话，她是绝对不可能会一个人逛街的。
　　似乎是想到了什么，苏沫的表情一下子就变的明亮了起来，对啊，既然不可能会一个人逛街，那么再找个人出来不就好了！
　　想到这里，苏沫直接拿出手机，然后波动了自己闺蜜郭芸的电话。
　　不一会儿，一个略显迷糊的声音响起：“歪，小沫吗？找我有什么事情。”
　　“小芸，你竟然还在睡觉，这都几点钟了。”
　　“这不是才十一点吗？”
　　“你也知道十一点啊，现在要不要出来一起逛街？”
　　听到苏沫的话，郭芸不由的有些懵逼，苏沫竟然邀请自己逛街，她应该没有听错吧！？按照她对苏沫的了解，一般都不可能会来找到一起逛街才对啊！？
　　疑惑的她再次询问了一遍，确定没有什么问题之后，她才从床上爬了起来。
　　“那你稍等我一下，我现在已经起床了。”
　　“我，到了之后给我打个电话，我来找你。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咳咳，今天咸鱼因为某些事情，所以不小心忘了，实在是万分抱歉。


第三百三十四章 你已经不爱我了吗？
　　“小沫，我来了~”
　　接到自己闺蜜的电话之后，苏沫毫不犹豫的把自己所在的地方告诉了对方，然后就开始在原地等待起了自己的闺蜜。
　　不一会儿，就看到自己闺蜜出现在了自己的视野之中。
　　举起手朝着对方挥舞了几下之后，郭芸就走到了苏沫的面前，然后有些好奇的问道：“小沫啊，你竟然会邀请我出来逛街，这简直就是奇迹啊！？”
　　“你这话说的就好像我从来不出来逛街一样。”
　　“对啊，可以在网上买的东西，你一般不会出来逛街买的，我说的有错吗？”
　　听到自己闺蜜的话，苏沫不由的有些无语，不过也确实是她所说的那样，只要在网上可以买的，她基本就不会去逛街，除非是被自己老妈或者闺蜜拉着出去，这是另说。
　　看到苏沫那无语的样子，郭芸露出了愉悦的笑容，她似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说你妹妹呢，过年的时候，你妹妹总该回来了吧？”
　　“她出门去了，怎么了？”
　　“我感觉你妹妹很有当COSER的潜质啊，COSER哪个萝莉不行，要不你什么时候带你妹妹出来给我拍一下呗。”
　　“我也想啊，但是她不肯，我已经跟她不知道说了多少次了。”苏沫有些无奈的说道。
　　说实话，她是真的想要跟自己姐姐拍照呀，感觉上来说，应该会很不错的吧，不过这绝对是有机会的，以后跟自己姐姐住在一起，整天软磨硬泡到对方直接不耐烦了，就有机会了。
　　也不知道是想到了什么，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏沫看了一眼刚刚自己姐姐离去的方向，说道：“我们继续往前走一下看看吧。”
　　“行吧，话说你找我出来要买什么呢？”
　　“现在还没有想好，先随便看看吧~”
　　听到苏沫的话，郭芸不由的有些疑惑，连买什么东西都没有想好，就直接叫自己出来了，总感觉好像有些不太对劲啊！
　　不过郭芸也没有往什么地方多想什么，她就这样跟在苏沫的身边，缓缓的向前走去。
　　走了一会儿之后，郭芸又发现了不对劲的地方，那就是苏沫好像根本就没有把心思放在逛街上面啊，反而左顾右盼的，也不知道是在找些什么。
　　苏沫收回了目光，刚刚她一路看过去，然而还是没有发现自己姐姐的身影，难道说，刚刚安橙其实已经发现自己，然后把自己姐姐带走了吗？
　　就在苏沫思索着事情的时候，郭芸的声音再次响起：“小沫，你在想什么呢？”
　　“没・・・没什么。”
　　“你今天的样子，好像有些奇怪哦！”
　　听到自己闺蜜的话，苏沫也意识到了自己的表现确实是有些奇怪，她干笑了两声，然后说道：“只是很久没有出来逛逛了，所以一时间不知道去什么地方而已啦。”
　　“那我们先去看看衣服怎么样，我有点想要买衣服了。”
　　“可以啊。”
　　苏沫跟着郭芸一起走进了旁边的服装店之中。
　　在郭芸挑选着服装的时候，她似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“小沫啊，话说你是要转学吗？”
　　“嗯？原本还有些犹豫的，现在已经决定了。”
　　“为什么会想突然转学呢？”说到这里，郭芸顿了一下，然后继续说道：“难道说，你已经不爱我了吗？”
　　“不是啦，只是我妹妹一个人在外地上学，我有些担心不下她而已！”此时的苏沫说的一本正经，就像是说真的一样，如果苏璃在这里的话，一定会狠狠的吐槽她的吧。
　　“话说你准备转到哪所学校啊？”
　　“怎么了？难道你也准备转过来吗？”
　　“对啊，好闺蜜转学了，学校里面就只剩下我一个人孤苦伶仃的，超凄惨的。”
　　郭芸想要转学的话，是真的随便就可以转学了，她的家境还是非常不错的，从她拍照的设备上，基本就可以看的出来了。
　　苏沫也非常羡慕这种生活啊，明明她可是重生者来着，为什么就是没有这种待遇呢？
　　重生者，重生者，其实也只是一个普通人而已，在苏沫看来，除了让自己父母买房子之外，就只有等几年后的世界杯了，
　　那一届的世界杯她可是全都已经记下来了，只是到时候不知道会不会有什么不一样的变化就是了。
　　收起了多余的思绪，苏沫开始帮郭芸挑选起了衣服。
　　就在这个时候，苏沫从窗口处看到了自己姐姐与安橙走过的身影，但是她并没有追上去，现在还是先陪自己闺蜜把衣服买了再说。
　　反正只要知道这两人没有离开就可以了。
　　在买完衣服之后，苏沫看了一眼时间，已经接近中午十二点了，也就是所谓的饭点，自己姐姐如果不出意外的话，应该会去吃饭。
　　至于去什么地方吃饭，这个地方好吃的餐厅也就那么几个，她只是随意的走了一下之后，就看到了自己姐姐跟安橙的身影了。
　　两人坐的地方是在靠窗的位置，因为在这个地方，可以让梁菲更好的观察情况。
　　此时的梁菲在附近的小吃店里面吃着小吃，一边时不时的看向餐厅所在的方向，她的耳机里面，还能听到两人的对话，而她时不时的还能给安橙出一下意见，可以说是非常惬意了。
　　就在这时，梁菲忽然看到了两个漂亮的小女生从自己的面前走过，不过她并没有怎么在意，只是在心中默默的夸了一句好看之后，就重新把目光放在了窗口处。
　　似乎是发现了什么，苏沫默默的把目光放在了梁菲的身上，从对方的视线看去，可以看到对方正在看着自己姐姐坐的地方。
　　对方为什么要看着自己姐姐呢？
　　苏沫也没有多想，毕竟在吃东西的时候，她如果不玩手机的话，也会随意的看周围的景色的，比如说看看帅哥美女什么的。
　　确定自己姐姐的所在之后，苏沫对郭芸说道：“时间差不多了，我们吃了午餐之后再逛吧。”
　　“好。”
　　带着郭芸，苏沫走进了自己姐姐所在的餐厅之中。
　　・・・・・・


第三百三十五章 你不在
　　“小璃想要吃点什么？”
　　安橙一边看着菜单，一边问道。
　　“我？我随便就好了，反正我又不挑食~”苏璃一脸无所谓的说道。
　　苏璃的这句话刚说出口，安橙就露出了疑惑的眼神，按照她对苏璃的了解，其实苏璃还是挺挑食的，比如说酸的带点苦的，她都不吃，而且只能吃微辣，微辣以上绝对不会碰，有骨头的鱼也不会想吃，不管是小龙虾还是什么虾，没人剥壳的话，她也是不会去动筷子的・・・・・・
　　不过苏璃都已经这么说了，她还能说什么呢，就直接点就好了。
　　她感觉，自己可以点一些小龙虾，等一下自己来帮苏璃剥壳的话，那么岂不是可以刷不少的好感度吗？
　　虽然冬天的小龙虾贵了不少，不过安橙还是面不改色的点了一份，就在她想着接下来要点什么的时候，一个还算熟悉的声音出现了：“姐姐！？”
　　安橙并没有妹妹，这声姐姐自然不是叫她的，不过苏璃有妹妹啊，而且这声音，如果她没有听错的话，应该是苏璃她妹妹的声音吧！？
　　她下意识的朝着声音来源的方向看去，可以看到苏沫正带着一个她没有见过的小女生朝着这边走了过来。
　　苏璃也听到了自己妹妹的声音，虽然她的脸上并没有太大的变化，不过苏璃还是有些惆怅的，为什么自己妹妹会在这个时候出现在这个地方啊！？
　　虽然自己妹妹身边还跟了一个郭芸，不过从自己妹妹那略显浮夸的演技来看，肯定是故意过来这边的。
　　至于郭芸，估计是自己妹妹找来打掩护的。
　　苏沫走到了自己姐姐的身边，然后说道：“姐，你也在这边吃饭的吗？”
　　“嗯，小沫你怎么来了？”
　　“我跟我小芸一起来这边逛街啦，没有想到正好就遇到了姐姐你，可能这就是传说中的缘分吧~”
　　苏璃是非常想在‘缘分’这个词的前面再加一个‘人造’两字的，不过想想还是算了。
　　就在苏璃想要说点什么的时候，郭芸先一步开口说道：“等等，小沫你叫你妹妹什么！？”
　　“姐姐啊？有什么问题吗？”
　　“问题大了，你称呼你妹妹为姐姐，这又是什么最新的操作啊！？”
　　看到郭芸那一脸懵逼的样子，苏沫得意的笑了笑，说道：“其实这是我姐啦！”
　　“哈！？”
　　郭芸看了一眼苏璃，然后又看了一眼苏沫，不管怎么看，她也没有办法把苏璃当成是苏沫的姐姐啊，毕竟苏璃看上去就是个初中生而已。
　　看到郭芸的表情，苏璃气鼓鼓的说道：“上次我妹妹是跟你开玩笑的，还有别看我这样，其实我已经二十五岁了哦，你要叫我姐姐！”
　　“额。”
　　安橙有些奇怪的看了一眼苏沫，凭借她的了解，她大概是猜出来发生什么事情了，估计是苏沫把自己姐姐介绍给朋友的时候说成了是自己妹妹。
　　然后就引发了这场闹剧。
　　既然苏沫都已经出现在这里了，想要赶她走是不可能的，而且最重要的是，苏沫还是苏璃的妹妹，所以她在经过三秒钟的考虑之后，还是要请苏沫一起坐下来了。
　　在店外窥视的梁菲在看到忽然多出来了有人之后，她不由的愣了一下，然后发信息问道：“报告一下你那边的情况，怎么多出来人了！”
　　经过仔细的观察，梁菲发现，那多出来了的两个人，不就是自己刚刚看到的那两个漂亮的小女生吗？
　　在收到信息之后，安橙快速的回复道：“这两个其中一个是苏璃的妹妹，还要一个是苏璃妹妹的同学，我也没有办法啊。”
　　看到这信息之后，梁菲这才想起来，苏璃好像还真有一个妹妹来着。
　　只是没有想到，苏璃的妹妹竟然会这么巧合的来这边，还到了一间餐厅里面吃饭什么的。
　　直觉告诉她，这其中一定有什么不对劲的地方。
　　因为多了两个人，所以要点的东西自然也变多了，不过安橙依旧是无所谓的，反正她只要能刷到苏璃的好感度就好了，不过苏璃的姐控妹妹在这里，她感觉自己好像有些难出手啊。
　　对方一出现，就用警惕的眼神在看着自己。
　　至于郭芸则好奇的打量着苏璃，合法萝莉什么的，她以为这只是动漫里面所发生的事情，没有想到啊，竟然在现实中发生了，而且这个合法萝莉还是自己闺蜜的姐姐。
　　总感觉好像要有什么王道的展开了啊！？
　　就在郭芸胡思乱想的时候，苏璃有些疑惑的问道：“那个，我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没・・・没什么，只是觉得小璃姐好可爱而已啦。”
　　“谢谢。”
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“小沫，今天你怎么出来逛街了？”
　　“我？整天待在家里，感觉身体都要生锈了，所以正好出来走走啊~”苏沫说出了自己早就准备好的理由。
　　“这样啊~”
　　看着正在跟苏沫交谈的苏璃，安橙趁着这个机会拿出手机给梁菲发了一条信息：“那个，小璃的妹妹好像有姐控的趋势，怎么办？”
　　“姐控吗？”梁菲低吟了一声，然后快速的发信息回道：“你先按照你的节奏继续来，等到吃完午餐，有机会的话，再想办法分开吧。”
　　“哦。”
　　很快的，安橙所点的料理上来了，看着那大份的麻辣小龙虾，苏璃感觉自己口水都要流下来了，她迫不及待的拿起一次性的手套，拿起一只开始吃了起来。
　　看到苏璃那娴熟的剥壳手法，安橙不由的楞了一下，说好的没有人剥壳就不吃的呢？还有她怎么感觉苏璃比自己还要熟练啊。
　　似乎是感觉到了安橙的目光，苏璃眨了眨眼睛，问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉小璃剥壳的手法很熟练呢~”
　　听到对方的这句话，苏璃一瞬间就感觉到了有些不对劲的地方，安橙会这么说，就代表了自己以前的对剥壳什么的，应该是非常的生疏，甚至是根本就不会剥壳。
　　在想了一下之后，苏璃果断的开口说道：“你不在，我就只能自己学啦。”
　　・・・・・・


第三百三十六章 暗示
　　“嗯！？”
　　听到苏璃这句话的安橙，忽然感觉苏璃好像在暗示着什么啊，虽然正如苏璃所说，大学的时候，都是她给苏璃剥的虾来着，苏璃难道是在埋怨她没有在对方身边吗？
　　一时间，安橙不由的陷入了沉默之中。
　　其实苏璃现在也有些小紧张来着，不知道自己的这句话对安橙来说，有没有什么影响呢，在情报匮乏的情况下，她也就只能看对方表情的一些细节来回答了。
　　不过还好，安橙并没有怀疑什么，只是默默的剥了个小龙虾放苏璃碗里了。
　　苏沫在看到这一幕之后，表情不由的变的有些微妙了起来，这安橙与自己姐姐之间的暧昧气氛到底是怎么回事啊！？
　　再这么下去的话，这两人之间怕不是要发展一些什么哦。
　　苏沫不管怎么说也是不可能选择坐以待毙的，所以她也开始学安橙，剥虾给自己姐姐了。
　　此时的苏璃再一次的感觉到了被人宠爱的感觉，她感觉自己甚至都不需要自己动手都可以吃到满满当当的小龙虾了。
　　要是放在重生之前，就只有他给别人剥的份而已啊！
　　在餐厅外面，梁菲透过窗户看着一行人的互动，她在手机上默默的发信息说道：“就是这样，继续保持！”
　　郭芸小声的对苏沫说道：“小沫啊，你好像很宠自己的姐姐啊~”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没什么，我就是有些怀疑，你是不是一个姐控而已。”
　　虽然苏沫没有回答，但是从她的表情上，郭芸已经看出一点什么了，不过从第一次跟苏沫的姐姐接触的时候，基本就可以看出来了。
　　要是自己有这样的一个姐姐的话，估计自己也会宠爆的吧！
　　这顿午饭，苏璃吃的很顺心，有两个人在一旁伺候着，能不顺心都是不可能的，想吃什么，还没有等她开口，安橙就已经把东西夹到她碗里了。
　　看安橙那熟练的样子，苏璃估计以前自己在学校的时候，也是这样的。
　　吃完午餐，一行人走出了餐厅，原本在暗中观察的梁菲已经转移了阵地，选择了一个不容易被发现的角落继续观察着。
　　“小沫，你们接下来要去什么地方呢？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫略微思考了一下，然后说道：“这个啊，我现在也没有什么打算呢~”
　　她是已经打定主意了，一定要跟在自己姐姐的身边，要不然的话，谁知道安橙会趁着自己不在的时候，对自己姐姐做点什么呢。
　　就在这个时候，郭芸下意识的说道：“吃饭前你不是说要继续逛街么？”
　　苏沫张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，自己怎么就找了一个猪队友呢！？
　　听到郭芸的话，苏璃毫不犹豫的开口说道：“既然你们要继续去逛街的话，那就去吧。”
　　“那姐姐你们要去什么地方呢？”苏沫还有些不死心的问道。
　　此时的安橙脑子已经开始全力运转了起来，如果这个时候不找出一个理由的话，想要甩掉苏璃的姐控妹妹就有些困难了。
　　到时候别说跟苏璃单独相处了，怕不是说话都有些难。
　　通过二级，梁菲也听到了苏沫的这句话，她已经在编辑信息了，不过也就是在这个时候，苏璃忽然开口说道：“那个，等一下我跟你安橙姐姐还有点事情来着。”
　　“这样啊。”
　　苏沫眨了眨眼睛，自己姐姐都这么说了，她还能说什么呢？不过她还是有些不甘心啊。
　　过了一会儿之后，苏沫有些惆怅的叹了口气，然后说道：“那姐姐你去吧，我跟小芸逛街去了。”
　　“嗯，玩的开心。”
　　跟着苏沫走出了一段距离之后，郭芸看着自己闺蜜的表情，然后说道：“小沫啊，怎么感觉你好像有些郁闷的样子啊？”
　　“郁闷？没有吧？”
　　“还说没有，你的郁闷都已经写在脸上了！”郭芸伸出手捏了一下苏沫的小脸蛋，然后继续说道：“难道说，你是害怕你姐姐被抢走吗？”
　　“怎・・・怎么可能！”
　　看到苏沫的表情，郭芸感觉自己好像发现了什么非常有趣的事情啊。
　　讲道理，姐妹百合什么的，听上去还是非常不错的呀~
　　“需要我们跟着她们后面，看她们要干什么吗？”
　　听到自己闺蜜的话，苏沫犹豫了一下之后，还是轻轻的摇了摇头，说道：“算了，我们还是自己逛自己的吧，我姐姐难得放一次假，就让她跟朋友好好的玩一下好了。”
　　不过话说回来了，自己姐姐跟安橙相处的时候，气氛好像有些奇怪的样子啊，总感觉，好像太过于沉默了一点，她仔细的思考了一下，感觉好像也就只有几种可能性了。
　　其中一种是自己姐姐跟安橙的关系不太好，但是也不像啊，看安橙给自己姐姐剥虾的样子，好像很熟练啊。
　　另一种则是，自己姐姐跟安橙之间，或许发生过什么事情，所以这气氛才会变成这样的。
　　其实还有一种可能性，那就是自己姐姐跟自己一样是一个重生者，而且跟自己一样，没有这个世界的记忆，所以也很自然的，没有大学时候的记忆，在跟安橙相处的时候，也不知道该说什么才好。
　　排除掉第一种可能性，那么现在就只剩下两种了。
　　到底会是什么呢？
　　另一边，跟安橙缓缓的走在街上的苏璃忽然打了个冷颤，不知道为什么，她感觉到了一种危险的感觉。
　　察觉到苏璃举动，安橙有些疑惑的文东啊；“小璃，你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　似乎是想到了什么，安橙继续开口问道：“那个，小璃刚刚的话，是有什么事情吗？”
　　苏璃侧过头看了安橙一眼，微微一笑说道：“只是想要跟你单独相处一下，不行吗？”
　　看着苏璃的笑颜，安橙张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么，她感觉，苏璃这绝对是在暗示着什么吧！？
　　・・・・・・


第三百三十七章 既视感
　　看着安橙的表情，苏璃现在基本已经可以肯定了，对方以前肯定跟自己有什么特殊的关系的，不知道为什么，苏璃总有种不祥的预感。
　　也不知道以前自己跟安橙之间到底是什么关系！？
　　不会是那种恋人关系吧？又或者说是朋友之上，恋人未满的关系呢？
　　就在苏璃想着事情的时候，梁菲已经通过耳机听到了苏璃刚刚说的话，她一脸兴奋的发信息道：“暗示，这是赤裸裸的暗示啊，小橙子，你一定要把握好了！”
　　看到这条信息，安橙眨了眨眼睛，收起手机重新把目光放在了苏璃的身上，说道：“那小璃现在想要去什么地方呢？”
　　“你想去什么地方都可以哦，我是无所谓的啦~”
　　听到苏璃的这句话，安橙不由的想到，如果自己现在带苏璃去自己家的话，会怎么样呢？
　　不过这个想法还是被她很快的就甩出了脑海，现在还是不要直接带苏璃去自己家会好一点，继续往下逛的话，好像又会遇到苏沫，那么现在到底去什么地方好呢？
　　虽然她昨天晚上做了一系列的计划，但是现在脑子一乱，什么都记不起来了。
　　就在安橙思考着事情的时候，她忽然发现原本晴朗的天空不知道什么时候阴沉了下来，她轻声开口说道：“怎么感觉，好像要下雨的样子啊。”
　　苏璃也注意到了天气的变化，明明早上的时候天气还不错的，怎么到中午就这样了！？
　　“去你家里面好了。”
　　“诶！？”
　　安橙有些懵逼的看着苏璃，刚刚她好像听到苏璃要去自己家里面来着，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　似乎是看出了安橙在想些什么，苏璃歪了歪头，说道：“你没有听错啦，你家就在附近，很快就要下雨了，去你家里避雨还是可以的吧？”
　　“嗯，没有问题！”
　　随着安橙的话音落下，她就直接带着苏璃朝着自己家的方向走去，大概只需要二十分钟不到的时间，就可以回到她家里面了，在此之前，希望不要下雨啊。
　　在听到苏璃要去安橙家里面之后，梁菲也决定要撤了，苏璃去安橙家里面之后，基本就不需要她的指点了，所以她也准备先去打车回去了。
　　要知道她也没有带伞来着。
　　跟在安橙的身后，虽然周围的景色对于她来说开始逐渐的陌生了起来，但是不知道为什么，隐隐约约的又有种熟悉的感觉，就像是什么时候曾经来过这边一般。
　　苏璃不由的皱起了眉头，这种感觉，说实话还是有些奇怪的。
　　深呼了一口气之后，苏璃轻声开口说道：“我好像已经很久没有去你家里面了呢？”
　　“嗯，从大学毕业之后，你就没有来过了。”
　　“话说，你爸妈在家吗？”
　　“他们不在，今天出去跑亲戚了。”说到这里，安橙似乎是想到了什么，然后一脸紧张的而说到：“不过没有关系的，他们晚一点就回来了。”
　　“哦。”
　　苏璃有些疑惑的看了安橙一眼，为什么特意强调她父母很快就要回来呢？如果是自己所想象的那个关系的话，那么对方不应该是希望有能跟自己单独相处的空间吗？
　　奇怪，不管怎么想还是有些奇怪！
　　就在距离安橙家还有五分钟左右路程的时候，天空中忽然下起了豆大的雨滴，冰凉的雨水滴在脸上，让苏璃感觉到了什么叫做透心凉。
　　苏璃环顾了一下四周，周围并没有什么避雨的地方，所以她们现在也就只剩下一个选择了，那就是趁着雨还没有下大，跑到安橙的家里面。
　　在苏璃想到这个的时候，安橙已经拉起她的手开始跑了起来。
　　“很快了，跑一下的话很快就到我家了。”
　　苏璃本来想说她自己会跑的，但是感受着被安橙拉住的感觉，一时间竟然有种说不出口的感觉，好像在什么时候，对方也曾经这样拉着她过。
　　不过冰凉的雨水很快就把苏璃从这种恍惚的感觉之中拉扯了出来，而脚下也加快了速度。
　　然而她的体力就放在那里，虽然两人已经用最快速度了，但是等到了安橙家小区的时候，身上也已经湿透了。
　　带着苏璃走进电梯，安橙在按下了‘12’之后，说道：“等一下上去之后，小璃先洗个澡换个衣服吧。”
　　“啊，嗯。”
　　一路走来，那种曾经在什么地方见过的既视感，也越来越强了，苏璃甚至还有那么一瞬间认为，自己曾经来过这个地方。
　　然而就凭借她重生前的记忆来看，她是从来没有来过这里的，那就只有这个世界的自己来过这里了。
　　也不知道其他的重生者会不会有这样的既视感呢？
　　苏璃感觉等到回去之后，一定要好好的问一下沈清夏或者是黎姿。
　　其实苏璃根本是不需要来这边的，只要找个咖啡厅或者去电影院的话，也不是不可以的，但是她想要看一下，自己到这个地方之后，会不会记起这个世界自己的记忆。
　　原本她还感觉有些不太可能，但是现在，苏璃也不太肯定。
　　在苏璃胡思乱想的事实，她已经跟着安橙来到了家门口，安橙拿出钥匙把门打开之后，说道：“小璃，进来吧。”
　　“嗯。”
　　走进大门，安橙就给苏璃准备了一双拖鞋，或者说，这就是苏璃的拖鞋，苏璃在穿上去之后，完全没有大或者小的感觉，非常的合适。
　　不管怎么看都是给自己准备的。
　　也就是说，自己以前的时候经常来这里么？所以鞋子什么的安橙也专门给自己准备了一双？
　　等到苏璃分析完毕之后，安橙已经消失不见了，就在苏璃有些疑惑的时候，安橙从浴室里面走了出来，说道：“小璃，我已经给你放热水了，你先进去洗吧，衣服的话，上次你来我这边，还在我这边留了一套衣服，我去找一下。”
　　苏璃眨了眨眼睛，自己上次来这里的时候，还在把衣服留这里了！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　月初了，来点票票跟刀片呗，看在咸鱼那么可爱的份上~


第三百三十八章 红茶？
　　“唔~”
　　苏璃坐在浴缸之中，感受着热水包裹全身的感觉，不由的发出了一声诱人的呻 吟，果然有浴缸还是舒服啊，要不是因为自己那个出租屋小，不然的话，苏璃也想装一个浴缸来着。
　　每天泡泡澡还是美滋滋的呀~
　　特别是在冬天，而且还是在被淋湿的时候，有热水泡澡，简直就是天堂啊。
　　不过苏璃还没有泡多久，浴室门口就传来了敲门的声音，随后安橙的声音也随之响起：“小璃，你的衣服我找到了，你来拿一下吧！”
　　“嗯，马上就来。”
　　苏璃站起身来，然后随意的把浴巾裹在了身上，就把门打了开来。
　　原本站在门口等待的安橙，在看到这一幕之后不由的楞了一下，虽然有浴巾的包裹，不过还是可以看到苏璃那白里透红的肌肤，只是看就已经让她联想到了触感。
　　不过很快的，安橙似乎是想到了什么，强行把自己的目光转移了开来，然后把手上的衣服递给了苏璃，说道：“你的衣服，我找到了。”
　　“谢谢，你身上也湿透了，赶紧去洗澡吧。”
　　“嗯，那我也先洗澡去了。”
　　接过衣服，把门关上之后，苏璃看了一眼自己手上的衣服，然后发现竟然连内衣裤都有，而且内裤上的小熊，还是那么的熟悉，自己几年前穿的衣服，没想到风格还是没有什么变化啊。
　　估计大小也是没有什么变化的吧？
　　不知道为什么，苏璃忽然有种惆怅的感觉。
　　咳咳！
　　讲道理，身材什么的，她才不会去纠结这些呢！
　　把衣服放好，苏璃又重新回到了浴缸之中，继续感受着泡澡的感觉，可能是因为这个世界的自己的原因，她现在连这个浴室都感觉那么的熟悉。
　　什么东西放在什么地方，她虽然不知道，但是想要的什么东西的时候，她的身体会自然而然的告诉她，那个东西在什么地方。
　　真是一种奇怪的感觉。
　　泡澡虽然舒服，不过苏璃并没有泡太久，换好衣服走出了浴室，可以看到客厅里面此时并没有什么人，安橙应该是还在洗澡。
　　窗外的大雨还在持续着，甚至能看到远处的雷光以及震耳欲聋的雷鸣声。
　　在把头发吹干之后，苏璃就随意的在客厅里面逛了起来，可以看到客厅被收拾的整整齐齐的，看起来安橙在去洗澡之前，又把客厅给收拾了一下。
　　如果自己只是她普通的闺蜜的话，应该是不至于会这样的。
　　毕竟刚刚的客厅也不算乱啊。
　　继续往里面走去，厨房她也去看了一眼，苏璃有些羡慕这厨房的大小，就算是站几个人也不会感觉到拥挤。
　　话说，安橙的房间在什么地方来着？
　　苏璃刚冒出了这个想法，就下意识的朝着里面的方向走去，很快的，她就停在了一个门前，身体的反应告诉她在，这就是安橙的房间。
　　虽然有些好奇，安橙的房间里面怎么样，不过苏璃还是没有擅自去打开来。
　　毕竟她只是客人而已，没有主人的允许，还是不要乱动的好。
　　就在苏璃准备回客厅的时候，旁边的主卧门忽然打开了，安橙从里面走了出来，在看到苏璃之后，安橙楞了一下，然后说道：“小璃，要进来吗？”
　　“嗯。”
　　走进安橙的房间，房间并不算小，不过摆放的东西并不算多。
　　苏璃环顾了一圈之后，缓缓的走到了课桌前面，她看着课桌前面墙上贴着的照片，这些照片，有一部分自己是有的，不过都是安橙被剪掉了的。
　　可以从照片上看的出来，这个世界的自己以前好像非常喜欢跟安橙在一起的样子。
　　那灿烂的笑容，也只有在关系亲密的人面前，才会露出来的吧。
　　其中还有不少的照片，她都是没有的，有一些是她的照片，另一些则是她与安橙的合照，可以看到两人的合照看上去都给人一种非常亲密的感觉。
　　看到苏璃在看照片，安橙小心翼翼的问道：“小璃？”
　　“嗯？”
　　安橙的话，让陷入恍惚的苏璃霎时间回过神来，刚刚看到这些照片，她的脑子里面竟然又冒出来了一些片段，她跟安橙在一起的时候的一些片段。
　　“你还留着这些照片啊？”
　　“当然啦，毕竟这可是当初跟小璃一起照的。”
　　“说的，也是呢。”
　　看着苏璃那表情，安橙总感觉苏璃自从来自己家之后，好像就变得有些恍惚的样子啊，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　似乎是也注意到了自己的失态，苏璃轻咳了两声，说道：“好久没有来了，感觉好像都没有什么变化呢~”
　　“嗯，对了，小璃你把外套穿上吧。”安橙一边说着，一边从衣柜里面拿出了一件外套递给了苏璃。
　　安橙的外套穿在苏璃的身上，感觉好像有些大了，不过现在苏璃也没有办法要求那么多，有件外套感觉就已经好多了。
　　重新回到客厅，安橙对苏璃说道：“小璃还是要红茶吧？”
　　“啊？嗯！”
　　一听到红茶，苏璃就想到了‘昏睡’这个前缀，然后整个人都有些不好了，不过安橙给自己泡的红茶应该不可能带什么前缀的。
　　咳咳！
　　不一会儿，安橙把一杯红茶放在了苏璃的面前，她接过来小小的抿了一口，瞬间全身就充斥着一种暖洋洋的感觉。
　　安橙看着窗外的雨势，说道：“感觉，这雨好像没有那么容易停呢。”
　　“没事啦，反正现在又不是在外面。”苏璃无所谓的说道。
　　收回放在窗外的目光，安橙重新把注意力放在了苏璃的身上，她在想着，自己要说点什么才能让场面不那么冷，虽然苏璃到自己家里面了，但依旧是很少会主动找她搭话，跟以前比起来，还是差太多了。
　　就在这个时候，安橙的手机忽然响了起来，原本她以为会是梁菲的电话，但是让她出乎意料的是，竟然是自己老妈打来的。
　　“喂。”
　　“小橙吗？今天晚上我跟你爸可能不回去了，你自己一个人在家小心啊，门窗记得锁好了。”
　　还没有等安橙说话，电话就直接挂断了。
　　・・・・・・


第三百三十九章 又一个
　　“橙子，你怎么了？”
　　听到苏璃的话，安橙眨了眨眼睛，然后说道：“没・・・没什么，就是我父母说有事今天晚上可能不回来了。”
　　听到安橙的话，苏璃不由的楞了一下，怎么自己来安橙家里面，她父母就不回来了，这简直就像是她父母给她的助攻一样啊。
　　不过话说回来了，明明有了跟自己单独相处的时间，为什么安橙会有种忐忑不安的感觉啊。
　　苏璃是无法理解，如果换成自己的话，指不定就开始拟定计划，然后晚上看能不能跟对方发生一点什么超友谊的关系了。
　　咳咳。
　　安橙小声的问道：“那个，小璃要是晚上雨停不下来的话，你要不就住在这里呗。”说到这里，安橙顿了一下，她似乎是响起了什么，然后连忙说道：“那个，你不要误会了，我不会做什么的！”
　　苏璃歪了歪头，不会对自己做什么，难道是以前对自己做过什么！？有那么一瞬间，苏璃感觉自己好像发现了什么东西，而且安橙在她看来也变的有些危险了起来。
　　“那个，我感觉这雨应该是下不久的，指不定等一下就停了呢？”
　　随着苏璃的话音落下，窗外的雨势更急了，豆大的雨滴拍打在窗户上面，发出阵阵的声响，苏璃感觉自己好像被针对了。
　　算了，雨停不停随缘就好了，反正到时候只需要打个电话，叫一辆车就可以回去了，完全不用担心这个问题。
　　在苏璃想着事情的时候，安橙则看着苏璃，似乎是想要说点什么，就在她鼓起勇气准备把想说的话说出口的时候，苏璃的手机忽然响了起来。
　　手机铃声也成功把苏璃拉回了现实之中，看着屏幕的来电现实，她发现是自己妹妹打过来的电话，她接通了电话之后，自己妹妹的声音很快响起：“姐，下这么大的雨，你现在在什么地方啊？”
　　“我在橙子的家里面啦。”
　　听到自己姐姐在安橙的家里面，苏沫的表情一下子就变的有些微妙了起来，她有些激动的问道：“你怎么到她家里面去了？”
　　“来这边避雨啊，没事的啦，估计玩点如果雨还不停的话，我就打车直接回去了。”
　　“行吧，那姐姐你一定要小心哦！”
　　“嗯嗯嗯，打雷就不说那么多了。”
　　就到苏璃挂断电话之后，安橙这才开口说道：“是你妹妹的电话吗？”
　　“嗯，问我有没有怎么样来着。”
　　“话说，你妹妹还真的是非常关心你呢~”
　　苏璃得意的说道：“那是自然啦，毕竟那可是我妹妹啊，妹妹关心姐姐什么的，不是正常的嘛~”也就只有在重生之后可以感受到妹妹的关心了。
　　要是放在重生前，自己还没有攻略自己妹妹的时候，自己妹妹是打死都不会来关心她一下的。
　　一想到这里，苏璃就有些莫名的惆怅。
　　接下来，苏璃又跟安橙随意的聊了一下天，主要是旁敲侧击的想要了解曾经两人之间发生的一些事情，只有掌握了情报之后，才不会让自己陷入被动之中。
　　随着时间一分一秒的过去，外面的雷声也逐渐变小了，而雨势也没有当初的那么大了。
　　苏璃在注意到这点之后，心中默默的松了口气，看起下午应该是没有什么问题了。
　　雷声停了之后，安橙也打开了电视，她拿着遥控器按了好一会儿之后，最终把选择了一个美食节目看了起来，因为就凭借她对苏璃的了解，比起那些一群明星在不明所以的电视节目，苏璃更喜欢看的是这种美食节目。
　　介绍各个地方美食什么的。
　　确实如安橙所想的那样，不管是重生前还是重生后的苏璃，都不会想去看什么所谓的综艺节目，她要看就是看美食节目来着。
　　不过话说回来了，安橙对自己还是非常的了解啊，不管是在哪个方面都是一样的。
　　也正是因为这样，苏璃开始担心，自己会不会被安橙看出来一点什么，不过如果是被安橙看出来的话还没有什么，但是如果有人从安橙的口中得知了自己不对劲的地方，那她就完蛋了。
　　原本苏璃还以为跟非重生者在一起会更加舒服一点来着，但是现在看起来，跟非重生者在一起，也是很累的啊。
　　在看着电视节目的时候，时间过的还是很快的，电视节目也到了卖广告的时间，原本苏璃在这种卖广告的时候，是应该拿出手机来划几下的，但就在这个时候，一个洗发水广告吸引了她的注意力。
　　在看到这个广告的主角之后，苏璃的表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　广告之中的是一个非常漂亮的女孩子，黑长的头发随风飞舞的感觉，让苏璃不由的会想到了重生前的一些记忆。
　　安橙也注意到了这个广告，她有些感叹的说道：“最近这个白昕雅好像很火的样子来着，她新出的歌也非常的好听来着，小璃也是她的粉丝么？”
　　“不・・・・・・不是啊，只是觉得这个明星好像挺漂亮的。”苏璃干笑了两声，说道。
　　“是这样吗？”
　　看着苏璃的表情，安橙总感觉还是有些不太对劲，难道是在害怕自己知道她追星么？应该不是吧，毕竟她知道苏璃一般是不追星的。
　　苏璃也没有去解释什么，这个人她还是非常熟悉的，毕竟这个白昕雅也是她重生前曾经攻略过的存在啊，但是重生前的她，并不是所谓的明星来着，算是一个驻唱歌手吧。
　　然而现在，却出现在了大银幕上。
　　也就是说，她其实也是一个重生者么？
　　不过想想也是，如果是她重生的话，一定会把握住各种机会的吧！？
　　虽然已经可以肯定对方是重生者没有错，但是没有关系，苏璃感觉对方应该是不会来找自己的，毕竟都重生了那么长的时间了，都没有出现在自己周围，这也就可以说明很多事情了。
　　希望，事情是像她所想象的那样吧！
　　・・・・・・


第三百四十章 潜意识
　　“那个，时间差不多了，我可能要先回去了。”苏璃看了一眼时间，然后对安橙说道。
　　听到苏璃的话，安橙连忙开口说道：“那个，要不留下来吃个晚餐吧，小璃好久都没有吃我做的菜了吧。”
　　虽然苏璃并不知道安橙做的菜味道怎么样，但是听到这句话之后，她就下意识的开始犹豫了起来，她的潜意识告诉她，要留下来，而她本身，则是想要回去。
　　一时间，苏璃陷入了沉思之中。
　　在犹豫了好一会儿之后，苏璃才开口说道：“如果你不会感觉到麻烦的话。”
　　苏璃的这句话，已经说明了她准备留下来了，安橙露出了灿烂的笑容，说道：“放心吧，不会的！”
　　看到安橙兴奋的走进厨房，苏璃有些惆怅的叹了口气，明明说好要走人的，怎么自己会选择留下来吃晚餐呢！？这种选择简直就是不科学。
　　如果是重生前的自己，在这种情况下，根本是不可能会改变想法的。
　　难道说，自己的潜意识真的可以影响到自己的想法吗？
　　一想到这种可能性，苏璃就感觉到有些害怕，要是这个世界的自己已经被安橙攻略了，那么自己只要经常跟安橙相处在一起，是不是也会在不经意之间被安橙所攻略掉啊！？
　　并不能否认这个可能性。
　　在胡思乱想了一番之后，苏璃才想起要给自己妹妹发个信息来着。
　　在知道苏璃要留在安橙家吃饭之后，苏沫就有些坐不住了，但是在犹豫了一下之后，还是没有多说什么，只是让自己姐姐小心一点。
　　因为就在刚刚，她从自己的老妈那里得知，自己姐姐以前经常会去安橙家里面玩，至于玩什么她就不知道了，甚至经常在安橙的家里面留宿。
　　这让苏沫感觉到了一种不祥的预感。
　　不过让苏沫感觉到最奇怪的是，在大学毕业的这两三年里，自己姐姐却再也没有去过安橙家，这到底又是怎么回事呢？
　　难道是因为某些事情，两人之间闹矛盾了么？
　　还是说别的什么。
　　如果她去问自己姐姐的话，一定是问不出什么所以然来的吧，那么就只能去问安橙了吗？不过她估计如果自己去问安橙的话，也是得不到什么结果的。
　　毕竟自己在对方看来，就是一个有着姐控倾向的小女生而已。
　　似乎是想到了什么，苏沫回到了自己的房间之中，在翻找了一下之后，她把自己姐姐的白色相簿给翻了出来。
　　在仔细的看了一下之后，她在自己姐姐大学时候的照片上发现了一些被剪过的痕迹，这个相簿她曾经看过一次，不过并没有仔细的去看，而是粗略的扫过了一遍。
　　比如说这张照片，自己姐姐大学是四人一间宿舍的，而这张照片上却只有三个人，少了安橙的身影，明显是被剪掉了。
　　那么会是谁剪掉的呢？
　　她是不可能这么做的，也就是说，剪掉安橙照片的人，也就只有自己姐姐了，那么自己姐姐又为什么要剪掉这个照片呢？
　　在这个时候，不妨大胆的推测一下，自己姐姐在大学的时候喜欢上了安橙，又或者说是跟安橙谈恋爱了，然后又因为什么事情，所以分手了，而不想再想起安橙的姐姐，直接就把安橙剪掉了。
　　不过如果是这样的话，那么自己姐姐为什么还要跟安橙出去逛街呢？
　　明明是想要忘掉的人，却做出了这样的操作，不管怎么想也只能推测，自己姐姐忘不掉安橙，甚至是想要跟安橙重新恢复关系了！
　　一想到这里，苏沫就感觉危机感瞬间就上来了啊。
　　如果真如自己所想象的那样的话，那么自己姐姐岂不是很快就要被安橙所攻略了！？
　　不行不行，自己姐姐就只有她可以攻略，其他人都不行！
　　虽然话是这么说的，但是苏沫一时间也没有什么办法啊，只能到时候等自己姐姐回来再看了，希望不会是自己所想象的那样吧。
　　另一边，苏璃在看了一会儿电视之后，就凑到了厨房之中，一进厨房就可以闻到一股诱人的食物香气，而安橙则系着围裙在认真的做饭。
　　如果在大学的时候有同学看到这一幕的话，一定会把安橙吹爆的吧，毕竟长得漂亮又会做饭什么的，简直就是梦中情人级别的存在。
　　就是性格有些太冷了。
　　不过现在的苏璃，却完全没有感觉到安橙的冷。
　　似乎是感觉到了什么，安橙回过头看了一眼站在厨房的苏璃，然后轻声说道：“小璃是饿了么？”
　　“不是啊，我只是想过来看看，有什么需要我帮忙的而已。”
　　“不用啦，就只有两个人吃饭，我一个人就可以忙的过来了。”
　　“不要看我这样，其实对于做菜我也是略懂一二的哟！”苏璃自豪的挺了挺胸，不过再怎么挺也就那样了。
　　安橙有些意外的看了苏璃一眼，说道：“小璃还学会做饭了么？”
　　“也不能算是学会吧，只是学了一点点而已。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“这样啊，我记得以前的小璃好像还说过，以后是绝对不会学做饭的，就蹭我的饭来着。”
　　“我还说过这样的话吗？我不记得了！”苏璃露出了一副傲娇的模样。
　　不过在心中苏璃是在想着，自己以前竟然还说过这样的话，看起来自己跟安橙的关系不是一般的好啊，难道真的已经超过了一般的朋友关系么？
　　别说，按照苏璃的经验来看，好像还真有这种可能性。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，开始给安橙帮起了忙，虽然只是传递碗碟之类的小忙，不过至少自己也算是帮过忙了，吃起饭来也可以更加的心安理得一些。
　　看着近在咫尺的苏璃，安橙下意识的想要伸出手摸一下苏璃的脑袋，然而就在这个时候，苏璃就像是背后长眼睛了一般，直接闪了开来，然后说道：“如果你敢用你那油腻腻的手摸我头的话，我会咬人的哦！”
　　“额！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　请问，一套假猪能刷超时空吗？


第三百四十一章 手机
　　“好吃！”
　　苏璃把嘴里的食物咽下去之后，直接发出了赞叹之声。
　　明明自己是第一次吃到安橙做的饭餐，但是却总有种非常熟悉的感觉，不过对于这种感觉，苏璃已经见怪不怪了，毕竟自从来到安橙的家里之后，这种感觉就没有消失过。
　　由此可见，自己以前应该经常到安橙家里面蹭饭来着。
　　“那就好，好久都没有给小璃做菜了，我都不知道还合不合你胃口。”看着苏璃吃东西的样子，安橙也不知道是想到了什么，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“你要是再不动手的话，就全都被我吃掉了哦。”
　　“小璃要是有那么大胃口的话，我是无所谓的啦~”
　　好吧，这晚餐还挺丰盛的，如果苏璃想要一个人吃掉的话，基本上来说是不可能的。
　　也就是在苏璃认真吃饭的时候，安橙似乎是下定了什么决心，深呼了一口气之后，说道：“那个，小璃，那个关于毕业那天所发生的事情，实在是对不起。”
　　“嗯？”
　　听到安橙的话，苏璃眨了眨眼睛，毕业那天所发生的事情？她怎么可能会知道发生了什么事情啊！？那么现在自己应该怎么回答呢？
　　苏璃觉得，在回答这个问题之前，需要搞清楚，毕业那天到底发生了什么事情需要安橙道歉的？
　　安橙道歉，那肯定是因为做了什么对不起自己的事情，难道是在毕业那天，自己跟安橙分手了吗？还是说别的什么呢？
　　一时间苏璃也不知道该怎么回答才好了。
　　安橙有些紧张的看着眼前的苏璃，她感觉自己就像是在等待审判的犯人一般，是死是活就看苏璃的这一句话了。
　　苏璃不知道该怎么回答，安橙也紧张的不知道该说什么，一时间场面陷入了沉默之中。
　　就这样过了好一会儿，苏璃这才轻声开口道：“毕业那天发生了什么事情吗？我都忘了。”
　　听到苏璃的话，安橙瞬间就松了口气，随之而来的则是巨大的惊喜，苏璃说这句话的意思，是不是已经原谅了自己呢，并且表示可以重头再来什么的。
　　一想到这里，安橙就有种莫名的兴奋感。
　　看到安橙那兴奋的样子，苏璃感觉毕业那天，自己跟安橙之间所发生的，应该不是小事，至少对于她跟安橙来说，不是小事。
　　她现在也没有办法啊，没有情报的她，也就只能这么回答了，希望不会有什么大问题吧！？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃加快了吃饭的速度，在苏璃吃完饭之后，外面的雨已经完全停下来了，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间已经不早了，而且现在停雨了，我就先走一步了。”
　　“我送你一下吧。”
　　“不用啦，我又不是小孩子了，出小区我打车就可以了~”
　　在苏璃离开之后，安橙直接兴奋的扑倒在了沙发上，脸上也露出了灿烂的笑容，终于，终于有了再一次接近苏璃的机会，而这次她是绝对不会放弃了。
　　也就是在这个时候，安橙的手机响了起来，是梁菲打过来的电话。
　　“小橙子，怎么样了？”
　　听到梁菲的话，安橙直接把今天下午到晚上的事情简单的说了一下，然后梁菲也突然变的兴奋了起来，说道：“小橙子啊，这次的机会你绝对要好好的把握住了，其实我研究了一下，发现你很早之前就有一次机会的。”
　　“嗯？”
　　“在刚毕业的时候，你们不是都回老家了么？那个时候如果你一直锲而不舍的去找小璃的话，指不定现在小璃就是你的人了，但那个时候你却放弃了。”
　　“那个时候，小璃根本就不见我啊。”
　　“一次不见，两次不见，那么十次，百次呢？”
　　“其实我是看出来了的，小璃当初对你还是非常依赖的，甚至是对你有些朦胧的好感，虽然发生了那种事情，但那都是酒后乱性，如果当时你再努力一点的话，还是很有希望的。”
　　“不过这次小璃的改变，也给你新的机会了，这次你可不要随便放弃了。”
　　“放心吧，不会的。”安橙一脸坚定的说道。
　　另一边，苏璃已经坐上出租车回到了自己家的楼下，当苏沫看到自己姐姐之后，她这才松了口气，她还以为自己姐姐要在安橙家里面过夜呢，害她还担心了一下。
　　在拉着自己姐姐进房间之后，苏沫就一脸紧张的说道：“姐，你舍友没有对你做什么奇怪的事情吧！？”
　　“你在想些什么呢，只是聊天看电视顺便吃了顿饭而已。”
　　“这样的吗？”
　　“要不然还能怎么样，话说你的东西开始收拾了没有，过两天我们就要走了哦。”
　　“到时候再收拾也是一样的，反正时间还是有的。”
　　转学的手续什么的，这边都已经办的差不多了，接下来就是苏璃那边了，不过有李忆彤在的话，应该是没有什么问题的，前两天苏璃还问了一下李忆彤，她都已经表示一点问题都没有了，而且全部事情交给她来办就没有什么问题了。
　　全部事情交给李忆彤来办虽然轻松了很多，不过到时候苏璃还是要付出一点代价的，比如说跟李忆彤一起出去逛街或者玩耍什么的。
　　总感觉，又是新一轮的折磨啊。
　　被苏璃说教了一顿之后，苏沫也认真的开始收拾起了东西。
　　在苏沫收拾东西的时候是，苏璃则坐在了自己的书桌前，开始整理自己的东西，抽屉里面的都是自己的东西，苏璃甚至还在抽屉的深处发现了‘游戏王’的卡片，没想到这个世界的自己小时候竟然还玩这个啊。
　　把卡片重新放回去之后，苏璃又在里面找了起来，不一会儿，她就在另一个抽屉的深处，找到了一个让她感兴趣的东西，一部老旧的安卓机，
　　这是自己以前的手机么？
　　苏璃不由的有些好奇，在想了一下之后，她还是把手机拿了出来，然后放进了自己的行李箱之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　好想摸鱼啊！算了，不摸了，友情推荐一本书《当成为甘草奏儿之后
　　》变百，有兴趣的可以去看看哦。


第三百四十二章 她现在是最靠近月亮的那个
　　“爸，妈，我跟小沫就走啦~”
　　“去吧去吧，到时候记得常给家里面打电话，小沫你记得要听你姐姐的话，不要欺负你姐姐知道了么？”
　　听到这句话，苏璃原本元气满满的表情瞬间就变的有些微妙了起来，什么叫做不要欺负你姐姐啊，她看起来像是会被自己妹妹欺负的人么？
　　苏沫露出了灿烂的笑容，说道：“放心好了，我宠姐姐都来不及呢，怎么会欺负她呢！”
　　“那边转学的事情，真的没有什么事情吧？”
　　苏璃的老爸还是有些担心，那边手续办理的问题。
　　“老爸，你就放心好了。”
　　“行吧，真的不用我跟你妈送你们到火车站吗？”
　　“不用了，真的。”
　　摆了摆手之后，苏璃就直接带着苏沫走出了家门，可以看到，苏沫的表情还是非常兴奋的，毕竟只要几个小时之后，自己跟姐姐的同居生活就要开始了。
　　想想就有种美滋滋的感觉啊。
　　不过在苏沫下楼之后，就发现，伊若已经在楼下了，还笑眯眯的看着她们。
　　所以说，谁能告诉她，伊若为什么会出现在这个地方啊！？而且苏沫在看到对方身后的行李箱之后，也有种不祥的预感。
　　“小璃，你们终于下来啦，我可是等的腿都酸了呢~”
　　“明明才过来没多久，你腿又酸了，要我帮你按摩吗？”
　　“要啊~”伊若恬不知耻的说道。
　　就在苏璃还想说点什么的时候，苏沫扯了扯自己姐姐衣角，然后凑到苏璃耳边说道：“伊若姐怎么也过来了呢？”
　　似乎是看出苏沫在问些什么，伊若笑眯眯的说道：“因为我也今天回去啊，正好跟你们一起，这样难道不好吗？还是说小沫不欢迎我呢？”
　　“怎么会呢，能跟伊若姐一起回去，我是很高兴的呢~”苏沫皮笑肉不笑的说道。
　　感受着空气中的火药味，苏璃轻咳了两声，说道：“不要在这里说了，我们先上车吧，要是赶不上的话就凉了。”
　　苏璃一开口，两人都是没有什么意见的。
　　这让苏璃想起了重生之前，明明也是这两个人在一起，自己一提意见，两人的矛头就会指向她，换了一个性别之后，待遇也换了么？
　　坐车来到车站，因为刚过完年不就的原因，车站的人还是非常多的，不过比起春运来要好了不知道多少。
　　在三人都上车之后，伊若这才开口说道：“话说，我有些好奇，小沫为什么会想要突然转学呢？”
　　“因为我想跟我姐姐住在一起啊~”苏沫理所当然的说道，并且在伊若的面前，再次强调了她是跟苏璃住在一起的人。
　　“原来是这样啊，我还以为・・・・・・算了，没有什么。”伊若本来想要嘲讽一波的，但是想到苏璃在身边，所以还是算了，要是被苏璃听到的话，是要降好感度的。
　　虽然伊若没有把话说出来，但苏沫与伊若都是老对手，就算是不说，也知道对方再嘲讽自己。
　　不过苏沫是无所谓的，讲道理啊，再怎么嘲讽又怎样，她就是可以跟自己姐姐住在一起呢，单凭这个就可以强势的反讽回去了。
　　看到两人那犀利的眼神，苏璃轻声开口说道：“一个寒假就要过去了啊，总感觉过了一个年，感觉比工作还要累啊~”
　　其实工作什么的并不累，累的是应付重生者啊，像是现在，两个重生者在自己的身边，她根本就不敢放松，一放松就容易出事情。
　　为了让时间过的更快，以及让两人忽略自己的存在，苏璃果断的选择了睡觉。
　　把头往自己妹妹的肩膀上一靠，苏璃就果断的闭上了眼睛。
　　苏沫本来还想在伊若面前跟自己接机秀一下恩爱来着，不过现在也不错啦，至少自己姐姐靠在的是自己的肩膀上，这一点也可以用来嘲讽伊若。
　　感受着苏沫那挑衅一般的眼神，伊若并没有丝毫的情绪波动，讲道理啊，要是她告诉苏沫，苏璃的初吻是她夺走的，不知道会是什么样的表情呢。
　　一想到这个，她就有种美滋滋的感觉呢，甚至就连苏沫的挑衅都变的无关紧要了起来。
　　几个小时的时间，说长不长，说短不短，对于上车就睡的苏璃来说，就是一觉的事情，等她醒来的时候，车子已经到站了。
　　她伸手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒了一下之后，就拿上行李跟自己妹妹下车了。
　　虽然伊若是非常想去苏璃家的，但是最终还是在车站分道扬镳了。
　　在伊若离开之后，苏沫可以说是非常开心了，接下来就只剩下她跟自己姐姐了，两人的世界，很快就要开始了！
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的，苏沫刚跟自己姐姐回到了家门口，凌洛家的门就被打开了，可以看到凌洛从里面走了出来，笑眯眯的对苏璃说道：“下午好啊，小璃，还有小璃的妹妹。”
　　“嗯？凌洛你什么时候回来的？”
　　“我？就昨天刚回来的啊。”
　　讲道理啊，她可是听了苏璃回来的时间，然后提前了一天回来的，这样的话，自己就可以帮苏璃打扫一下屋子，顺便刷点好感度了。
　　“对了，你们应该还没有吃午餐吧，先把东西放下，然后来我家吃个东西先呗，我也是刚刚才起床，正好一起吃。”
　　“好的。”
　　带着苏沫走进自己的出租屋，把东西放下之后，苏璃就直接对自己妹妹说道：“走吧，我们去凌洛家里面蹭饭吃。”
　　“姐姐平时都是在她家里面吃饭的吗？”
　　“嗯，基本上来说，都是吧，怎么了？”
　　“没什么，就是问一下而已。”
　　在说话的时候，苏沫已经给凌洛打上了‘危险’的标签，对方肯定对自己姐姐有什么奇怪的想法，在这点上，是毋庸置疑的。
　　而且对方还是自己姐姐的邻居，她需要警惕再警惕。
　　兔子不吃窝边草都是骗人的，向来都是近水楼台先得月来着，而她现在是最靠近月亮的那个！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天晚上打麻将去了，魔王D助我！


第三百四十三章 不跟姐姐睡觉，那睡觉还有什么意思？
　　“也就是说，小沫现在转学过来跟小璃一起住了是吗？”
　　凌洛看着坐在自己对面的苏沫，虽然表面上并没有什么不对劲的地方，但是她的心中可是已经拉响了警报啊，按照李忆彤的说法，只要曾经被苏璃所攻略过的人，都有可能会是重生者。
　　苏璃曾经攻略过她的妹妹，也就是说，苏璃的妹妹，也是一个重生者么？
　　把一个重生者放在苏璃的身边，她感觉实在是太危险了一点啊，谁知道苏沫回对她姐姐做点什么事情，而且原本属于她的优势，也因为苏沫的出现，而消失殆尽了啊。
　　所以说现在到底要怎么办才好呢？
　　看着眼前的凌洛，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“是这样没有错啦，这段时间，我姐姐受你照顾了。”
　　“哪里哪里，小璃可是我的好朋友来着。”她现在就是在等，什么时候可以把好字中的子给去掉来着。
　　苏璃默默的吐槽道：“我什么时候又被照顾了，明明都是我在照顾凌洛好吧！”
　　“是是是，上次我发烧要不是因为小璃照顾的话，估计就会很难受了，小璃还陪我一起睡觉，超会照顾人的~”凌洛笑眯眯的说道。
　　这句话成功引起了苏沫的注意，自己姐姐竟然还跟凌洛一起睡过觉的吗？而且凌洛有必要把这个给直接说出来么，这绝对是在挑衅吧！？
　　苏璃也明显的感觉到了，凌洛话里的挑衅意味。
　　不过她也不想去管这些事情，讲道理啊，两人如果真的搞起事情来的话，她还轻松不少来着，就是希望到时候不要把她给卷进去就好了。
　　似乎是想到了什么，凌洛忽然开口说道：“那个，小璃，以后你跟小沫都一起过来吃饭呗。”
　　“诶！？这有些太麻烦了吧？”
　　“没有什么麻不麻烦的，做两个人的也是做，做三个人的也一样，我一个人吃饭实在是太可怜了。”凌洛露出了可怜兮兮的表情。
　　苏沫本来想说点什么的，然后忽然发现，她自己不会做饭，而她姐姐坐的饭也就是勉强下咽的程度而已，虽然有提高的空间，但是如果真的要自己做饭的话，估计会有一段生无可恋的时间吧。
　　但是如果自己跟自己姐姐都到这边来吃饭的话，那么肯定又会被凌洛有机可乘的。
　　一瞬间，苏沫陷入了纠结之中，然而她再怎么纠结也是没有什么用的，因为苏璃已经答应了凌洛的要求了。
　　看到这里，苏沫开始在思考，自己要不要也学一下做饭的技能呢，到时候自己提前放学回家，然后做好饭等自己姐姐回来，岂不是美滋滋么？
　　如果真的可以做到这样的话，那么自己姐姐对自己的好感度应该会有非常大的提升吧！
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，凌洛你什么时候上班来着？”
　　“过两天就开始上班了，你呢？”
　　“我比你多了两三天的假期，不过一个长假就这么过去了，感觉好像什么都没有做一样啊。”苏璃有些感叹的说道。
　　午餐的时间很快就结束了，苏璃接下来直接回到了自己的家中，准备收拾一下了，毕竟多了一个人，还有许多东西需要整理来着。
　　而且她还要把这个出租屋都打扫一下。
　　就在苏璃准备好打扫工具准备开干的时候，门口传来了敲门的声音，把门打开之后，就听到凌洛说道：“我那边没有什么事情，所以就过来帮忙了。”
　　“其实不用那么麻烦的啦。”
　　“反正我呆在家里也无聊啊，所以还不如过来劳动一下，顺便聊聊天什么的，话说小沫是怎么会想要转学过来的呢？”
　　听到凌洛提起自己，苏沫撇了对方一眼，然后说道：“因为我想跟姐姐在一起啊，所以我就过来了。”
　　她说的可都是实话来着，她就是为了自己姐姐才转学过来的，顺便阻挡一些对自己姐姐图谋不轨的人靠近自己的姐姐。
　　有她在的话，什么牛鬼蛇神都是无法靠近自己姐姐的！
　　“你们的姐妹感情还真是好呢~”也不知道是不是故意的，凌洛故意在‘姐妹’这两字上加重的语气，就好像是在提醒苏沫，她跟苏璃可是姐妹一般。
　　苏沫怎么可能会听不出对方话里的意思，她轻笑了一声，然后说道：“我跟姐姐的关系肯定不错啦，要知道我们可是从小就睡一张床的哟。”
　　苏璃有些不好意思的扯了扯自己妹妹的衣角，说道：“这种事情，不说出来也是可以的啊！”
　　“有什么所谓嘛，在这里的话不是也就只有一张床嘛。”
　　“对了，小璃我在网上有看到过那种不错的高低床来着，你这个房间的话，放一张的话，还是挺不错的。”
　　听到这句话，苏沫不由的挑了挑眉头，这人正是太歹毒了，竟然不让她跟自己姐姐睡在一起，如果不跟自己姐姐睡在一起的话，那么她睡觉还有什么意思！？
　　咳咳！
　　苏沫连忙开口说道：“总感觉好麻烦的样子啊，还是算了吧。”
　　“怎么会麻烦呢，到时候找我来帮忙，绝对很简单的就可以搞定的。”
　　“我觉得，你们在说话的时候，或许可以动一下，当然你们都坐在一旁去讨论也是没有什么问题的。”
　　苏璃的话让两人成功的动了起来，也不知道是不是相互在较劲，可以看到两人的干劲都是满满的，苏璃还没有说两人就直接抢着做了。
　　看着忙碌的两人，苏璃感觉这个时候，自己或许不用动了也说不定，而且她感觉自己好像发现了一个新的操作。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　不过很快的，苏璃就整理了一下表情，装作一副什么都不知道的样子，然后开始整理起了客厅。
　　就在苏璃准备把被子抱到阳台上晒一下的事实，她忽然发行，阳台的对面，沈清夏的房间窗帘忽然被拉开了，沈清夏在看到阳台上的苏璃之后，笑了笑说道：“下午好啊，老师。”
　　・・・・・・


第三百四十四章 稳的不能再稳了！
　　“嗯？清夏什么时候回来的？”
　　看着眼前的沈清夏，感受着对方那充满了狂热的眼神，苏璃在心中有些无奈的叹了口气，不管是什么时候，只要看到自己，沈清夏就会露出这种表情。
　　明明在她不在的时候，看上去都像是一个冰山美少女来着。
　　“我刚刚回来的，好久不见了，老师。”
　　也不知道是想到了什么，沈清夏那眼神中的狂热又加深了几分。
　　如果不是因为隔着一段距离，苏璃估计沈清夏会一瞬间冲到自己面前来，然后对自己做点什么，这眼神实在是太具有侵略性了。
　　似乎是注意到了什么，沈清夏忽然开口说道：“老师的妹妹也搬过来了呢~”
　　“嗯，小沫她转学了。”
　　虽然现在乍一眼看上去就只有她跟沈清夏，但是隔墙有耳这件事情苏璃还是知道的，在这个时候说重生者之间的事情，还是非常危险的。
　　沈清夏自然也明白这个道理，她深深的看了自己老师一眼，说道：“老师好像要收拾东西的样子呢，既然是这样的话，我也就先去收拾东西了。”
　　“嗯。”
　　也就是在两人结束对话的时候，苏璃这才发现，苏沫不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　她看着沈清夏还没有拉上窗帘的房间不由的皱起了眉头，上次过来的时候还没有怎么发现，现在一看，自己姐姐身边都特么是想对自己姐姐图谋不轨的人啊！
　　虽然她也是其中之一就是了。
　　“小沫，你什么时候过来的？”
　　“刚刚我听到姐姐好像在跟谁在说话的样子，所以我就过来看看了。”
　　确定沈清夏没有再出现之后，苏沫这才重新回到了自己的工作岗位上面，因为有凌洛的帮忙，再加上两人的互相较劲，房子的卫生打扫比苏璃预想的要快了不少。
　　苏璃回到房间里面，看到自己妹妹正在往衣柜里面挂衣服，苏璃的衣服不少，但也绝对不算多，在这个大衣柜之中，也只用了不多的空间，现在自己妹妹搬过来了，衣柜里面的衣服瞬间就暴涨了，甚至还有一些放不下的衣服，被苏沫放在了行李箱里面。
　　“话说，这些C服不用的话，不是可以先收起来的吗？”
　　“这些C服其实平时都是可以穿的，所以就放在这里了。”
　　“行吧。”
　　看着正在收拾东西的两姐妹，凌洛在思索了一下之后，说道：“小璃还有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不由啦，接下来的我自己来就可以了。”
　　“哦。”
　　虽然已经没有什么事情做了，但是凌洛并没有直接离开，而是直接坐在了苏璃的房间之中，开始随意的观察了起来。
　　苏沫看了一眼凌洛，她不由的撇了撇嘴，有凌洛在的话，她根本就没有办法跟自己姐姐一起度过双人世界啊，而且她还有些事情，需要单独跟自己姐姐说来着。
　　等到收拾好了东西之后，时间也已经来到了下午的五点，注意到时间的凌洛有血无奈的说道：“那个，我就先去买菜了，在饭点的时候你们记得过来哦。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　在凌洛离开了之后，苏沫这才露出了释然的笑容，她笑眯眯的凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“你跟安橙姐在大学的时候关系怎么样呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃不由的挑了挑眉头，然后毫不犹豫的说道：“我跟橙子的关系很好啊，有什么问题吗？”
　　“没有啊，我就是感觉姐姐在跟安橙姐在一起的时候，好像有些沉默的样子呢~”
　　苏璃可以清晰的感受到，自己妹妹的眼神变的犀利了起来，确实如自己妹妹所说，在跟安橙相处的时候，自己实在是太过于沉默了一些，然而按照各个线索的分析，都表明她跟安橙的关系还是非常不错的。
　　这点被自己妹妹看出来，也不是什么值得惊讶的事情，反正说法她都已经想好了。
　　“有吗？应该是你看错了吧。”
　　苏璃避开了自己妹妹的视线，小声的说道，此时的苏璃一眼看上去就会有种她在隐瞒着什么事情一般。
　　这么做事非常危险的，会让苏沫联想到她是不是重生者这一个点上，但这同样也可以混淆自己妹妹的思维。
　　看到自己姐姐这个样子，苏沫下意识的开口问道：“姐姐，你跟安橙姐是发生了什么事情吗？”
　　“没什么，小孩子不要多想了！”
　　伸出手弹了一下自己妹妹的额头，苏璃直接起身走出了房间，在苏沫看来，苏璃仿佛在逃避着什么一般。
　　看着自己姐姐离去的背影，苏沫刚刚还在想着，自己姐姐是不是说不出来什么的，现在看起来，是自己姐姐跟安橙之间有着什么过去么？
　　所以说，当初自己姐姐到底跟安橙之间发生了什么事情呢？
　　苏沫有点想要追出去问自己的姐姐，但是她估计就经过了刚刚的事情之后，自己问是问不出什么来了，不过无所谓，反正时间还很长，到时候自己再慢慢的一点点打听就可以了。
　　在阳台上玩着手机的苏璃，不由的在想着，自己妹妹到底有没有被自己刚刚的表演所误导呢，如果成功误导的话，那么她就会把注意力放在自己跟安橙之间的关系和发生过什么上面。
　　而自己妹妹也没有安橙的联系方式，安橙的工作地点也不在这个城市，想要去问安橙或者是去问自己二姐的话，也是不可能的，至于大姐，听二姐说她还在国外来着。
　　至少来说，现在是不能的。
　　只要自己妹妹不去猜测自己事重生者这件事情，那么自己的处境还是非常安全的。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了宛如老将军一般的笑容，稳的不能再稳了好吗？讲道理啊，安橙不管怎么说也是不可能会出现在这边的好吧！
　　她话就放在这里了，能在这里见到安橙，就算她输好了。
　　・・・・・・


第三百四十五章 偶遇韩茗
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是自己妹妹那可爱的睡颜，对于现在的苏璃看来，自己妹妹也就睡着的时候可爱了。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上不由的露出了惆怅的神色。
　　不得不说，跟自己妹妹生活在一起的感觉，还是非常的累啊，跟老家的时候比起来，更加的放肆了一些。
　　毕竟在老家的时候，自己妹妹还会估计一下老爸老妈的存在，现在到了这里，她可以说是完全不需要顾忌这些了，而且苏璃也发现了，自己妹妹现在已经开始试探自己了。
　　果然自己事在什么地方被自己妹妹发现了一些什么吧。
　　对于自己妹妹的试探，苏璃也就只能靠自己的演技跟忽悠了，不过就目前为止，她暂时来说还是可以应付的。
　　可能是第一天的时间吧，苏璃感觉等到以后自己习惯了之后，应该就没有什么大问题了，不过想要跟以前那样潇洒，基本上是不可能的了。
　　小心翼翼的把自己妹妹搭在自己身上的腿给挪开，苏璃蹑手蹑脚的穿上衣服走出了房间。
　　在洗漱完毕之后，苏璃想了一下，还是默默的走出了家门，早餐什么的，苏璃就不打算去麻烦凌洛了，反正她起的早，正好也出去散散步放松一下。
　　走出家门，凌洛家的门并没有打开，也就是说她并没有在门边偷听，毕竟现在的时间还挺早的，按照她平时的作息时间来看的话，不用上班的她一般是不会那么早起床的。
　　不过这也也好，如果凌洛出来的话，那么放松的目的也就没有了。
　　原本苏璃还有些担心沈清夏来着，不过沈清夏好像也没有下来，这让苏璃有种松一口气的感觉，甚至就连走路的步伐都变的轻快了起来。
　　然而，这轻快的步伐并没有持续多久，苏璃刚走出城中村，就看到了一个她不怎么想遇到的人。
　　这个人正是一身休闲装扮的韩茗。
　　韩茗的样子看上去就像是无聊的在散步一般，哪怕是在冬天，那姣好的身材也吸引了不少路人的注意力。
　　苏璃在看到韩茗的时候，瞬间就在想着，自己是不是在这个时候直接走人来的比较好一点，然而也就是在这个时候，韩茗却已经注意到了她的存在。
　　苏璃现在是想走都走不了了。
　　韩茗看着从城中村中走出来的苏璃，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，没想到啊，自己随便出来散个步就可以遇到苏璃什么的，这运气还是非常不错的嘛~
　　“小璃，早上好啊~”
　　“早・・・早上好。”苏璃小心翼翼的看着韩茗，那表情，就像是一只受惊的小白兔一般，毕竟通过以前韩茗对她做的事情，她感觉自己现在的这个表现，算是最合适不过了。
　　不过苏璃总感觉，自己表现得太过于弱势的话，会助长韩茗的威风啊。
　　但是她所给自己设定的性格就是这样啊，想要改变的话，总感觉还是太过于突兀了一点，所以说，自己当初为什么不给自己设定一个强势一点的萝莉啊！？
　　“话说，小璃是什么时候回来的呢，怎么都没有通知我一声呢~”
　　“那个，我昨天才回来的啦，不好意思忘记了。”
　　“看起来我在小璃的心中的印象还不是很深刻的样子呢，竟然连这个都忘了，我伤心了。”
　　虽然嘴上说着伤心，但是从韩茗的表情上来看，却看不出一点伤心的样子，这让苏璃有种无言以对的感觉，总感觉，这韩茗在重生之后，感觉跟重生之前比起来好像变了不少啊。
　　也不知道是不是自己的错觉呢？
　　不过不管怎么说，就算是改变的再大，苏璃也是不可能会暴露自己身份的。
　　就在苏璃想着，自己要怎么回答对方的时候，韩茗却直接凑到了苏璃的面前，这让突如其来的靠近，让苏璃下意识的往后退了一步，直接靠在了后面的灯柱上面。
　　而韩茗也趁势凑了上来，让苏璃无路可退。
　　“那个・・・・・・”
　　“小璃难道不准备补偿我一下吗？”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“补偿什么的，我怎么补偿嘛！”
　　苏璃感觉这韩茗果然是油滑了很多啊，如果是放在重生前的话，这个时候对方估计会保持沉默的吧。
　　所以说，韩茗所需要的补偿，到底是什么呢？不会是在这里对自己做出强吻之类的事情吧，如果按照韩茗的性格来看的话，她还真的有可能会做出这种事情来。
　　就在苏璃疑惑的时候，韩茗忽然露出了迷人的笑容，说道：“好啦，我就不开玩笑了，小璃应该是出来买早餐的吧，在买早餐的路上，就陪我散散步好了。”
　　“诶！？”苏璃有些懵逼的看着韩茗，似乎是没有想到，韩茗会说出这样的话来，这根本就是不科学的啊！
　　看到苏璃那惊讶的样子，韩茗继续说道：“看小璃那失望的样子，不会是想让我做点别的什么吧？如果小璃想让我这么做的话，我其实也没有什么问题的哦~”
　　“不・・・不是这样的！”苏璃有些不好意思的说道。
　　韩茗向后退了两步，而苏璃也重新恢复了自由，她有些无奈的叹了口气，这韩茗在她看来，简直就是不按套路出牌啊。
　　两人缓缓的走在大街上，清晨的街道已经可以看到不少人了，苏璃一边漫无目的的看着周围的情况，一边在警惕着走在自己身边的韩茗。
　　在苏璃看来，韩茗绝对不可能就是散步那么简单，对方肯定还有什么计划的。
　　就在这个时候，韩茗似乎是想到了什么，忽然开口说道：“话说，到这里那么久了，我好像还没做到过小璃的家里面呢~”
　　“诶！？”
　　“话说，等一下小璃方便吗？如果方便的话，我有点想去你家坐一下来着。”
　　“那个・・・我妹妹在家里面来着。”
　　“无所谓啊，我也正想要见一下小璃的妹妹来着~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼忽然发现自己脸是真的黑！


第三百四十六章 不存在的好吧！
　　“这就是我家来着。”
　　苏璃站在自己家门口小声的说道。
　　其实她是想要拒绝掉对方的，但是没有办法，对方一直坚持要来自己家看看，她不是找不出什么理由，而韩茗就是那种不达目的不罢休的人。
　　如果自己这次找理由拒绝掉了对方，然后下次对方依旧会在这件事情上纠结。
　　所以苏璃死来想去，还是答应了对方的要求，反正自己家里面也没有什么见不得人的东西，主要就是自己妹妹而已，到时候自己坐山观虎斗还不是美滋滋吗？
　　不过她就是有些害怕，如果韩茗刺激到了自己妹妹的话，自己妹妹指不定会对自己做点什么出来，毕竟自己妹妹是跟自己住在一起的来着。
　　不过现在担心也没有什么用了，暂时来说只能先走一步看一步。
　　掏出钥匙打开家门，苏璃看着寂静的客厅，基本就可以肯定自己妹妹没有起床了，如果到韩茗走，自己妹妹都没有起床，那就非常不错了。
　　然而，想法是美好的，现实是残酷的，苏璃刚招呼韩茗坐下，她就听到了房间门被打开了声音，可以看到苏沫从房间里面走了出来，她的脸上还带着一些惺忪，似乎是刚刚睡醒一般。
　　“姐，你怎么先起来了。”苏沫一边打着哈欠，一边口齿不清的说道。
　　不过刚把这句话说完，苏沫就发现情况好像有些不太对劲，因为她发现，客厅里面除了自己的姐姐之外，还有另外一个人，原本她以为那个人会是凌洛，但是仔细一看，好像是一个自己不认识的漂亮美女啊！？
　　这个发现，让苏沫瞬间就清醒了过来，所以说，在自己睡懒觉的时候到底发生了什么事情？怎么又有不认识的人到自己家里面来了？
　　苏沫默默的走到了客厅，然后有些疑惑的问道：“姐，这位大姐姐是？”
　　“她是我的朋友，你叫她韩茗姐就好了。”
　　韩茗面带笑容的看着苏沫，说道：“这就是小璃的妹妹吗？很漂亮啊，一看就是美人胚子。”
　　“哪里哪里，姐姐才是真的漂亮呢~”苏沫一边说着，一边仔细的打量着眼前的韩茗。
　　先是看身材，不需要仔细的对比，一眼看去，自己就已经输了，再看看气质，对方的气质不管怎么看，都有种上位者的感觉，说白一点，就是有种霸道总裁的气质。
　　虽然自己妹妹属性也是非常不错的，但从某种意义上来水哦，自己好像还是输了啊。
　　不行，苏沫感觉眼前的这个美丽御姐的威胁很大啊。
　　“嗯？”
　　作为一个霸道总裁，韩茗对周围人的态度还是非常敏感的，就比如说眼前的苏沫，刚刚的时候对自己还只是疑惑，然而也不知道为什么，忽然之间就转换成了警惕。
　　也不知道是想到了什么，韩茗的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她感觉自己好像发现了什么呢。
　　“起床了就赶紧去洗漱吧，早餐我也给你买回来了。”
　　听到苏璃的话，苏沫应了一声，然后以转身走进了卫生间之中，以极快的速度把牙刷了，脸洗了，顺便把头发也都整理了一下，如果不是因为时间不允许的话，她指不定还要给自己脸上涂抹一些东西。
　　不然的话，在韩茗的面前，她感觉说话的底气都好像有些不足啊。
　　另一边，苏璃正在给韩茗倒茶，当然只是普通的红茶，并没有什么昏睡作为前缀。
　　韩茗看着苏璃泡茶的手法，眼中闪过了一抹若有所思的神色，她总感觉，苏璃泡茶的手法，跟重生前的那个人真的好像啊。
　　她重生前跟那个人交往的时候，她还是很喜欢看对方泡茶的样子的，甚至把对方的一举一动都记在了脑海之中，把记忆中那人泡茶的手法跟现在苏璃泡茶的手法相比起来，好像还真的一模一样呢。
　　虽然都是同一个人，但世界已经不同了，就算苏璃会泡茶，但也不可能如此的相似吧？
　　就在这个时候，苏璃把泡好的茶端到了韩茗的面前，说道：“韩茗姐，试试看吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　接过茶杯，韩茗先是闻了一下，然后再轻轻的抿了一口，果然还是这种熟悉的感觉，真的很像啊。
　　似乎是注意到了韩茗的表情有些不对劲，苏璃小心翼翼的问道：“怎・・・怎么样？”
　　“这红茶很好喝哦，如果小璃可以当我秘书的话，那我岂不是可以天天喝到小璃泡的茶了吗？”
　　不用说，这韩茗这绝对是在暗示着什么。
　　不过苏璃的回答也依旧是那样，她喜欢当老师，这点是绝对不会变的，如果她不是因为坚持这个的话，她早就去做什么别的事情了，要知道她可是重生者，就算是不明显的运用重生前所获得的信息，她依旧可以混的风生水起。
　　不过就算是当老师又怎么了？她在游戏里面赚的还不是盆满钵满的，又有谁知道她用游戏赚钱呢？
　　不存在的好吧！
　　收起了多余的思绪，苏璃重新把注意力放在了泡茶的上面，也就是在这个时候，洗漱完毕的苏沫也来到了客厅，看着自己姐姐正在跟韩茗相谈甚欢的样子，她不由的挑了挑眉头。
　　“姐姐，你们在说什么呢，好像聊的很开心的样子。”
　　还没有等苏璃开口说点什么，韩茗就先一步开口说道：“刚刚我想把小璃挖到我公司来着~”
　　“嗯！？”
　　这句话一出，苏沫的表情就变的有些微妙了起来，这个韩茗竟然要把自己姐姐挖到她公司里面，这到底是怎么回事啊！？
　　自己姐姐该不会真的被挖过去了吧！？
　　似乎是看出了自己妹妹的疑惑，苏璃连忙开口说道：“那个，我没有答应呢，毕竟我永远喜欢当老师.jpg。”
　　“是啊，小璃对当老师还真的有种迷之执着呢。”韩茗一边说着，一边笑眯眯的看着苏沫，那表情就像是发现了什么有趣的事情一般。
　　・・・・・・


第三百四十七章 闲逛
　　“话说，韩茗姐你过完年应该挺忙的吧？”
　　看到韩茗好像看出了一点什么，苏璃连忙开始转移话题。
　　听到苏璃的话，韩茗轻轻的点了点头，说道：“确实挺忙的，毕竟分公司才刚刚起步，很多事情需要处理，不过没有关系，比起过年前应该要轻松不少，到时候可以经常来找小璃了呢。”
　　“那真是太好了呢。”
　　虽然苏璃嘴上这么说，但是心中却充满了惆怅，要是韩茗一直来找她的话，那她岂不是凉了，不过按照韩茗那工作狂魔一般的性格，就算是有时间，也不会有太多时间的吧。
　　想到这里，苏璃就安心了不少。
　　不过不管怎么说，韩茗说这句话的意思就是，之后她会经常出现在苏璃的生活中了，对于苏璃来说，这无疑是一个不好的消息。
　　但是苏璃也没有办法啊，难道还能对韩茗说她不要过来吗？
　　这根本就是不现实的。
　　总感觉这生活好像有些越来越难过了啊。
　　就在苏璃还想要说点什么的时候，韩茗忽然站起身来，说道：“时间差不多了，我可能要先走一步了，到时候有时间再来找小璃玩吧。”
　　韩茗有些惆怅的叹了口气，散步是散步，但是她原本的预定是散完步之后，就直接去开会来着，她的假期已经结束了，现在是工作的时间。
　　不过为了到苏璃家里来看看，她可是特地延后了开会的时间来着，不过延后归延后，会议是不可能会取消的，所以她现在需要回公司开回去了。
　　而自己的秘书，也已经到城中村的出口处等她了。
　　对于韩茗的突然离开，苏沫表示有些不解，明明都已经到家里面了，为什么韩茗会这么果断的离开啊，如果换成是自己的话，绝对会想尽办法留在这里的吧。
　　不过对于苏璃来说，这并不意外，重生前在跟韩茗交往的时候，也是这样的，经常是在约会的时候，对方就直接有事先离开了，对于她来说，工作才是比较重要的那一边，这点，她还是没有变呢。
　　如果，苏璃知道了韩茗为了她延后了会议的时间，那么苏璃一定会惊讶的吧，毕竟重生前，韩茗从来没有因为某些事情而延后会议或者工作的时间来着。
　　跟苏璃打了声招呼之后，韩茗就直接走出了苏璃家中。
　　在韩茗离开之后，苏沫这才开口说道：“姐，刚刚那个大姐姐是谁啊？”
　　“我不是说过了吗？那是你姐姐的朋友。”
　　“这样啊，为什么我总感觉她好像对你有什么想法的样子呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃直接伸出手在她的额头上弹了一下，说道：“你怎么看谁都对你姐有意思啊，虽然你姐姐我长得很漂亮没有错，但也不可能每一个都对你姐姐我有意思啊，而且我身边哪有那么多姬佬嘛！”
　　“话虽然是这么说没有错啦，但我还是感觉有些不太对劲的样子。”
　　“行了，你就不要想那么多有的没的了，现在还是趁着还没有开学，好好的玩一下吧，不过话说回来了，需要你姐姐我带你到学校里面再参观一下吗？”
　　“不用啦，上次已经参观过了。”
　　苏沫思来想去，还是觉得在家里面是最安全的，毕竟在这里，她可以跟自己姐姐单独相处什么的，但是如果不去外面的话，好像她也收集不到什么情报啊！？
　　这让苏沫感觉到有些纠结，到底是出去呢，还是待在家里面呢？
　　在思考了好一会儿之后，苏沫最终开口说道：“姐，你能带我去附近逛一下吗？到了这边，我还没有去附近逛过呢，不然的话，到时候我迷路了还是要你来带我回来。”
　　“你都多大的人了，怎么还会迷路，难道不知道手机导航这个东西吗？”
　　“但是有些地方，可是连手机导航都找不到的来着。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，说道：“行吧行吧，那就带你到附近走一下好了。”
　　听到苏璃的话之后，苏沫果断的回到自己房间换衣服去了，等到换好衣服之后，两姐妹一起走出了出租屋，两人缓缓的走在路上，苏璃一边走着一边在给自己妹妹说明这附近的建筑什么的。
　　也就是在这个时候，苏沫忽然开口说道：“话说，姐姐就没有想过要换什么大点的地方住么？”
　　“换大点的地方？”
　　苏璃歪了歪头，说道：“换大一点的地方也是要钱的呀，你老姐我的工资才多少？”
　　“那到时候我出钱换个大一点的房子好了~”
　　“你哪里来的钱，不要胡思乱想了，努力学习以后给你姐买点衣服就好了~”
　　虽然苏璃嘴上这么说，但是苏璃总感觉，自己妹妹不是在开玩笑的样子啊，毕竟自己妹妹可是重生者，想要赚钱的话，无论如何也可以找到赚钱的方式。
　　要是自己妹妹真的赚到钱了让自己换房子怎么办呢？
　　答案当然可以换啦，不过苏璃总感觉，就算是换了房子，自己家周边的那些人，也是会跟着过来的，苏沫是重生者没有错，但其他人也是重生者啊！
　　就在这个时候，两人来到了黎姿家的店铺门口。
　　苏沫在这里停下了脚步，然后下意识的看向店内，原本她只是随便看一眼而已，没想到还真的看到了那个漂亮的女生。
　　似乎是感觉到了苏沫的目光，黎姿侧过头看了苏沫一眼，如果她没有记错的话，这应该是苏璃的妹妹吧，所以说自己老师的妹妹怎么会在这个地方。
　　只是朝着门口扫了一眼，她就看到了无比显眼的苏璃。
　　苏璃眨了眨眼睛，她有些疑惑，自己妹妹怎么会停在这里的，而且顺着她的目光看去，对方好像是在看黎姿啊，为什么？自己妹妹应该跟黎姿是没有什么联系的吧？
　　难道是在自己死去之后，自己妹妹跟黎姿之间有什么纠葛吗？
　　就在苏璃疑惑的时候，黎姿缓缓的走出了店铺，来到了两人的面前。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天有大佬打赏了咸鱼两个萌主，咸鱼表示非常的感谢，咸鱼是非常想要加更的，但是最近实在是比较忙，所以过一段时间，咸鱼会加油加更的！
　　咸鱼说加更，什么时候骗过你们！


第三百四十八章 重生者小姐，你好啊~
　　“老师，还有老师的妹妹，你们好啊~”黎姿笑盈盈的跟两人打了声招呼。
　　“她的名字你是知道的，你叫她名字就好了，老师的妹妹什么的，听着总感觉有些别扭。”苏璃小声的说道。
　　听到苏璃的话，黎姿轻轻的点了点头，说道：“不好意思，一时间没有记起来名字，上次我们见过面的。”
　　“是啊，上次我们见过面的。”苏沫看着眼前的黎姿，怎么感觉，这次见面，对方跟上次的时候，好像又有些不太一样了啊。
　　上次见到黎姿的时候，对方就像是一个暗恋着自己姐姐的少女一般，然而现在对方却在自己姐姐面前泰然自若，这反差也太大了一点吧！？
　　难道说，自己姐姐跟黎姿之间，发生了什么自己不知道的事情吗？
　　“小梨子，你怎么到店里这边来了？”
　　“中午我再开始直播，所以早上在忙的时候，来店里面帮忙一下。”黎姿开口解释道。
　　这些事情，苏璃跟黎姿都不怕被苏沫发现，毕竟她开直播，有人知道是迟早的事情，完全没有必要遮遮掩掩的，如果遮遮掩掩的，反而还会引起别人的怀疑。
　　“原来是这样啊，那最近感觉怎么样呢？我最近比较忙，都没有时间来看你直播来着。”
　　“还行吧。”
　　她所做的攻略视频，还是给她的直播带来了不少的人气，现在的她已经是‘比利比利’的签约主播了，虽然没有动物园的主播赚钱，但每天还是有不少收入的。
　　对于现在的黎姿来说，已经是非常不错了。
　　但黎姿可不想停留在‘还不错’上面，她需要继续再努力才行，既然自己有玩游戏的天赋，那么她就不会去浪费。
　　至于学习方面，作为重生者，只要上课听讲，一般是没有什么问题的，就算是有问题，到时候让自己老师帮自己开小灶不就好了。
　　从某种意义上来说，她还挺想让自己老师帮她开小灶的。
　　因为在那个时候，自己老师跟自己是可以单独相处・・・・・・等等！自己怎么又想到这个方面上来了！？
　　收起发散的思绪，黎姿重新把注意力放在了苏沫身上，她是听说过，苏沫要转学到这边的学校来，但是她没有想到，对方竟然转过来的如此之果断，这让她还是有些意外的。
　　重生前是根本没有发生过这种事情的，也就是说，这是所谓的世界线变动或者是苏沫有什么问题吗？
　　仔细的分析一番，黎姿感觉后者的可能性更大一些。
　　不过黎姿并没有仔细的去思考什么，反正到时候问自己老师就可以了，她可是知道自己老师秘密的人啊！
　　“话说，老师你们这是准备去什么地方呢？”
　　“我妹妹刚过来这边，我带着她到附近转转。”
　　“原来是这样啊，那我就不打扰你了，到时候有时间我们在聊吧。”黎姿说完就目送着苏璃与苏沫离开。
　　在走出了一段距离只之后，苏沫本来是想问一下苏璃跟黎姿的关系的，但是想了一下之后，苏沫还是没有开口，毕竟自己早上才被自己姐姐说教了一顿，现在还说的话，显然是有些不太合适。
　　算了，时间那么多，到时候慢慢问就好了。
　　不过话说回来了，自己姐姐好像叫黎姿为‘小梨子’来着，总感觉好像有些太过于亲密了一些啊。
　　就在苏沫想着事情的时候，她忽然发现自己姐姐不知道什么时候凑到了自己的面前，她眨了眨眼睛，问道：“怎么了？”
　　“你走着走着就发呆起来了，你还问我怎么了？”
　　“额。”
　　苏沫眨了眨眼睛，说道：“那个，刚刚我在想事情呢，我们继续往前走吧。”
　　“真是的~”
　　确定自己妹妹没有什么问题之后，苏璃再带着她继续往前走去，此时的苏璃感觉自己真的越来越像是个‘姐姐’了，不得不说，想要从‘哥哥’转变成为‘姐姐’还是有些困难的啊，而且一旦转变成功了，想要变回去，也就难了。
　　话说，自己现在就算是变回去，好像也没有什么用来着，最重要的是，现在自己的这个面具，更加适合自己在自己妹妹面前表现。
　　希望自己妹妹不要看出什么端倪来是最好的。
　　带着自己妹妹在城中村周边逛了一圈，等到她们逛完之后，发现时间已经到中午了。
　　苏璃默默的把手机放回口袋中，说道：“时间差不多了，我们先去吃个饭吧，你有什么想吃的东西吗？”
　　“我想吃姐姐，可以吗？”
　　“说正经的！”
　　“随便去什么地方吃都可以啦，要不我们就去黎姿家里面吃东西怎么样，上次去那里吃过一次，感觉还是很不错的啊~”
　　听到自己妹妹的话，苏璃不由的挑了挑眉头，似乎是没有想到，自己妹妹竟然会去那个地方。
　　如果是从前的话，苏璃还真会有一些顾虑，但是现在，黎姿发现了自己真实身份的情况下，苏璃反倒是不怎么担心了。
　　“那么，我们就去那里吧。”
　　做好决定的两人，重新回到了黎姿的店门口，此时的黎姿并没有回去，在看到苏璃回来了之后，她基本就明白是什么事情了。
　　招呼两人坐下点完菜之后，黎姿就找了个角落，默默的拿出手机给自己老师发了一条信息：“老师，你妹妹是重生者吧？”
　　正在用手机逛贴吧的苏璃，忽然看到黎姿发过来的信息，在犹豫了一下之后，还是如实回复了对方。
　　当然在发完信息之后，她就直接把这条信息给删掉了，虽然自己的手机密码谁都不知道，但是不排除破解的可能性，到时候如果被什么人发现了信息内容的话，那么她就凉定了。
　　看到苏璃回复的信息，黎姿的脸上露出了若有所思的神色，她感觉自己老师身边的重生者，还真是有点多啊，以前的那些也就算了，现在又多出来了一个苏沫。
　　黎姿并没有再继续问下去，就进厨房里面帮忙去了，而苏璃却在这个时候，又收到了一条信息，一条陌生人所发的信息。
　　“重生者小姐，你好啊~”
　　・・・・・・


第三百四十九章 到底会是谁呢？
　　“姐姐，你怎么了？”
　　看到自己姐姐的表情突然变的僵硬了起来，苏沫有些疑惑的问道。
　　听到自己妹妹的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“没・・・没什么，就是看到漫画中自己喜欢的角色死了，所以有些惆怅而已。”
　　“这样的吗？”
　　“嗯，我都有点想给作者寄刀片了！”
　　在应付完自己妹妹之后，苏璃很快就陷入了沉思之中，她在想着，这条信息到底是谁发给她的，难道是有人在试探她吗？她感觉是恶作剧的可能性并不大，如果是恶作剧的话，有大把的理由来恶作剧，一般是不可能会用重生者这个理由来的吧！？
　　所以说，自己现在要怎么回复对方会好一点呢？
　　在思索了一下之后，苏璃决定不去回复才是最好的选择，就当做是垃圾信息好了。
　　想到这里，苏璃正准备把手机收起来的时候，她又收到了一条信息，还是刚刚那个陌生的号码发给她的信息：“你是不是想要把刚刚的信息当做垃圾信息呢？其实无所的啦，我只是想说，我已经发现你了。”
　　看着这条信息，苏璃不由的挑了挑眉头，发现她了？对方到底发现她什么了？
　　她现在可是处处谨慎的来着，在外面的话，自己的表现，就连李忆彤都没有发现她不对劲的地方，除了一个沈清夏，还能有谁发现她是重生者的。
　　至于黎姿，那是一个意外才被她发现的。
　　回想自己曾经攻略过的人之中，好像除了沈清夏之外，应该没有那么狂热的了。
　　所以说，这是试探么？
　　在苏璃陷入沉思的时候，手机再次振动了一下，又是一条信息：“你不要不信啊，你用游戏赚钱的事情，我都是知道的哦，话说游戏的新版本要更新了，你是不是应该把你仓库里面的货给甩掉了？”
　　看到这里，苏璃不由的眯起了眼睛，哇，这到底是谁啊，连自己在游戏里面卖东西，都被发现了么？
　　难道是杨岚？
　　不对，她虽然对游戏非常的熟悉，但是自己的小号，应该没有暴露来着，那么到底会是谁呢？给自己发这条信息的目的，又是什么？
　　没有时间给苏璃思考那么多，她们点的料理已经上来了，而苏璃也暂时没有去理会信息上的内容，把注意力放在了应付自己妹妹上面。
　　如果因为信息里面的内容而被自己妹妹看出破绽的话，那么久有些得不偿失了。
　　看到自己姐姐终于放下了手机，苏沫有些好奇的问道：“话说，姐姐你刚刚在看什么啊，好认真的样子呢~”
　　“没・・・没什么，就是在看一些推送而已，话说你看中的那款口红，好像打折了来着。”
　　“诶！？”
　　听到苏璃的话，苏沫连饭都不吃了，直接拿起手机打开淘宝看了一眼，确定是打折了之后，她果断的就直接下单了。
　　在角落的黎姿看着有些惆怅的苏璃，明明刚刚还没有什么的，但是自己进去帮忙了一下出来之后，自己老师就变的有些惆怅了起来，在她不在的这段时间里面，这里难道发生了什么吗？
　　虽然有些疑惑，不过黎姿并没有直接去问自己老师，毕竟这边还有一个重生者在虎视眈眈的呢，还是等到以后有机会再说好了。
　　吃完午餐，苏璃就直接表示，要回去睡个午觉了。
　　而苏沫自然是没有什么意见的，自己姐姐睡午觉，她睡自己姐姐，没毛病！
　　虽然说是睡午觉，但是苏璃在回去之后，并没有选择睡觉，而是直接打开了电脑，说是要玩一下游戏。
　　对于游戏，苏沫基本是没有什么兴趣的，比起游戏，她感觉自己还不如去补补番来的比较舒服一些，在看了自己姐姐玩了一会儿之后，她就自己把自己的电脑架起来，看动漫去了。
　　在自己妹妹离开之后，苏璃这才拿过手机，在吃完饭之后，对方又发了一条信息过来：“我猜你一定很想知道我是谁，不用去猜那么多的，很快我们就可以见面了。”
　　这条信息之后，对方就再也没有再发过来信息了。
　　看着这条信息，苏璃不由的皱起了眉头，很快就会见面什么的，这让她有种不祥的预感，她一路上思来想去，还是想不出到底会是谁给自己发的信息。
　　啊，纠结啊！
　　有些无奈的叹了口气，苏璃直接把信息删掉了，既然对方都说了，很快她们就会见面的，那么到时候自己也就可以知道对方到底是谁了。
　　被一个不知道的人发现了自己事重生者的身份什么的，不管怎么想，她都有些无奈啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃重新把目光放在了电脑上面，然后切出游戏打开了杀毒软件，她在想着，会不会是有人黑进自己电脑里面来了。
　　然而，苏璃花了一段时间把电脑全都扫描了一遍之后，并没有什么病毒的存在，难道是自己猜错了么？
　　就在这个时候，苏沫不知道什么时候来到了苏璃的身后，说道：“姐，你电脑里面有病毒吗？”
　　“不是啊，就是很久没有扫描过了，现在有时间就扫描一下而已。”
　　“原来是这样啊，我还以为姐姐你有上那些什么不可描述的学习网站呢~”
　　“那种网站，我怎么可能会上啊！”苏璃小声的反驳道。
　　好吧，她还真的上过，虽然不是经常上就是了，不过现在还是装出一副没有上过的样子会好一些。
　　“话说，我好像有那种网站来着，姐姐你要不要上去看一下？”
　　“不要！”
　　“难道姐姐你就不好奇，那些网站到底是什么样子的么？”
　　“不好奇！”
　　虽然苏沫一直在软磨硬泡，然而苏璃却一直不为所动，她跟自己妹妹要住在一起可不是一天两天，得寸进尺这件事情，是绝对不能发生的。
　　要不然的话，到时候自己妹妹肯定会越来越过分的。
　　苏沫撅着小嘴看着自己的姐姐，她感觉自己姐姐好像越来越难忽悠了呀，不过没有关系，一次不行，她就来十次，十次不行就来百次，总有一天她可以把自己姐姐培养成工 口姐姐的！
　　・・・・・・


第三百五十章 大概？
　　“什么！？让我来担任班主任！？”
　　几天的时间很快就过去，苏璃也提前到学校上班了，毕竟老师的上班时间是不可能跟学生一样的。
　　上班的第一天自然就是开会了，主要是校长跟教导主任宣布开学的一些事宜，还有关于职务的调整，苏璃对于这些已经熟悉到不能再熟悉了。
　　如果按照重生前的套路来看的话，自己基本没有什么事情来着。
　　然而，在宣布职位调整的时候，自己却成为了高一（3）班的班主任，这特么到底是什么鬼啊！？自己当上班主任最起码需要等到这个学期的结束吧！？
　　这情况有些不对劲！
　　“苏老师，有什么问题吗？”看到苏璃的表情，教导主任淡淡的问道。
　　“那个我才任职半年来着，如果担当班主任的话，我怕还不够资格胜任来着。”苏璃小心翼翼的说道。
　　“没有关系的，到时候李老师会辅助你的，这点你就放心好了。”
　　李忆彤也在这个时候对苏璃露出了灿烂的笑容。
　　看着李忆彤的笑容，苏璃感觉这次的任职，肯定跟李忆彤脱不了关系，毕竟不管怎么说，让一个入职半年的新人教师担任班主任什么的，总感觉还是有些太过于勉强了吧！
　　到时候估计自己又要拿出自己的演技来了，而且当班主任其实很累的，普通的老师平时还是比较轻松的，但是班主任不同，要管理整个班级，还需要协调各种事情。
　　苏璃当初刚上任的时候，可是忙的差点都要凉了。
　　会议很快就结束了，苏璃跟在李忆彤的身边缓缓的走出了会议室。
　　看着苏璃那惆怅的表情，李忆彤笑了笑，说道：“小璃，你不用担心那么多的，我不是会帮你的嘛，凡事都有第一次嘛，而且当班主任对考评也是有好处的哟。”
　　“可・・・可是，我还是有些害怕，到时候要是不够称职的话，那该怎么办呢？”苏璃小声的说道。
　　一个新人教师，忽然又了班主任的职务，苏璃是肯定要表现出一副踌躇的样子才行啊，到时候自己还要表现的菜鸟一点才行，毕竟当初自己当班主任的时候，可是李忆彤在协助自己来着。
　　如果不小心一点的话，一定会被她看出一点什么来的。
　　回到办公室之中，接下来她们的工作，就是要为开学做准备了，开学之后需要做的事情，苏璃基本上都知道，但基本上每一件事情，她都会去请叫一下李忆彤。
　　这些事情一做就做到了中午，虽然苏璃已经意识到了时间，不过她还是装作没有意识到，因为她知道，李忆彤肯定会提醒她的。
　　“小璃，我们一起出去吃顿饭呗，好久都没有跟小璃一起吃饭了呢~”
　　“好~”
　　两人走出学校，随意的在附近找了一间餐馆坐下。
　　在点完单之后，李忆彤笑眯眯的看着苏璃，说道：“话说，小璃拜托我的事情，我都已经办好了哦，小璃要怎么感谢我呢？”
　　“那你要什么样的感谢嘛？”
　　听到苏璃的话，李忆彤眯着眼睛略微思索了一下，然后说道：“那就让小璃再当我女朋友一天怎么样？”
　　“诶！？”
　　苏璃看着李忆彤，在犹豫了一下之后，才说道：“说好只是一天哦，而且如果再对我做上次的那种事情的话，我会翻脸的哦！”
　　“嗯，小璃你就放心好了。”
　　放心？苏璃怎么可能会放心，其实她在找李忆彤帮忙的时候，就已经料想到这种情况了，不过无所谓了，如果李忆彤敢对自己动手的话，那么苏璃也不是吃素的，到时候自己就真的可以对李忆彤进行疏远了。
　　讲道理，苏璃还真的有些希望李忆彤再对自己做那种事情呢。
　　似乎是又想到了什么，李忆彤继续说道：“话说，你妹妹我安排到我们班上了哦~”
　　“我这算是走了后门吗？”
　　“其实不算啦，主要是我们班的人算是比较少的了，所以就算我不说，你妹妹基本也是会转到这个班上来的，除了你妹妹之外，我们班还多了一个转校生。”
　　“嗯？”
　　苏璃不由的挑了挑眉头，如果自己的记忆没有出错的话，这学期哪有那么多转校生啊，重生前的这个时候，一个转校生都没有好吧！
　　“那个转校生的资料我已经放到你桌子上去了，到时候你看一下吧。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“没事，可以帮助小璃可是我的荣幸呢~”
　　吃完午餐，两人直接回到了学校之中，苏璃一回到学校，就直接用午休时间开始了自己没有完成的事情，虽然她是班主任，但她还是要备课的。
　　一想到这里，苏璃就有种心累的感觉啊。
　　原本以为自己还能潇洒个半年，没想到现在就要开始干活了。
　　在下班前半小时，苏璃终于把手头上的事情给做完了，她整个人生无可恋的摊在了座位上，不过很快的，苏璃似乎是想到了什么，然后在自己的桌子上找了一下，很快就找到了那个转学生的档案。
　　档案有两份，一份是自己妹妹的，基本没有什么好看的，苏璃默默的把目光转向了另一份档案，在看到档案上的照片之后，苏璃不由的楞了一下。
　　照片上是一个双眼有些无神的漂亮女神，对方的样子，看上去就像是通宵了三天三夜一般。
　　这个少女的名字叫做周丝语，一个苏璃曾经攻略过的存在，这个时候转学过来，苏璃估计对方又特么是一个重生者，好吧，她都已经习惯了，还有多少个重生者，都一起转过来好了。
　　不！她只是开玩笑的，要是一起过来的话，那么她要凉啊！
　　周丝语，是一个死宅，喜欢的事情就是整天宅在家里面玩游戏看动漫，或者是睡觉，有时候甚至连上学的时间都会忘记，苏璃当初也就是为了去了解她为什么没有来上学，所以才去她家里面了一趟，然后・・・・・・
　　总而言之，暂时来说这是一个危险性不强的重生者！
　　大概。
　　・・・・・・


第三百五十一章 我永远喜欢苏老师.jpg
　　“小沫，快一点，要迟到了哦。”
　　“嗯，我就好了！”
　　不一会儿，苏沫缓缓的走出了房间，身上的衣服也已经换好了，整个人看上去有种元气满满的感觉，毕竟是新学校开学的第一天，不管怎么说，也是要把自己最好的一面表现出来的。
　　至于苏璃，也少见的穿的成熟了不少，不过仍旧是给人一种可爱的感觉，这让苏璃很是绝望啊，就算是化妆也很难解决这个问题来着。
　　两人走出家门，凌洛也很准时的在这个时候打开门走了出来，并且说上一句：“嗯，真的好巧啊，小璃也准备去上班啦~”
　　“嗯，今天是新学期开始的第一天来着。”
　　苏沫看了凌洛一眼，虽然她才搬过来没几天，但是凌洛的操作她是看懂了，每天都在门口蹲自己姐姐，不得不说，对方的毅力还是非常可怕的。
　　不过有她在身边，凌洛不管怎么说，也不可能对自己姐姐做点什么的。
　　凌洛最近也发现了这个问题，有苏沫在苏璃的身边的话，那么她就会很难对苏璃下手，想要刷好感，都会变的非常麻烦，不过相对的，有她在的话，苏沫也很难对她姐姐下手，但是这样下去的话，损失的终究还是她，要知道苏沫可是跟苏璃住在同一屋檐下来着。
　　也正是因为这个原因，她也不能过去蹭床了，真的好气啊！
　　她在想着，要怎么才能在苏沫的面前刷苏璃好感度呢？
　　在凌洛想着事情的时候，一行人已经来到了楼下，沈清夏已经在对面楼下等待着苏璃了，在看到苏璃下来之后，也没有在意苏沫与凌洛，直接对着苏璃露出了一抹淡淡的笑容。
　　对于她来说，周围人都是无所谓的，说她目中无人也好，狂妄自大也罢，她所在意的只是自己的老师而已。
　　“老师，早上好。”
　　“早上好，清夏。”
　　苏沫撇了撇嘴，不搬过来是不可能知道的，自己姐姐的周围竟然还有那么多对自己姐姐有想法的人存在，如果自己没有转学过来的话，到时候自己姐姐被什么人捷足先登了自己怕都是不知道。
　　走出城中村，苏璃正准备找个地方去吃早餐的时候，她忽然发现自己的手被人拉住了，她下意识的侧过头看了一眼，然后就看到了夏怜小萝莉不知道什么时候出现在了她的身边，正死死的抱着她的手臂。
　　夏怜的出现，也就意味着夏星晴的出现了。
　　果不其然，夏星晴的声音很快就传了过来：“不好意思啊，小璃，小怜她一看到你就兴冲冲的跑过来了~”
　　“没什么啦，话说小怜好久不见啦~”苏璃一边说着，一边伸出手轻轻的抚摸了一下夏怜的小脑袋。
　　苏沫看着忽然出现在自己姐姐身边的小萝莉，不知道为什么，她竟然在对方的身上感受到了威胁，不要怀疑她的直觉，她在某些时候，直觉还是非常准确的。
　　还有从远处走来的漂亮人妻，她感觉这个威胁要更大一些啊。
　　“早上好，星晴姐。”
　　“早上好啊，小璃，真的好巧呢~”
　　夏星晴一边说话，一边把目光放在了苏沫的身上，她知道这是苏璃的妹妹，没想到对方竟然还真的转学过来了。
　　似乎是想到了什么，夏星晴重新把视线放在了苏璃的身上，说道：“话说，今天可是小璃当班主任的第一天呢，有没有紧张的感觉呢？”
　　“紧张什么的，还是有一点的啦，不过应该是不会有什么问题的！”
　　“那就好。”
　　吃完早餐，除了凌洛要去上班之外，其余的人全都来到了学校，看着走进学校的学生们，苏璃不由的有些怀念跟感叹，现在的她感觉上班时间比起休息时间，要轻松不少啊。
　　一进学校，苏璃就把自己妹妹带到了办公室之中，除了自己妹妹之外，还有一个女生也在办公室之中，那就是自己班上的另一个转学生了。
　　那是一个有着黑色长发的漂亮女生，不过长发并没有去仔细的打理过，显得有些乱，漂亮的眼睛显得有些无神，还能看到明显的黑眼圈。
　　不过身上的穿着倒是挺整齐的，这点苏璃还是有些意外的。
　　她还以为对方会穿上印着‘上学就输了’字样的衣服来这边呢？想想重生前的时候，周丝语在转学过来的那一天，对于苏璃来说还是挺震撼的。
　　看到苏璃走进了办公室，李忆彤笑眯眯的说道：“这就是我们班上的另一个转学生了。”
　　“你好，我是你的班主任苏璃，请稍等一下哦，我准备一点东西，我就带你去班上。”苏璃非常热情的说道，与此同时她也在不动声色的观察着对方，看对方听到自己的名字之后会有什么样的反应。
　　听到苏璃的话之后，周丝语轻轻的点了点头，然后用好奇的眼神打量着眼前的苏璃，就像是在看什么有趣的事情一般。
　　不过苏璃并没有在意，她现在只需要演好自己就可以了。
　　在把自己准备好的稿子重新看过一遍之后，苏璃就带着两人走出了办公室，而李忆彤也跟在她的身后，准备去看看苏璃当班主任的情况怎么样。
　　走到教室门口，基本就可以听到学生们在聊天的声音了，不过在苏璃走进教室之后，这些声音很快的就安静了下来。
　　从这里就可以看的出来，苏璃还是非常有威严的！
　　这话说出来，连苏璃自己都不信，她都不知道怎么会变成这样子，可能・・・是以为她太可爱了吧？
　　就在这个时候，李忆彤也走进了教室，然后说道：“在开始班会之前，我有件事需要宣布一下，那就是苏璃苏老师将会担任你们这个学期的班主任，而我将会协助苏老师管理班级，希望大家多多配合苏老师的工作。”
　　“我永远喜欢苏老师.jpg”
　　“老师，我举报班上有萝莉控！”
　　“你才是萝莉控，老师的年龄可是合法的！”
　　・・・・・・


第三百五十二章 神秘人再现
　　“咳咳！”
　　苏璃轻咳了两声，然后说道：“那个，大家都安静一下，因为是第一次担任班主任这个职务，所以很多地方可能会做的不到位，到时候希望大家谅解一下。”
　　“接下来就说正事吧，假期已经过去了，我希望大家都把重心放回学习上来，班干部方面的话，就按照上个学期那样就好了，接下来还需要宣布一件事情，那就是班上这个学期新转学过来了两个新同学哦！”
　　苏璃说话的时候显得有些不够利索，从表情上来看，也有种紧张的样子，虽然苏璃极力的想要表现出自然的样子，但那表情都已经出卖她了。
　　这些是李忆彤从苏璃脸上看到的，就从表面上看去的话，简直就是毫无破绽啊~
　　在说完这句话之后，苏璃把目光放在门外的两人上，然后对着她们招了招手。
　　在看到自己姐姐在对自己招手之后，苏沫很自然的走进了教室之中，而周丝语则跟在她的身后走了进去。
　　教室里面的男生们在看到两个转学生都是女生，还都是风格各异美少女，这能不让他们感觉到兴奋么？
　　“那个，你们安静一下，别吓到人家了，现在先请她们自我介绍一下好了。”苏璃说完就直接把自己站着的位置让给了自己妹妹。
　　苏沫很自然的走到讲台前，说道：“大家好，我的名字叫做苏沫，泡沫的沫，平时喜欢看动漫，顺带一提，苏老师是我姐姐来着~”
　　讲台下的同学听到这里，纷纷开始把苏沫跟苏璃开始对比了起来，所对比的结果就是，苏沫看上去更像是姐姐来着。
　　虽然教室里面的学生都没有把心里话给说出来，不过苏璃只是看他们的表情，基本也就明白，这些人到底在想什么了。
　　长的幼又不是她的错，她也没有办法啊！
　　苏璃环顾了一圈之后，说道：“你的座位暂时就先坐在第四排的最后一位吧。”
　　“好的。”
　　苏沫直接走到了自己姐姐所说的位置上坐下，可以看到，自己的前面还坐着一个自己熟悉的人，那就是黎姿了，她小声的对黎姿说道：“你好啊，我们又见面了。”
　　“你好。”
　　黎姿回过头看了一眼苏沫，应了一声之后，就重新把目光放在了苏璃的身上。
　　苏沫眨了眨眼睛，也看向了自己的姐姐，不得不说，她还是第一次看到自己姐姐上课时候的样子呢，不过怎么说呢，总感觉好像缺少了一些威严。
　　但是，自己姐姐那明明很紧张却想要装出一副很放松的样子，简直太萌了。
　　想艹！
　　在苏沫自我介绍完毕之后，接下来就轮到周丝语了，她走到讲台前，轻声说道：“我叫周丝语。”说完，周丝语就重新把目光放在了苏璃的身上，似乎是在问，她可不可以回座位了。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“那个，不介绍的详细一点吗？”
　　“已经，够详细了。”
　　其实说实话，周丝语已经变了不少了，重生前的时候，苏璃还记得对方在自我介绍的时候根本就一个字没说，现在说了个名字，已经非常的不错了。
　　想到这里，苏璃直接开口说道：“可能是周丝语同学有些害羞，现在还是先让她回座位上好了。”
　　“你的座位就在那边空着的位置上。”
　　“哦。”
　　周丝语应了一声，然后缓缓的走到座位上坐了下来。
　　从见到对方开始，苏璃就一直在观察着周丝语，就从目前的情况来看，对方是重生者没有错，但是就暂时来说，并没有表现出有危险性。
　　不过现在才是转学过来的第一天而已，谁知道之后会变成什么样子呢？
　　所以苏璃是不可能会放松警惕的。
　　接下来苏璃又说了一些注意事项和学习上的一些事情，中途甚至还时不时的拿出小抄来看一下，那滑稽的样子，让不少学生都忍俊不禁了起来。
　　至于李忆彤，从始至终都在观察着苏璃，并没有说什么。
　　就她所观察获得的情报来看，并没有什么不妥的地方，不过她总感觉，这好像有些太过于自然了一些，不行，她还是看不出什么来。
　　简单的班会结束之后，接下来就是开学典礼的时间了。
　　又是要到礼堂去接受教导主任的讲话，就算是苏璃，也都感觉到有种惆怅，不过每年也就几次，很快也就过去了。
　　也就是在开学典礼教导主任讲话的时候，苏璃忽然感觉到手机振动了一下，她眨了眨眼睛，确定没有人注意自己这边之后，她拿出手机来默默的看了一眼。
　　在看到这条陌生的号码之后，苏璃不由的有种不祥的预感，等到她解锁之后，就发现了这条信息，果然跟她料想的那样，是前段时间那个神秘人所发过来的。
　　“重生者小姐，好可爱呢~”
　　看到这条信息，苏璃不由的挑了挑眉头，对方为什么会在这个时候发信息给自己呢？苏璃不由的想到了前段时间对方给自己发的那条信息。
　　我们很快就会见面的。
　　所以说，那个神秘人已经跟自己见过面了吗？
　　想到这里，苏璃下意识的回过头朝着周丝语看了一眼，然而对方却没有什么不对劲的地方，这让苏璃不由的挑了挑眉头。
　　她感觉，周丝语的可能性应该是最高的，但是就目前的情况来说，对方好像又没有什么不对劲的地方！
　　这就有些奇怪了。
　　难道说，除了周丝语之外，还有什么重生者转学过来了吗？
　　想到这里，苏璃感觉到时候自己可能需要仔细的查一下才行。
　　也就是在这个时候，苏璃再次收到了新的一条信息：“你是在找我吗？你找不到我的~”
　　这条信息，也就是意味着，对方一直在看着自己吗？
　　所以说，那个神秘人到底是谁啊！？
　　振动声音再次响起，还是那个人所发布的信息：“教导主任在看你。”
　　看到这条信息，苏璃下意识的朝着教导主任坐的地方看了一眼，对方果然在看着自己，此时的苏璃感觉自己凉了呀！
　　・・・・・・


第三百五十三章 游戏中的神秘人
　　“唉！”
　　苏璃一脸惆怅的从教导主任的办公室里面走了出来，教导主任还真是刚正不阿啊，明明自己都已经放下节操卖萌了，竟然还是被狠狠的说教了一顿。
　　不过比起重生前要好多了，这才说教了十分钟都不到就让她出来了，要是放在重生前的话，没有半个小时，自己事不用想从里面出来的。
　　果然卖萌还是有些好处的。
　　重新回到办公室，李忆彤看着苏璃说道：“小璃你没事吧？”
　　“没什么，就是被说教了一顿而已。”
　　“话说，你怎么会在那个时候看手机呢？”
　　“只是有人发信息给我是，所以拿出来看了一眼而已，其实也没有什么啦~”
　　苏璃看着李忆彤，她现在已经开始怀疑，会不会是李忆彤给自己发的信息了？好像也不对，李忆彤当时就坐在她旁边来着，所以说，到底是谁发的信息啊！？
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，这个学期怎么有那么多转学生啊？”
　　“多吗？也不多吧，也就只有那么几个而已。”
　　“这样啊~”
　　苏璃应了一声，然后就凑到别的老师身边，去询问一下其他老师都是如何对待转学生的，并且问一下心得什么的，虽然看上去苏璃就像是在问着正经的事情一般，其实她是在打听，其他班上的转学生有没有自己的熟人而已。
　　打听了一圈下来，苏璃并没有发现什么熟人，这让她不由的有些疑惑，这情况有些不对劲啊！
　　重新回到座位上坐下，苏璃虽然装出一副在备课的样子，其实她是在想着，要怎么应付这个神秘人，如果对方只是试探自己的话，那该怎么办呢？
　　苏璃感觉现在最好的选择就是装作什么事情都没有发生，不然的话，自己到处查来查去的，要是被发现了破绽的话，就有些得不偿失了。
　　想到这里，苏璃索性把脑子里面的想法都收了起来，开始认真的备课。
　　坐在苏璃身边的李忆彤有些好奇的看着苏璃，刚刚她感觉苏璃有些心不在焉的样子，也不知道是发生了什么事情。
　　开学的第一天，可以说是最麻烦的，也可以说是最轻松的，第一天的课程基本都没有展开，而苏璃也都把时间放在了备课上面。
　　前面她已经说过了，备课就像是存稿，特别像是她现在当上了班主任之后，时间就更加的稀缺了。
　　等到最后一节课下课之后，苏璃这才停下了自己的笔，她晃了晃自己那酸涩的手腕，写了一天的东西，换做是谁都会感觉到累的吧。
　　看到苏璃停笔了，李忆彤直接凑到了苏璃的身边，说道：“小璃，晚上一起出去吃顿饭吗？”
　　“非常不好意思，晚上我有约了来着。”
　　“没事，那就明天好了，一样的。”
　　“好的。”
　　苏璃收拾了一下东西走出学校，一走出校门，她就看到了自己妹妹在学校门口等着自己，此时的苏璃感觉自己妹妹就像是来接放学的妹妹一样啊。
　　虽然听着有些别扭，但就是这种感觉。
　　“姐，你好慢啊！”
　　“哪里慢了，这不是才过十分钟都不到吗？”看着自己的妹妹，苏璃感觉对方好像有些莫名的兴奋感啊。
　　其实苏璃并没有看错，苏沫现在确实挺兴奋的，毕竟她还是第一次跟自己姐姐一起放学来着，虽然自己姐姐是下班，但其实跟放学也差不了多少了。
　　回到家中，苏璃懒洋洋的打开了电脑，准备上游戏玩一下。
　　因为有自己妹妹在的原因，苏璃上游戏都必须要小心翼翼的，特别是小号，不过还好，自己妹妹对游戏并没有什么太大的兴趣，就算是看也就看一下，就去看自己喜欢的动漫去了。
　　而苏璃也会趁着这个时候，去赶紧上小号开始清货和扫货。
　　今天苏璃也是不例外的，不过就在她买卖完毕之后，她忽然看到有人私聊了自己一下：“重生者小姐，你好啊~”
　　看到这个私聊，苏璃不由的挑了挑眉头，那个神秘人怎么直接追到游戏里面来了？
　　苏璃在想了一下之后，直接回复了一个‘？’以表她此时的懵逼之情，所以说，这个神秘人到底是谁啊！？竟然连自己游戏的ID都知道。
　　或者说，这个神秘人就是知道自己游戏ID的人之一？
　　重生者之中，知道自己游戏ID的好像还挺多的，如果要一个个去试探的话，她都不知道要试探到什么时候，而且如果对方也是在试探的话，自己又去试探，那就明显暴露自己了。
　　“我猜，你一定是在想着，我到底是谁吧！？”
　　私聊再次出现，苏璃不由的挑了挑眉头，然后快速的打字回道：“你到底在说着什么呢？”
　　“‘五彩花’的销量怎么样？”
　　看到这里，苏璃不由的挑了挑眉头，所谓的五彩花正是她前段时间屯起来的货，而就在刚刚她才上线去挂拍卖，而现在对方就已经知道了，这好像有些不科学啊！
　　而且就算是要找，也要找自己的小号好吧，为什么对方会找自己的大号呢？
　　不对，这也没有什么不科学的，毕竟这个神秘人都已经跟自己说了，自己在用游戏赚钱来着，就算是知道自己的大号也是没有什么问题的。
　　而这个神秘人，在知道了自己的重生者身份之后，竟然没有对想要对自己出手？难道是还没有准备好吗？又或者说在打着什么主意呢？
　　这个神秘人真的有些奇怪啊，就从开学典礼的时候对方给自己发的信息来看，对方应该就是自己学校的人没有错了。
　　排除掉一般的学生老师，自己攻略过的人，也就那么几个，还要除去两个已经发现她身份的，那么神秘人到底会是谁呢？
　　就在苏璃陷入沉思的时候，她忽然注意到了苏沫离开了自己的位置，朝着她这边走了过来，而苏璃也果断的关闭了私聊界面，装出一副在认真做日常任务的样子。
　　“姐，刚刚我看到一个段子超好笑的。”
　　“啊，嗯。”
　　・・・・・・


第三百五十四章 没想到，老师还是发现我了呢~
　　“老师，你这几天怎么有种心事重重的感觉，是遇到什么事情了吗？”沈清夏看着身边的苏璃，小声的说道。
　　听到沈清夏的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“没什么大事，不用在意就好了。”
　　话虽然是这么说，其实这几天苏璃已经收到了不少神秘人的信息，信息上面说的都是自己的破绽，不过都是网络上的一些破绽。
　　比如说自己游戏上面的破绽，还有多个QQ什么的，对方竟然也知道了，这让苏璃感觉到有些无语。
　　这种情况下，不用想都知道是自己的电脑出问题了，搞得她这几天都没有怎么碰电脑，李忆菡还问她这几天为什么没有上线什么的。
　　苏璃也很绝望啊。
　　所以说，明明自己的电脑已经装了杀毒软件了，而且还查杀了好几次，都没有什么办法查出什么来，由此可见，对方在电脑方面，应该有非常深的造诣。
　　然而苏璃回忆了一下，自己所攻略的人之中，好像并没有谁在电脑上有很深的造诣来着。
　　不过苏璃也想到了一件事情，那就是重生者都是在自己死去之后好一段时间才重生的，并不排除有某些人在自己死去之后，对电脑方面进行了深造。
　　苏璃感觉对方已经完全可以算的上是黑客了。
　　“如果老师有什么事情的话，直接跟我说就好了，不管是什么事情，我都会做到的！”沈清夏一脸狂热的看着苏璃说道。
　　这几天苏沫整天待在苏璃的身边，导致沈清夏都很少有机会接触到苏璃，今天苏沫值日，她才有机会接近自己老师来着。
　　“嗯，如果有需要的话，我会跟你说的。”
　　现在这种情况，就算是跟沈清夏说了也是没有什么用的，所以苏璃感觉自己还是继续再等下去好了，看一下那个神秘人到底想要做什么。
　　今天的苏璃需要值班，所以回到家里面洗了个澡吃完晚餐之后，又重新回到了学校。
　　自己妹妹前两天还来晚自习了一下，后面就根本不来了，因为她发现，就算是来晚自习也不过就是看着自己姐姐而已，根本就没有办法做什么互动，对于她来说，这有些无聊了。
　　比起晚自习，她最终选择了在家里面摸鱼。
　　黎姿自从开了直播之后，也就非常少会来晚自习了，毕竟晚上可是直播的黄金时间来着，如果没有什么必要的话，她是不会断播的。
　　所以教室里面的重生者，就只剩下了沈清夏与周丝语。
　　对于周丝语，怎么说呢，其实苏璃最先怀疑的就是对方了，毕竟她是转学过来的重生者之一，而且她也是一个死宅，在自己死去之后，很有可能再电脑方面有什么建树。
　　然而就在昨天，自己在跟周丝语说话的时候，自己却收到了神秘人的信息，而周丝语却没有丝毫的动作，这就有些奇怪了。
　　当时的苏璃还想着会不会是定时信息，跟对方聊了一下，然后发现，这并不是所谓的定时信息。
　　但就算是这样，苏璃还是感觉到有些不太对劲。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，周丝语也默默的朝着苏璃所在的方向看了一眼，然后又重新趴在桌子上玩手机去了。
　　看着这样的周丝语，苏璃忽然想到了一件事情，那就是重生前的周丝语好像都从来没有上过晚自习来着，要知道周丝语可是一个死宅啊，喜欢整天宅在家里面看动漫玩游戏的人，怎么可能会来上晚自习呢？
　　但是现在，周丝语却已经连续来上了好几天的晚自习了。
　　这实在是太奇怪了。
　　然而在苏璃的观察中，周丝语并没有对她表露出有什么奇怪的想法，算是非常不像重生者的重生者了吧。
　　虽然有些奇怪，但是苏璃也没有办法去询问对方啊，一旦询问对方，自己也就把自己的身份给暴露了，一想到这里，苏璃就感觉到有种无奈的感觉。
　　时间一分一秒的过去，随着一阵下课铃声的响起，晚自习的时间也就结束了，苏璃懒洋洋的站起身来，说道：“好啦，晚自习结束，各回各家吧，到家之后记得给我发个信息哦！”
　　说完，苏璃就转身走出了教室，而沈清夏也默默的跟了上去。
　　看着两人离去的背影，周丝语露出了若有所思的表情，不一会儿，她也收拾好了东西走出了教室，就在她准备离开的时候，却发现苏璃竟然还没有离开，而是在教室门口等着谁的样子。
　　看到周丝语出来之后，苏璃笑盈盈的走了过去，说道：“周丝语同学，你应该不介意跟老师我一起回去吧？”
　　“嗯。”
　　听到对方的回答，苏璃笑眯眯的走到了对方的身边，然后缓缓的走出了教学楼，沈清夏苏璃让她先回去了，她还是觉得周丝语有些不太对劲。
　　在走出教学楼之后，苏璃轻声问道：“周丝语同学，话说你转学到这边之后，感觉怎么样？”
　　“还行。”
　　“可是老师怎么感觉你好像跟其他的同学没有什么交流的样子啊，是害羞吗？还是有其他的什么原因呢？”苏璃有些好奇的问道。
　　“可能，我对他们还不够熟悉吧。”
　　“这样啊，话说你的兴趣爱好是什么呢？老师我到现在都还不知道呢？”
　　“玩游戏，看动漫。”
　　“话说老师我也喜欢玩游戏来着，动漫也有看，我感觉我们到时候可以好好的了解一下，不过话说回来了，周丝语同学你懂电脑吗？”苏璃装作有些好奇的问道。
　　听到苏璃的话，周丝语挑了挑眉，问道：“怎么了？”
　　“我的电脑总是更新失败，我也不知道怎么回事，话说周末的时候你有没有时间呢，能不能帮老师我看一下啊，我对这方面不太懂来着。”
　　没错，现在苏璃已经放开了在试探了，最多就是被周丝语发现自己的身份而已，最主要的是，她感觉周丝语是神秘人的可能性，是最大的！
　　周丝语深深的看了苏璃一眼，说道：“没想到，老师还是发现我了呢~”
　　・・・・・・


第三百五十五章 你，真的是我所认识的那个老师吗？
　　“果然是你！”
　　苏璃看着眼前的周丝语，眼睛之中有种掩盖不住的惊讶。
　　但是她还是有些疑惑啊，明明当初周丝语在自己面前，连信息都没有发，但是自己却收到了神秘人的信息，周丝语到底是怎么做到的。
　　看到苏璃的表情，周丝语眨了眨眼睛，说道：“对于我发现了老师的身份，老师好像很惊讶的样子嘛~”
　　“所以说，你到底是怎么发现我身份的！？”
　　“比起这个，我还有一个问题想要问一下老师。”周丝语凑到了苏璃的面前，说道：“你，真的是我所认识的那个老师吗？”
　　听到周丝语的话，苏璃不由的挑了挑眉头，说道：“你到底在说什么呢？”
　　“我们是重生者没有错，但是我不敢肯定，我们重生之前，到底是不是在同一条世界线上的呢？既然有这个世界，会不会还有别的平行世界存在呢？如果有别的平行世界存在的话，那么你还是我所熟悉的那个人吗？”
　　周丝语的话让苏璃不由的陷入了沉思之中，她竟然还没有想到这一点上，不得不说，还是有这种可能性存在的啊，自己周围的那些重生者们，到底是不是跟自己同一条世界线上重生的呢？
　　不过按照自己脑子里面多出来的信息来看的话，重生的，应该都是被自己攻略过的人才对，如果是这样的话，应该都处于于一条世界线上的吧！？
　　想到这里，苏璃轻声开口道：“如果不出意外的话，我在重生之前，应该是跟你在一条世界线上的。”
　　“真的吗？有什么证据可以证明吗？”
　　“证据？当初我到你家，跟你一起玩三国无双算不算，如果我没有记错的话，当初你玩的好像是吕布来着，而我玩的是貂蝉？”苏璃摸了摸自己光滑的下巴说道。
　　不过话刚说出来，苏璃就想给自己来一嘴巴子，自己为什么要去证明自己事跟周丝语同一世界线的人啊，不应该误导一下对方吗？比如跟周丝语说自己重生前其实就是女孩子来着。
　　说不定对方就不会对自己有什么想法了呢？
　　在苏璃懊悔的时候，周丝语若有所思的说道：“好像还真是这样的呢，不过老师重生前的时候，应该是男孩子没有错吧？”
　　“我是男孩子？怎么可能！”苏璃试图弥补自己刚刚的失误，想要把真相误导开来。
　　然而周丝语似乎是预料到苏璃会这么说一般，她笑了笑，说道：“老师有些不诚实呢，老师重生前可是男孩子来着，这点我是知道的。”
　　“你怎么又知道了！？”
　　“我不告诉你~”
　　其实周丝语已经成功把苏璃的电脑给黑下来了，从里面还是可以获得不少信息的，虽然都是一些细碎的信息，但是总结起来的话，推算出自己老师重生前的性别还是非常简单的。
　　虽然自己老师处处在掩盖着什么，但是有些地方，是永远掩盖不住的。
　　苏璃有些不爽的‘啧’了一声，她感觉自己好像又陷入了被动之中啊，在想了一下之后，她才继续开口说道：“你还没有告诉我，你是怎么发现我的身份的呢？”
　　“其实告诉老师也没有关系啦，在跟老师分手之后，我也尝试着玩了一下老师以前经常玩的游戏，发现还挺不错的，然后我就一直玩下去了。”
　　“直到某一天，我莫名其妙的重生了。”说到这里，周丝语不由的有些感叹：“重生啊，这种出现在小说或者动漫中的桥段，没想到竟然会有一天发生在自己的身上。”
　　“老师，你说如果世界给了你一次重来的机会，你还会按照原来的轨迹生活下去么？”
　　“应该，不会吧。”
　　如果除了自己之外，就没有什么重生者了的话，那么苏璃就算是变成了女孩子，也会果断的选择用重生前的经验做一番事业，然后开始攻略女孩子，开一个大大的后宫什么的。
　　那种生活，随便想想就感觉很棒啊！
　　“是啊，所以我也想要选择变革，但是我一个宅女，能有什么了解的东西呢？我思来想去，最终选择了在游戏上面赚钱，毕竟我重生前在上面可是看了不少的攻略来着，想要在上面赚钱也是没有什么问题的。”
　　听到这里，苏璃就知道，自己是怎么暴露的了，没想到竟然还有人跟自己想到了一块去，要知道，一般的重生者不都是当文抄公或者是地产大亨的吗？
　　怎么就瞄上了游戏这个小项目呢？
　　“我准备在游戏里面赚钱的时候，却发现有人捷足先登了，原本我以为这只是巧合，但是经过调查，我发现好几个区都是这样的，你说这说明了什么呢？”
　　周丝语深深的看了苏璃一眼，说道：“这就说明了，重生者不止我一个。”
　　“额。”
　　“在发现了重生者不止自己一个人之后，那要怎么办呢？按照我的性格，自然是有些好奇，那个重生者会是谁呢？我在老师坠楼死之后，我找了一个黑客师傅，然后跟她学了不少东西来着，用学到的东西，在找了几次之后，很简单就找到你了。”
　　“只不过，没有想到啊，另一个重生者，竟然会是老师你。”
　　听完对方的讲解，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉，她有些惆怅的叹了口气，说道：“所以说，你怎么会去学习黑客的技能呢？”
　　“因为好玩啊。”周丝语理所当然的说道。
　　此时的苏璃只想对周丝语说一句“打扰了，告辞”，然而被发现了身份的她，并没有那么简单就可以说出这句话啊。
　　她现在有些好奇的是，周丝语在发现了自己的身份之后，会想要做点什么呢？
　　似乎是想到了什么，周丝语看着苏璃，好奇的问道：“话说，老师为什么会那么害怕自己的身份被发现呢？甚至为此丢下节操。”
　　苏璃讪讪一笑：“这个嘛・・・・・・”
　　・・・・・・


第三百五十六章 猜测
　　“这是不能说吗？”
　　“只是，因为我重生之后，脑子里面多出了一点信息，说我不能被发现重生者的身份来着，被发现了据说会有不好的事情发生来着。”
　　听到苏璃的话，周丝语不由的挑了挑眉头，说道：“总感觉老师的这些话好像很让人怀疑啊。”
　　“怎么会呢，我说的可都是实话！”
　　被攻略就会变成热兵器什么的，确实是不好的事情来着，她所说的也都是实话来着。
　　“不过不管怎么说，老师所说的这个头太令人感觉到怀疑了，所以，老师能仔细的跟我说一下，不好的事情，所指的到底是什么吗？”周丝语一改平时有气无力的表情，少见的认真了起来。
　　她感觉，自己老师肯定是在隐瞒着什么，从自己老师平时的表现来看，要不是因为她从自己老师的电脑上获取了一些信息，要不然她还真不能肯定，自己老师会是重生者。
　　会是重生前那个意气风发的花心男教师。
　　她感觉，自己老师是知道那个不好的事情是什么，只不过不想让她知道而已，应该不是被发现身份就会死什么的，如果会死的话，自己老师也就不会那么果断的承认了自己重生者的身份，而是会开始百般的狡辩才对。
　　她大胆的猜测了一下，自己老师应该不是被发现了重生者的身份就会有什么不好的事情发生，而是要对她做某种事情，她就会有不好的事情发生。
　　此时的苏璃感觉周丝语的身上好像又危险的气息散发出来了，而且不是一般的危险，而是非常危险的那种。
　　这让苏璃的心跳都有些控制不住的开始剧烈跳动了起来。
　　这情况有些不对啊，就算是周丝语可以在网上发现自己的身份，但是除了发现自己的身份之外，其余的，应该都不清楚才对吧！
　　难道对方仅仅是凭借这点信息，就猜出了什么吗？
　　不过话说回来了，周丝语感觉跟重生前比起来好像也变了很多啊，以前对方在自己面前的时候，说话都是轻声细语的，甚至都不敢看自己，也就只有在跟自己一起玩游戏的时候，声音才会稍微变大一点了。
　　然而现在呢，说话的语气无比自然不说，甚至还有种攻气十足的感觉，所以说，周丝语在自己死去之后，到底经历了什么啊！？让一个宅女变成现在这个样子。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，周丝语结束了沉思，然后对苏璃说道：“既然老师说会有不好的事情发生的话，那么从今天开始，我就跟在老师的身边看看到底会有什么不好的事情发生好了。”
　　“如果真的发生了什么不好的事情的话，那么就由我来保护老师好了。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　“不是老师说会有什么不好的事情发生么？那么我一定会在老师旁边保护老师的。”
　　看着眼前的周丝语，苏璃有些无语，在发现了自己的身份之后，难道对方就没有一点什么想法的吗？这情况有些不对啊！
　　不过按照道理来说，没有什么想法才是正确的吧！
　　似乎是想到了什么，苏璃小声的说道：“那个，今天的时间都已经不早了，我觉得我们还是先回去吧。”
　　“说的也是呢，就由我来送老师回家好了。”
　　“不・・・不用了，我家就在附近来着，很快就可以直接回去了。”
　　“没关系的，我家距离学校也不远，而且老师现在看上去更需要人来保护呢~”周丝语看着眼前的苏璃，眼神不由的有些闪烁，也不知道是想到了什么。
　　苏璃虽然很想要拒绝对方，但是在说了几次之后，周丝语依旧没有改变想法之后，苏璃也就随她去了。
　　所以说，周丝语为什么一定要送自己回家呢？
　　两人缓缓的走在回去的路上，气氛显得有些沉默，苏璃现在也不知道该说什么好，而且她连周丝语的目的是什么都没有搞清楚。
　　如果周丝语不在意自己的话，完全没有必要揭穿自己的身份来着，而且最重要的是，她甚至都不需要转学到这个学校里面来。
　　她出现在这里，也就说明了，她还是有些什么想法的。
　　总而言之，警惕一点就对了。
　　一路走到城中村之中苏璃家的楼下，周丝语这才开口说道：“老师的家就在这里的吧，那么我就送你到这里好了。”
　　“啊，嗯，你回去的时候路上要小心啊。”
　　“不用担心我的，在老师去世之后，我可是有去练习过柔道来着。”对着苏璃摆了摆手，周丝语直接转身走进了黑暗之中，不一会儿身影也就消失在了苏璃的视野之中。
　　在周丝语离开之后，苏璃正准备走进楼里，也就是在这个时候，沈清夏的身影不知道什么时候出现在了苏璃的身边，这让苏璃整个人都吓了一跳，甚至有些丢人的叫出了声音。
　　“清夏！？你什么时候出现的？”
　　“就在刚刚，周丝语离开之后，我就在这里了，只是老师没有注意到而已。”
　　看着苏璃的表情，沈清夏感觉自己老师好像有些不太对劲的样子，而且周丝语竟然会送苏璃回家什么，这展开好像有些奇怪呢。
　　她似乎是想到了什么，然后有些疑惑的问道：“周丝语，知道了老师的身份么？”
　　“你怎么知道的？”苏璃下意识的说道。
　　这种事情，就算是被沈清夏知道了也是没有什么问题的。
　　“只是看老师的表情，还有周丝语的表现猜出来的而已，话说，她是怎么知道老师的身份的呢？”
　　“她黑进我电脑里面，知道了我在游戏里面赚钱的事情，所以就知道了我是重生者了。”苏璃有些无奈的说道，她当初还感觉网络上安全来着，现在想想，根本就没有什么安全的！
　　“原来是这样啊，这也是没有办法的事情，谁知道会有人可以黑进你的电脑里面呢。”沈清夏安慰道。
　　“唉。”
　　・・・・・・


第三百五十七章 小璃，你起床了吗？
　　周末，一个美好的词汇。
　　不管是学生，还是老师，都期待着到来的日子，至于为什么会这么期待呢？那还用说吗？当然是因为周末大部分的时候，就代表了休息。
　　苏璃懒洋洋的躺在床上，感受着被窝温暖的同时，也拿着手机在贴吧上看最近游戏的走向，毕竟有她跟周丝语的介入，也不知道游戏会不会有什么改变。
　　不过就从目前的情况来看，是没有什么改变的。
　　确定没有什么问题之后，苏璃懒洋洋的掀开被子爬出了被窝，自己妹妹还在睡觉，所以她轻手轻脚的穿上衣服走出了房间，就在苏璃准备洗漱去的时候，门口忽然传来了敲门声。
　　这让苏璃不由的楞了一下，这么早的时间，到底会是谁过来了啊！？
　　有些疑惑的苏璃默默的走到了门口，朝着猫眼处往外面望了一眼，然后就看到了周丝语那熟悉的身影正站在门口。
　　苏璃有些懵逼的眨了眨眼睛，周丝语怎么会到她家里面来。
　　最近这几天，自从周丝语发现了自己的身份之后，经常会待在自己的身边，用她的话来说，就是想要看看有什么不好的事情会发生。
　　说实话，周丝语黏在自己身边，确实让苏璃多了不少的苦恼，毕竟，周丝语的表现，已经成功引起了李忆彤与夏星晴的注意。
　　夏星晴不好说，但是李忆彤肯定会以为周丝语是不是发现了什么。
　　要知道，李忆彤应该是知道周丝语是重生者的，而且从她平时的表现来看，也可以注意到，她还是非常关注周丝语的，一先开始入学的时候，周丝语并没有对自己表现出什么。
　　但是现在，周丝语对自己的态度，有了非常大的改变，这能不引起李忆彤的注意吗？
　　一想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉。
　　所以说，自己现在到底要不要开门呢，苏璃感觉自己还是装作还在睡觉或许会好一些，毕竟这可是周末来着，就算是在睡觉，也是情有可原的吧。
　　就在苏璃转身准备走人的时候，周丝语的声音忽然传了进来：“如果老师你不开门的话，我就告诉其他的重生者，你其实也是重生的。”
　　这句话一出，苏璃果断的回过头把门打了开来，然后用有些迷蒙的目光看着周丝语，说道：“嗯？丝语，你怎么过来了？”
　　周丝语并没有直接回答苏璃的这个问题，而是挠有兴趣的看着苏璃，说道：“刚刚我在想着，老师是不是在睡觉来着，所以就随便说了一句话，没有想到老师竟然就直接把门打开了~”
　　“你刚刚说话了吗？”既然装了，苏璃就会一装到底，她刚刚什么都没有听到！
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　对于自己老师的反应，周丝语似乎并没有多说什么，只是默默的走进了苏璃的家中，有些好奇的打量着四周。
　　而苏璃则默默的朝着凌洛家看了一眼，刚刚周丝语那句话声音并不算小啊，不会被凌洛给听到了吧！？
　　不过今天可是周末来着，按照凌洛的习惯，没有个九点十点应该是不会起床了，所以这种事情，应该是不用过于去担心的吧~
　　另一边，凌洛的家中，此时的凌洛正站在客厅，她正有些疑惑的看着门口，她本来只是想要起床上个厕所的，但是就在刚刚，她好像听到了好像有人在门外说话来着。
　　因为距离有些远，她听清楚的也就只有‘重生’这两个字了。
　　作为重生者的凌洛，对着两个字还是非常敏感的，只是略微的思索了一下之后，她整个人就清醒了不少，至于睡意，早就被她丢到九霄云外去了。
　　刚刚到底是谁在门外说什么？刚刚她好像还听到苏璃家门好像打开了。
　　是有谁去苏璃家了吗？去苏璃家为什么要说重生两个字呢？
　　一时间，凌洛陷入了沉思之中，不过她并没有纠结多久，就重新走进了卫生间之中，现在睡觉是不可能再睡觉的了，她想要看看到底发生了什么事情。
　　画面重新回到苏璃家中，此时的苏璃正坐在沙发上看着周丝语，此时自己的妹妹在睡觉，也不知道会什么时候醒过来，而现在，周丝语正在跟自己说重生者的事情。
　　虽然声音不大，但是如果在这个时候自己妹妹出现的话，那么自己就凉了呀啊。
　　“老师好像很紧张的样子呢~”
　　“没有啊，就是我妹妹在睡觉，如果可以的话，请把声音稍微放低一点吧。”
　　“原来是这样啊，那老师放心好了，我说法的声音不会很大的~”周丝语挠有兴趣的看着苏璃。
　　此时的苏璃内心是卧槽的，这周丝语明显是在调戏自己吧，不过就算是知道对方在调戏自己，苏璃现在也没有什么办法啊，谁让她不想自己的身份被暴露出去呢！
　　“话说，我已经跟在老师身边好几天了呢，好像都没有什么不好的事情发生啊，老师你不会是在骗我吧！？”
　　“不是啊，我脑子里面多出来的信息，就是这么说的。”苏璃一脸坚定的说道。
　　“会不会那只是一个玩笑呢？”
　　“我不知道，但我不想去尝试。”
　　苏璃在心中翻了个白眼，被攻略就会变成热兵器什么的，就算有可能会是假的，她也不想去尝试啊，要是自己真成了热兵器那该怎么办！？
　　“原来是这样啊~”周丝语若有所思的点了点头，并没有继续再追问下去。
　　因为她知道，按照自己老师的性格来看的话，就算是在继续追问下去，也是问不出什么来的，所以还不如不问。
　　不过看自己老师的样子，虽然伪装的很好，不过她也基本可以确定，自己老师肯定有什么在隐瞒着自己，到底会是什么呢？
　　她有些好奇啊！
　　就在这个时候，门口再次传来了敲门的声音，还有凌洛的声音：“小璃，你起床了吗？”
　　此时的苏璃，脸色可以说是非常的难看了！
　　・・・・・・


第三百五十八章 重生者的数量，远远超过你的想象
　　“老师不去开门吗？”
　　听到周丝语的话，苏璃轻咳了两声，说道：“我正准备去开门来着。”
　　苏璃一边说着，一边走到了门口，凌洛一般在这个时候，应该还在床上睡觉来着，为什么会出现在自己的家门口呢？
　　苏璃也就只有一个解释了，那就是对方刚刚一定是听到了周丝语的声音，所以才过来的。
　　这个凌洛，不会也发现了自己的身份吧！？
　　虽然有些担心，不过苏璃还是装出一副什么都没有发生的样子，把门给打了开来，看着门外的凌洛，苏璃有些疑惑的问道：“凌洛，你怎么过来了？”
　　“没有啊，刚刚起来上厕所的时候听到有什么声响，我就过来看看了，没想到小璃你还真的那么早就起来了啊~”
　　在走进客厅之后，凌洛很快就发现了，在苏璃的家中，还有一个人的存在。
　　这个人她感觉有些熟悉，但是一时间又想不出来自己到底在什么时候什么地方看到过对方。
　　“那个，我介绍一下，这位是我的学生，叫做周丝语，来帮我看一下电脑上的问题的。”
　　“周丝语！？”
　　听到这个名字，凌洛很快的就想起来了，周丝语这个名字自己到底在什么地方听到过，如果不出意外的话，应该是重生前的时候，当初自己在跟苏璃吃饭的时候，听到过对方说过这个名字。
　　具体说什么她有些不记得了，不过能记住的，大概就只有周丝语是个宅女了。
　　之后她好像有看到过周丝语来苏璃家中来着，所以自己才会感觉到熟悉的吧，不过话又说回来了，周丝语怎么会在这个时候出现在这个地方呢，时间好像有些对不上啊。
　　不过很快的，凌洛就想到了，前几天在群里，她好像看到李忆彤发了一条信息，说学校里面又多出来了两个重生者来着。
　　一个是苏璃的妹妹，而另一个，如果不出意外的话，应该就是她了吧。
　　在凌洛观察着周丝语的时候，周丝语也在默默的看着对方，她的记忆里不错，还记得凌洛就是当年苏璃的邻居，她去苏璃家的还是，曾经看到过对方。
　　再想想自己老师刚刚听到敲门声的反应，她感觉自己好像发现了什么。
　　在招呼凌洛坐下之后，苏璃也重新回到了自己的位置上面，毫无疑问，凌洛应该是听到了周丝语的声音才过来这边的，就是不知道她听到的信息多还是不多。
　　苏璃大胆的猜测，凌洛应该没有听到完整的信息，估计只是一些只言片语而已，要不然的话，对方现在的态度不可能会是这样的！
　　在喝了一口热水之后，凌洛看了苏璃一眼，说道：“刚刚我好像听到了有人在说‘重生’什么的，你们在聊什么呢？”
　　听到这里，苏璃眨了眨眼睛，说道：“我们没有在讨论什么重生啊，我们刚刚在说的是一款叫做《冲绳XX岛》的游戏来着。”
　　“嗯？原来是这样的吗？那应该是我听错了吧~”
　　虽然凌洛嘴上是这么说着，但是刚刚，她听到的明明是重生没有错啊，虽然重生和冲绳听上去好像很相似的样子，但是她更相信自己的耳朵，是不会听错的！
　　所以说，苏璃是在隐瞒着什么吗？
　　“话说，你们都吃早餐了吗？如果没有的话，我煮点粉给你们吃吧。”
　　“要不我来煮吧？”
　　“没事啦，只是简单的汤粉而已，我还是会做的，你们在这里稍等一下，我很快就做好了！”苏璃一边自信满满的说着，一边走到了厨房之中，开始忙碌了起来。
　　确定凌洛没有跟上来之后，苏璃这才松了口气，为什么会事情会变成这样啊！？
　　她可不想知道自己重生者身份的人，再多一个。
　　而且还是身为自己邻居的凌洛，如果对方知道的话，自己的生活就会很难过了啊，虽然凌洛的危险程度偏低，但也只是偏低而已，并不是没有危险的！
　　最重要的是，身为邻居的凌洛知道了自己的身份，那么距离自己妹妹知道还会远吗？如果自己妹妹也知道的话，那么距离其他人知道也就不远了。
　　如果全都知道了她身为重生者的身份，那么苏璃感觉自己已经凉了呀。
　　另一边，凌洛与周丝语之间好像有些沉默，不过这个沉默并没有保持多久，周丝语就直接对凌洛说道：“你应该是重生者吧？”
　　听到周丝语的话，凌洛不由的挑了挑眉头，似乎是没有想到对方会那么直接。
　　虽然凌洛没有回答，但是答案她已经知道了。
　　“果然重生者并不只有我这么一个呢~”
　　“重生者的数量，远远超过你的想象。”
　　既然都已经知道互相的身份了，两人的说话也就随意了许多。
　　“远远超出我的想象吗？我已经想象到了。”
　　似乎是想到了什么，凌洛有些好奇的问道：“话说，你刚刚在进来的时候，是不是说了什么重生之类的话？”
　　“重生？你在说什么呢，我跟老师说的是冲绳XX岛来着，是你听错了。”
　　“真的是这样吗？”
　　凌洛深深的看了周丝语一眼，她根本就不相信对方所说的话。
　　难道说，其实苏璃也是重生者么？而刚刚她们正在讨论重生者之间的话题！？
　　这个可能性，也不是没有的，她也一直有这个想法，按照李忆彤所说的，所有的重生者都是被苏璃所攻略过的人，如果按照这个标准来看的话，那么身为中心人物的苏璃，会不会也是一个重生者呢？
　　李忆彤好像也经常在聊天群里面说这件事情来着。
　　如果苏璃是重生者的话，那么她该怎么办呢？
　　就在这个时候，苏璃端着两碗汤粉从厨房里面走了出来，说道：“那个，你们试一下吧，如果感觉味道不够的话，这里还有辣椒酱。”
　　“啊，嗯。”
　　看到凌洛的表情，苏璃眼中不由的闪过了一抹警惕之色，虽然不知道两人之间到底聊了什么，不过苏璃可以明白的是，自己以后在凌洛的面前一定要再小心一点了。
　　・・・・・・


第三百五十九章 地方你来选
　　“话说，老师你的电脑呢？”
　　听到周丝语的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“我的电脑在房间里面，现在我妹妹还在睡觉，所以需要稍等一下才行。”
　　“原来是这样啊，那我就再等一下好了。”
　　不过就是在这个时候，苏璃房间的们忽然被打开了，苏沫缓缓的从里面走了出来，她看了客厅里面的人一眼，然后又发现，这次除了凌洛之外，怎么又多了一个自己不认识的人。
　　苏璃看到自己妹妹的表情，连忙开口说道：“这是我的学生啦，她对电脑方面很了解，我的电脑不是没有办法更新新洗头嘛，我就叫她来看看。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫这才轻轻的点了点头，说道：“哦。”
　　看到自己妹妹没有再继续观察什么就走进了卫生间之中，苏璃这才默默的松了口气，然后对周丝语说道：“那个，现在可以帮我去看看电脑了。”
　　“好的。”
　　凌洛在犹豫了一下之后，还是默默的跟了上去。
　　毕竟她可不放心，让苏璃跟其余的重生者共处一室啊，虽然苏沫也是重生者没有错，但那时苏璃的妹妹，这是没有办法的事情。
　　最重要的是，她感觉还是有些什么地方不对劲，所以想要跟过去看看。
　　然而，凌洛在走进苏璃的房间之后，并没有发现什么不对劲的地方，只是看到周丝语在帮苏璃弄着电脑而已，而苏璃则在收拾着床铺。
　　感受着凌洛的目光，苏璃眨了眨眼睛，问道：“怎么了吗？”
　　“没・・・没什么，我就是过来看看，有什么需要帮忙的而已。”
　　“不用啦，只是弄一下电脑而已，不用在意就好了。”
　　“说的，也是呢。”
　　虽然没有什么可以帮忙的，不过凌洛并没有离开，而是静静的坐在一旁，看着苏璃与周丝语。
　　周丝语稍稍侧过头看了一眼凌洛，她有些不爽的撇了撇嘴，对方看的还真是紧呢，她本来还想跟自己老师说一下重生之前的事情来着，但是现在这种情况，根本就没有办法说呢。
　　苏璃死死的盯着电脑屏幕，她在想着，周丝语在帮自己弄电脑的时候，不会在自己电脑里面装点病毒什么的吧，不过讲道理，周丝语都可以黑进自己电脑里面来了，应该完全没有必要在这种时候给自己的电脑下病毒。
　　似乎是看出了苏璃在想些什么，周丝语笑了笑，说道：“老师的电脑我检查过了，真是一个病毒都没有呢~”
　　“是这样吗？”
　　虽然嘴上是这么说着的，其实苏璃很想要吐槽周丝语，要是没有病毒的话，那么周丝语到底是怎么黑进自己电脑里面的，睁着眼睛说瞎话指的就是周丝语了吧！
　　帮苏璃解决电脑的问题，周丝语只用了半个小时的时间，在离开苏璃房间的时候，周丝语凑到了苏璃的身边，说道：“老师的电脑我已经深度清理过了，老师一定要小心一点啊，要不然在电脑上留下什么痕迹的话，就不好了呢~”
　　周丝语的呼吸洒在苏璃的耳朵上，让她有些不适应，下意识的闪开之后，苏璃小声的说道：“谢谢。”
　　“没什么，只是举手之劳而已。”
　　说完，周丝语也没有多做停留，就直接走出了苏璃的房间。
　　苏沫看着周丝语，明明只是帮自己姐姐弄电脑的，但是弄完电脑之后，对方完全没有想要离开的样子，这让苏沫不由的挑了挑眉头。
　　就在苏璃坐下来准备聊天的时候，她的手机忽然收到了一条信息，这条信息是周丝语发过来的：“老师，我帮你弄好电脑了，你应该怎么感谢我呢？”
　　看到这条信息，苏璃眨了眨眼睛，然后快速的回复道：“那个，下次请你吃饭怎么样？”
　　“好像是一个非常不错的选择呢，那么吃饭的地点可以让我来选择吗？”
　　看着周丝语的回复，苏璃在犹豫了一下之后，还是给了对方肯定的回复，在她看来，就算周丝语想要去什么高档的餐厅，她也是没有什么问题的，要知道她在游戏里面可是赚了不少的钱来着。
　　要不是不能显露出来，她现在早就过上滋润的生活了。
　　周丝语对苏璃露出了一抹神秘的笑容，回复道：“那就这么说好了，今天我回去之后会好好的想一下，到时候去什么地方的，时间的话，就定在明天可以吗？”
　　“可以。”
　　看着都在低头玩手机的两人，凌洛不由的挑了挑眉头，这种面对面发信息的既视感是怎么回事！？这两个人该不会真的在面对面发信息吧！？
　　似乎是意识到了自己现在的举动有些不对，苏璃默默的收起了手机，就在她准备说点什么的时候，周丝语忽然站起身来，说道：“既然老师电脑上的问题都已经解决了，那么我也就不久留了，后天学校再见吧。”
　　“诶！？嗯，今天实在是谢谢你了。”
　　“没什么，只是举手之劳而已。”
　　苏沫看着准备离开的周丝语，这情况不对啊，刚刚明明看上去不像要离开的样子，但是现在却直接主动离开了，难道是自己会错意了吗？
　　苏沫不由的想到了自己姐姐跟自己说的，不管是什么人在自己姐姐身边，都感觉对自己姐姐有什么想法。
　　她感觉自己或许是神经敏感了也说不定呢。
　　换好鞋子之后，周丝语对众人打了声招呼之后，就直接转身走出了苏璃家门。
　　在走出城中村之后，周丝语忽然停下了脚步，然后回过头往城中村的方向看了一眼，也不知道是想到了什么，嘴角不由的勾起了一抹狡黠的笑容。
　　刚刚那么多重生者在场的情况下，留在那里已经没有什么用处了，所以还不如直接离开来的好一点，而且她也完成此行的目的。
　　吃饭的地方由她来选择什么的，她可没有说要选择餐厅啊，她也可以选择在自己家里面吃饭，不是吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我永远喜欢血小板.JPG


第三百六十章 这是传说中的真香警告吗？
　　“我就知道，事情就没有自己想的那么简单！”
　　此时的苏璃正站在周丝语家的楼下，昨天她答应了周丝语说要请她吃饭，地方随便对方选，原本苏璃以为对方会选择什么高价的餐厅，没想到啊，对方选择的竟然是她自己家里面。
　　周丝语家所在的地方，是跟重生前完全不同的两个地方。
　　不过这也是正常的，毕竟这个世界已经不是她所熟悉的那个世界了，随着众多重生者的出现，这个世界正朝着一个未知的方向前进着。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，然后重新把目光放在了眼前的公寓上面，按照周丝语给她的信息，直接坐电梯来到了第十五楼。
　　走到周丝语家门口，苏璃深呼了一口气，然后伸出手轻轻的敲了敲门，不一会儿，苏璃就听到了重物落地的声音，还有周丝语的惊呼声。
　　听到这些声音，苏璃不由的挑了挑眉头，她甚至开始脑补了起来，周丝语从床上爬起来，迷迷糊糊的想要来开门，但是在来开门的路上，不小心撞到了什么东西。
　　如果不出意外的话，应该就是这样没有错了。
　　就在这个时候，们忽然被打了开来，可以看到此时的周丝语眉宇间还残留着一丝睡意，更多的是痛苦，看起来自己刚刚的猜想还是非常正确的。
　　看到来人是苏璃之后，周丝语这才开口说道：“老师今天过来的还真是早呢！”
　　“早吗？要我告诉你现在的时间是什么时候了吗？”
　　“不就是才早上十点多吗？对于我来说，现在还是睡觉的时间！”周丝语一边说着一边懒洋洋的打了个哈欠。
　　看着这种模样的周丝语，让苏璃不由的有些恍惚，此时的周丝语让苏璃终于找到了一些重生前周丝语的感觉，原本应该是一个害羞的小宅女来着，为什么会变成现在的腹黑少女啊！？
　　此时的周丝语并没有去怎么观察苏璃的表情，而是打开门让苏璃走了进来。
　　走进周丝语家中，可以看到这个公寓并不大，但是也不小，看样子只有周丝语一个人生活，从客厅上看的话，这里还是非常简洁的，但是按照苏璃对周丝语的了解，客厅整洁只是因为她用不到客厅而已。
　　看了一眼四处张望的苏璃，周丝语还有些困意的说道：“老师先随便坐一下吧，我洗漱一下就出来。”
　　“哦。”
　　苏璃有些惊讶的看着离去的周丝语，如果是重生前的话，对方应该是不怎么会在意外表来着，要是以前，对方肯定会用最快的速度洗漱完毕，然后拉着自己玩游戏。
　　看起来，对方还是变了很多啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃朝着卫生间的方向喊道：“我可以进你房间看看嘛？”
　　“老师随便就好了。”
　　听到周丝语的话，苏璃直接起身走到了周丝语房间的门口，然后推门走了进去，在摸索了一下之后，把灯给打了开来。
　　可以看到，不打不小的房间里面堆积着各种杂物，还能看到各种衣服，包括内衣和胖次，也不知道是穿过还是没有穿过的。
　　苏璃小心翼翼的走到了窗户前，然后拉开窗帘，打开窗户，让房间里面的空气流通了起来。
　　看着这满房间的杂物，捋了捋袖子，然后开始整理了起来。
　　整理这些东西，对于苏璃来说，已经熟悉到不能再熟悉了，重生前自己来周丝语家里面的时候，也会帮忙整理一下，曾经的苏璃还天真的帮周丝语彻彻底底的打扫过一次。
　　然而才几天的时间，她的房间又恢复成了原来的样子，说实话，苏璃很佩服她，到底是怎么做到的。
　　不过房间里面的环境，也让苏璃感觉到了一种熟悉的感觉，周丝语虽然变了很多，但是在某些方面还是没有改变的。
　　就这样过了一会儿，洗漱完毕的周丝语回到了房间之中，看着正在帮自己收拾东西的苏璃，说道：“老师还是像以前一样喜欢多管闲事呢？”
　　“只是有些看不惯这样的环境而已，”苏璃一边说着，一边把一条胖次扔到了一旁的衣服堆上面。
　　“明明知道这么做，过几天又会恢复成原来的样子，有必要吗？”
　　“明明你吃了饭还会饿，那你有必要吃饭吗？”
　　苏璃在说出这句话的时候不由的楞了一下，因为这样的话题好像在重生前也说过一次来着。
　　“果然老师还是我所熟悉的那个老师呢~”
　　“要不然呢？”
　　周丝语走进了房间之中，一边帮忙一边说道：“虽然我知道老师是重生者没有错，但是我一直没有敢确定，你就是我所熟悉的那个老师。”
　　“你的身上，已经没有多少重生前的影子了。”
　　听到周丝语的话，苏璃的动作不由的顿了一下，其实就算周丝语不说，她也是明白的，经过时间的洗礼还有自我催眠，她现在确实是没有了多少重生前的影子。
　　不过这也是没有办法的事情，如果不这样的话，很容易就会被发现自己的身份了。
　　苏璃轻轻的叹了口气，然后说道：“比起这个，你的这些衣服，到底是穿过了还是没有穿过的？”
　　“不知道。”
　　意料之中的回答。
　　苏璃也没有再问什么，就直接把这一堆衣服抱起来走到了阳台上，直接全都扔进了洗衣机之中，在把衣服弄好之后，苏璃又把周丝语的杯子给抱到了阳台上面，今天的天气不错，可以晒一下。
　　还有床单什么的，苏璃也都准备帮周丝语清理一遍。
　　她怎么感觉自己今天不是来做饭的，而是来做家务的啊。
　　看着这样的苏璃，周丝语笑眯眯的说道：“我感觉，此时的老师如果穿上女仆装的话，应该会很不错的。”
　　“不存在的，你老师我就算是死了，从这里跳下去，也不会穿女仆装的！”苏璃一本正经的说道。
　　“这是传说中的真香警告吗？”
　　“比起在这里跟我扯这些，你倒是动手啊，还想不想吃饭了！？”
　　“哦。”
　　・・・・・・


第三百六十一章 切到手了
　　“唉，我就知道会这样。”
　　苏璃看着周丝语的冰箱，冰箱里面除了肥宅快乐水之外，就只有一些水果了，至于食材，苏璃在厨房里面找了一圈，也就找到了泡面，还是桶装的。
　　就算是身为重生者的周丝语，在看到这一幕之后，也有些不好意思的说道：“那个，我忘记买食材了，要不今天我们中午就点外卖好了。”
　　“不行！你换好衣服，我们出去买食材！”
　　听到苏璃的话，周丝语的表情一下子就垮了下来，说道：“只是吃顿饭而已，需要怎么麻烦吗？”
　　“当然需要！”
　　其实吃外卖也是没有什么问题的，但是苏璃怕周丝语找一些什么坑爹的理由，说地点虽然是在她的家里面，但是自己却没有请她吃饭。
　　所以苏璃决定，直接给周丝语做一顿饭，这样对付就无话可说了吧！
　　在苏璃的坚持下，周丝语最终还是换上衣服跟苏璃一起走出了家门，这附近就有一间超市，其实也不远。
　　两人缓缓的走在前往超市的路上，周丝语小声的说道：“话说，老师你什么时候学会做菜的？”
　　“都已经重生了，总不能还像重生前一样吧~”
　　“原来是这样啊。”
　　说实话，虽然周丝语变化很大，但是被发现了身份之后，跟周丝语相处的话，还是挺舒服的，这种可以稍微拿下面具的感觉，挺不错的~
　　来到超市的食材区，苏璃看了周丝语一眼，说道：“午餐你想吃什么？”
　　“随便就好啦，对于我来说，只要能吃就可以了，老师习惯做什么就买什么好了。”说到这里，周丝语忽然顿了一下，然后说道：“话说，老师做的菜，应该没有毒吧？”
　　“你觉得有毒的话，可以选择不吃。”
　　“我只是开玩笑的而已啦，老师做的料理，就算是有毒，我也会面带笑容的吃下去的。”
　　听到周丝语的话，苏璃不由的挑了挑眉头，周丝语什么时候学会这些花言巧语了，而且重生前的时候，她的话明显不多啊，也就是在玩游戏的时候会时不时的说一些骚话而已。
　　算了算了，其实这变化以及足够明显了，就算是再多一点什么变化，苏璃也不会太惊讶了。
　　买完食材之后，苏璃并没有直接去结账，而是去附近又买了一些日用品，还有一些小零食。
　　周丝语在看到这一幕之后，眼中闪过了一抹恍惚的神色，重生前的时候，自己老师也是这样的，在帮自己整理过房间之后，就会来着自己来逛超市买东西。
　　轻轻的摇了摇头，周丝语收起了多余的思绪，然后对苏璃说道：“话说，老师最近有发生什么不好的事情吗？”
　　“啊？我也不清楚啊，应该没有吧？”
　　“那是不是就说明了，你脑子里面多出来的那条信息，并没有真实性可言呢？”
　　“也不能这么说啊，如果这所谓的不好的事情，是一个长久性的呢，比如说身体忽然出现某些问题什么的，总之各种可能性也是有的。”
　　“这样啊，话说老师好像每年都有一次体检的吧，到时候老师可一定要检查清楚了啊~”
　　“额。”
　　果然，周丝语依旧在这方面有些执着啊，苏璃在想着，自己是不是要自导自演一下了呢？不过想想还是算了，如果一点小伤的话，基本没有什么用处，大伤的话，苏璃又没有这勇气。
　　讲道理啊，苏璃感觉自己真是金贵的很，只是小小的擦碰一下，都会给她带来不小的痛楚来着，而且泪腺也特别的发达，不小心磕到碰到什么的，眼泪很有可能就忍不住的出来了。
　　苏璃也很绝望啊。
　　买完东西之后，苏璃重新回到了周丝语的家中，开始处理起了食材。
　　而周丝语也很少见的没有在趁着这个时候玩游戏，而是站在厨房门口看着苏璃的操作。
　　可以看的出来，苏璃在处理食材方面，确实是有些笨手笨脚的感觉，不过总体来说，还是没有什么问题的，想到重生前的时候，自己老师可是说过，他最讨厌碰那种油腻腻的东西来着。
　　但是现在，不得不说，自己老师真的变了好多啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃一边切菜一边说道：“话说，你难道又开始每天吃泡面了吗？”
　　“没・・・没有啊，我除了泡面之外，还有叫外卖的。”
　　“你说什么？”
　　苏璃拿着菜刀回过头看了周丝语一眼，对方的生活习惯，她已经不知道纠正了多少遍了，然而周丝语依旧是没有什么改变，苏璃也很是绝望啊。
　　对于苏璃手中的锋利菜刀，就算是周丝语也下意识的后腿了两步，然后说道：“我也没有办法啊，没有人在旁边监督，就是这样的，要不老师就搬过来跟我住算了，这样的话，我估计我就不会过上不健康的生活了。”
　　“你想太多了。”
　　虽然说搬过来跟周丝语住的话，应该会挺舒服的，但是自己妹妹还有凌洛那边根本就不好解释啊，所以这种事情想想就好了。
　　就在苏璃想着事情的时候，她忽然发出了一声低呼，而周丝语也立刻走到了苏璃的身边，看到苏璃的手指上冒出的鲜红，她果断的拿起苏璃的食指放进了自己的嘴里。
　　“哇，只是切到手了而已，只要弄个止血贴就没事啦。”
　　周丝语漱了漱口之后，说道：“老师你也太不小心了。”
　　回到客厅帮苏璃手上的伤口贴上止血贴后，周丝语转身来到了厨房里面，看样子是准备自己动手了。
　　苏璃一脸懵逼的看着周丝语，按照她对周丝语的了解，她应该不会做菜的才对啊！不对，作为重生者的周丝语，就算是会做菜，也是没有什么问题的吧。
　　然后在苏璃那惊讶的目光之中，周丝语以快速而又娴熟的动作，开始处理起了食材，那动作看的苏璃是一愣一愣的，所以说，自己为什么要跟对方争做饭呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我想见血小板


第三百六十二章 套路，都是套路
　　“所以说，你是什么时候学会这个？”
　　苏璃努力的把嘴里的料理咽下去之后，一脸惊讶的说道。
　　重生之前，苏璃曾经在跟周丝语一起玩分手厨房这款游戏的时候，曾经问过她，为什么不学一下做菜什么的，用周丝语的话来说，她就是死了，从这里跳下去，也不会去碰做菜。
　　但是为什么，现在周丝语又学做菜了呢？
　　看到苏璃的表情，虽然苏璃没有把心中的话给说出来，不过周丝语大概明白是什么意思了，她笑了笑，说道：“当初老师不是说了嘛，这样的生活如果再继续下去，会对身体不好的，在老师挂掉之后，我深刻的思考了一下这个问题，然后就开始学习这方面的技能了。”
　　“我是因为我自己去学的做菜，老师可不要误会了哦~”
　　“既然你学了做菜，为什么还要吃泡面跟外卖啊，自己去外面买点食材自己做岂不是美滋滋吗？”苏璃有些疑惑的问道。
　　“做菜的时间，都够我把一个BOSS打死了，哪有那么多时间做菜哦，好不容易重生了，不好好的再玩一下，怎么对得起自己呢？”
　　对于周丝语的话，苏璃进入有种无言以对的感觉。
　　似乎是想到了什么，周丝语继续开口说道：“话说，吃完饭之后，老师陪我一起玩一下游戏呗，我们好像好久都没有在一起玩过游戏了。”
　　“可以啊。”
　　反正是休息日，不管是去外面还是在家里面，对于苏璃来说，都是无所谓的，而且在周丝语家里面玩游戏的话，也不会出现在逛街的时候遇到什么熟人之类的坑爹情况。
　　虽然苏璃表示她会洗碗，不过周丝语却直接动手了，用她的话来说，就是老师的手受伤了，怎么可能再让老师去洗碗呢？
　　坐在客厅里面的苏璃看着自己的手，难道自己看起来就那么金贵吗？
　　咳咳！
　　等到周丝语把碗洗好之后，苏璃就跟着她来到了房间之中。
　　似乎是想到了什么，周丝语看着苏璃，说道：“话说，老师想玩什么游戏呢？”
　　“玩真三吧。”
　　“难道是因为老师最近生活压力有点大，想要玩一下割草缓解一下压力吗？”周丝语有些好奇的问道。
　　“可能吧。”
　　说实话，这么多重生者在自己身边，苏璃的压力不可能不大的。
　　似乎是想到了什么，周丝语笑了笑说道：“话说，我们第一次一起玩的，也是这款游戏来着，话说，老师还选貂蝉吗？”
　　“看一下再说呗~”
　　等到周丝语打开游戏，苏璃也拿起了手柄开始熟悉了起来，虽然食指受伤了，不过并不影响她的操作。
　　而且简单的难度，也不需要什么操作，割草就完事了。
　　说实话，这款游戏玩起来还挺爽的，特别是在心情不好的时候，可以狠狠的发泄一下，这个游戏只要出了，苏璃基本都会入手，不过这游戏的最新作，好像有些背离初衷了，苏璃感觉都有些不想玩。
　　游戏很快开始，在熟悉了一下操作之后，苏璃就开始收割了起来，也就只有这种难度，打起来才是真的爽啊。
　　就在这个时候，周丝语似乎是想到了什么，然后直接起身把窗户关上，窗帘也拉上了。
　　看到这一幕，苏璃笑了笑，说道：“你还真是一点都没有变呢~”
　　“冬天太冷，没有办法就只能这样了。”
　　此时全部注意都在游戏上面的苏璃，并没有注意到周丝语那脸上闪过的奇异表情。
　　玩游戏的时间还是很快就过去了，也不知道在玩了多久，周丝语又换了一款游戏，地狱厨房。
　　经典的双人游戏，又被称作分手厨房，通常适合情侣或者朋友一起玩，在玩完之后，没有绝交或者分手的话，就算是通关这款游戏了。
　　当初苏璃跟周丝语玩这款游戏的时候，也吃了不少苦头来着，甚至还被周丝语嘲讽了好几次。
　　也不知道好久没有玩了，现在还有没有当时的手感呢。
　　毕竟那么久没有玩了，苏璃在刚开始的时候，还是出现了失误，不过还好找回了手感之后，两人的配合就变的默契了起来。
　　苏璃的表情也逐渐变的兴奋了起来，现在的她很少有时间可以放下负担，就这样全心全意的在玩游戏了。
　　一心一意玩游戏的苏璃并没有发现，此时被她放在客厅包包里面的手机铃声正疯狂的响着。
　　时间一分一秒的过去，就在两人卡关了好一会儿之后，苏璃这才想起时间的问题，在周丝语的房间里面，根本就感觉不到昼夜变化啊，因为房间从一开始就是处于黑暗之中的。
　　在苏璃看了一眼时间之后，整个人的表情都变的有些僵硬了起来。
　　19：13
　　哇，这怎么回事，怎么突然之间，时间就到了这个点上啊，苏璃摸了摸自己的口袋，然后果断的走出房间找到了自己的手机，可以看到上面都是自己妹妹给自己打过来的电话。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后拨通了电话。
　　“姐？你没事吧？”
　　听到自己妹妹的电话，苏璃轻轻的‘嗯’了一声，说道：“我没事，就是刚刚在跟朋友看电影，所以没有听到手机的声音。”
　　“原来是这样啊，那姐姐什么时候回来啊？”
　　“吃了晚餐之后就回去。”
　　“那姐姐你一定要小心啊，别轻易的被别人拐走了！”
　　对于自己妹妹的话，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉，不过她还是应了一声。
　　等到苏璃挂断电话之后，周丝语不知道什么时候出现在了苏璃的身后，她看着苏璃，说道：“老师，不好意思啊，我没有注意到时间，应该没有对你造成什么困扰吧~”
　　虽然嘴上说着抱歉，但是苏璃却完全没有在对方的脸上看到有丝毫的歉意，就算苏璃再笨，也知道自己被周丝语坑了，也不能说是坑吧，只能怪自己太过于沉迷游戏了。
　　“时间已经不早了，要不老师今天就在我家吃个晚餐再回去呗，反正中午的食材还有挺多的。”
　　“我现在还有什么选择么？”
　　・・・・・・


第三百六十三章 我永远喜欢可爱的女孩子.jpg
　　“果然，你下午把窗帘拉上是故意的吧~”
　　站在厨房门口，苏璃看着周丝语在做菜的样子，有些无奈的说道。
　　“没有啊，老师你应该是明白的吧，我就是喜欢在那种环境下玩游戏来着。”对于苏璃的话，周丝语怎么可能会承认呢？
　　不过讲道理，就算是承认了好像也没有什么问题。
　　好久没有跟老师一起单独相处了，现在好不容易有机会，怎么可能会让老师就这么简单的离开嘛~
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“你既然那么喜欢玩游戏，为什么不去做个游戏主播什么的呢？”
　　“因为我不想抛头露面啊，而且主播的节目效果，视频的剪辑配音，总感觉好麻烦的样子。”
　　“你都已经是电脑高手了，还会嫌麻烦吗？”
　　“会。”
　　对于周丝语的话，苏璃竟然有种无言以对的感觉。
　　也就是在这个时候，周丝语把锅中的料理铲到盘子里面之后，说道：“可以吃饭了哦，老师~”
　　“啊，嗯。”
　　在吃晚餐的时候，周丝语看着眼前可爱的苏璃，不管怎么看，她都没有办法把重生前的老师跟现在的萝莉教师联系在一起啊。
　　不过猛男变萝莉什么的，一旦接受了这个设定，还是挺带感的嘛~
　　似乎是想到了什么，周丝语有些好奇的问道：“话说，老师你现在变成了女孩子之后，难道还会对女孩子感兴趣吗？”
　　“嗯？”
　　“还是说，老师你准备要去祸害男学生呢？”
　　“我永远喜欢可爱的女孩子.jpg”
　　讲道理啊，苏璃就算是再落魄，也没有去找什么人来冒充自己的男朋友，所以这是根本不存在的。
　　但是相对的，她现在也没有办法去攻略女孩子啊，现在的她，更是不少重生者的攻略对象，那些重生者，一个二个吃饱了没事做就喜欢凑到她的身边，来刷她的好感度。
　　“原来老师的性取向还没有改变吗？”
　　“如果我性取向改变了，你会很开心吗？”
　　“不会，我应该会选择，重新把老师掰弯~”
　　看着眼前的周丝语，苏璃在犹豫了一下之后，还是开口说道：“在重生了之后，你还会喜欢我嘛？”
　　似乎是没有想到苏璃会问出这样的问题，周丝语在犹豫了一下之后，才轻声说道：“我不知道，我应该恨老师呢，还是应该喜欢老师。”
　　“老师的出现，让我第一次明白了，有什么东西，比游戏更加重要，而老师很快也让我明白了，到最后，还是只有游戏最可靠，因为它不会背叛我。”
　　听到周丝语的话，苏璃一时间竟然不知道该说什么好。
　　周丝语放下了筷子，然后深深的看着苏璃，说道：“老师，会后悔当年做出这种事情吗？”
　　“后悔？多多少少吧。”
　　如果上天可以再给她一次机会，她估计会只选择其中一个共度一生也说不定，不过问题也很快就来了，选择哪个，这是一个非常严肃的问题。
　　咳咳！
　　虽然现在她也能算是重生了，但是这次她根本连重来的机会都没有啊，那么多的重生者出现在这个世界上，她也很绝望啊！
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃看着周丝语说道：“所以说，我们为什么要把话题扯到重生前呢？”
　　“我只是在想，现在的老师拥有了重来的机会，会不会还是像重生前那样呢？”
　　“重来的机会？不存在的~”
　　看到苏璃回答的如此果断，周丝语不由的挑了挑眉头，她感觉自己老师还是有些问题的，就比如那个被发现身份就会发生不好的事情，这可以说是非常大的疑点了。
　　就在这个时候，苏璃忽然开口说道：“话说，你以后少熬夜吧，既然会做饭，那就自己做呗，不管是外卖还是泡面，吃多了总不好。”
　　“我好像已经说过了，在没有人监督的情况下，我说不定一下子就回到了以前的生活节奏里面呢。”
　　“我会时不时的来监督你一下的，所以记住了！”苏璃有些无奈的说道。
　　这周丝语，又在暗示着什么。
　　快速的解决完晚餐，苏璃在坐了一下之后，就准备回去了。
　　看到苏璃准备离开，周丝语有些不开心的说道：“我这里难道是龙潭虎穴吗？老师竟然那么着急想要离开~”
　　“主要是时间已经不早了，要是再不回去的话，我妹妹会担心的，到时候有时间再过来这边找你好了。”在离开前，苏璃似乎是又想到了什么，然后回过头，对周丝语说道：“关于我的身份，请务必帮我保密一下哦~”
　　“嗯，关于这个啊，帮老师保密也不是什么问题啦，但是如果一段时间没有人来家里面提醒我一下的话，我可能就会变成大嘴巴哦~”
　　“我知道了，我会经常过来‘提醒’你的！”
　　“嗯，那老师再见。”
　　在离开了周丝语家的小区之后，苏璃这才默默的松了口气，跟周丝语相处时候的感觉，跟重生前晚上是不一样的两种感觉，重生前还是挺舒服的，但是现在，必须要处处警惕着对方，以免落入对方的全套之中。
　　现在发现自己身份的人，已经达到三个了，这才过去多长时间啊，半年左右而已，也不知道自己还能坚持多久呢？
　　如果自己的身份真的隐藏不住了，那么到时候又会发生什么样的事情呢？
　　说实话，苏璃并不想看到那一幕的发生啊。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃缓缓的朝着自己家的方向走去，也就是在这个时候，一辆车忽然停在了路边，苏璃眨了眨眼睛，只见车窗摇下，韩茗那漂亮的脸蛋出现在了苏璃的面前。
　　“小璃，今天这么这么晚才回去呢？”
　　“我去朋友家玩了一天，刚刚才散场来着，韩茗姐今天加班吗？”
　　“对啊，难得的周日，我都要加班来着，感觉心都累了，要不小璃来陪我解解闷呗~”
　　在说这句话的时候，韩茗舔了舔嘴唇，看上去竟然有种援力满满的感觉，就算是苏璃也不由的多看了几眼。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　小英雄！小英雄！


第三百六十四章 不好意思，车开过头了
　　“那个，时间好像已经不早了，我可能要先回去了。”苏璃面带歉意的说道。
　　听到苏璃的话，韩茗挑了挑眉头，说道：“既然是这样的话，那我送你回去好了，毕竟这里距离你家还有好一段距离呢，比起走过去，我感觉坐车会更快一些。”
　　看着眼前的韩茗，苏璃犹豫了一下之后，还是打开了韩茗的车门。
　　在苏璃系好安全带之后，车子缓缓的启动了。
　　也不知道是不是故意的，韩茗的车子开的非常满，甚至给苏璃一种，自己走路还要更快的感觉，不过苏璃现在可是在韩茗的车上来着，她也不能说什么啊！
　　“话说，小璃这么晚了，是去什么地方玩呢？”
　　“去朋友家做客而已。”
　　“朋友家啊，也不知道是男朋友呢，还是女朋友呢？”
　　听到韩茗的话，苏璃知道对方又要开始了，在打开车门的时候，她就已经料想到了会有现在这种情况的发生，所以她此时可以说是没有丝毫的惊慌，内心甚至没有丝毫的波动。
　　“只是普通的朋友而已啦~”
　　“原来只是普通的朋友啊，吓的我还以为是小璃的男朋友或者女朋友呢~”
　　讲道理啊，现在的苏璃根本就不敢去想这方面的事情，虽然找个女朋友什么的，或许会更加轻松一下，但是这么做，无疑会引起重生者的暴动，别看现在一副风平浪静的样子，但是如果真的搞起来的话，鬼知道会发生什么样的事情。
　　似乎是想到了什么，韩茗稍稍侧过头看了苏璃一眼，说道：“话说，我现在有些怀念小璃泡的茶了呢~”
　　“只要韩茗姐来找我的话，我随时可以给你泡啊。”
　　虽然嘴上是这么说着的，但是苏璃此时在想着，韩茗在这个时候提起泡茶，到底想要表达什么，难道对方还不死心想要挖自己去她公司里面当秘书么？
　　先不说秘书的工作她完全不懂，就跟韩茗共处一室这件事情，苏璃是绝对不会想要去的。
　　鬼知道韩茗是不是有事没事就干秘书的人。
　　话说，楚瑶好像是韩茗的秘书来着，听她说的，秘书的工作每天可以说是忙的要死，甚至就连上厕所都忙的没有时间。
　　如果真是这样的话，苏璃感觉老师还是挺好的。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然发现了一个非常重要的问题，那就是这车子，不是开往自己家的啊！
　　没错，虽然是在晚上，但是对于这边的地形，苏璃还是非常了解的，韩茗这车子，绝对不是开向自己家的！所以说，韩茗这是要去什么地方啊！？
　　难道说，韩茗终于忍不住要对自己出手了吗？
　　此时的苏璃仿佛看到了昏暗的地下室，各种各样的奇怪道具，哭泣的少女以及发出女王般笑声的韩茗。
　　哇，这么真实的吗？
　　就在苏璃准备开口说点什么的时候，韩茗忽然开口说道：“哎呀，刚刚跟小璃聊着天，都没有发现车子开过头了，要不就等我先回家放个东西，再送你回去好了，话说小璃好像还没有来过我家吧~”
　　“但・・・但是时间・・・・・・”
　　“没事的，我放个东西，就送小璃回来，放心好了，现在的路况不错，应该很快就可以把你送回来的。”
　　根本不给苏璃反驳的机会，车子甚至都开始加速了起来，苏璃现在还能说什么呢，总不能直接打开车门下车吧！
　　抱着既来之则安之的心理，苏璃调整了一下心情之后，就开始淡定的看起了周围的风景，这边的地形，她依旧是非常熟悉的，其实距离她的出租屋也不太远，步行的话，半个多小时，应该就可以到了。
　　车子很快的驶入了一个高档的小区之中。
　　如果苏璃没有记错的话，这应该是这附近最贵的一个地方了，风景好不说，也接近市中心，附近不管是超市还是什么，都是一应俱全的。
　　果然像是韩茗会选择的地方。
　　车子驶入了地下停车场，在停好车子之后，韩茗直接带着苏璃坐上电梯来到了二十三楼，在开门的时候，韩茗轻声说道：“不好意思啊，开过头了，毕竟刚来这边不太熟悉路况，这也是没有办法的事情。”
　　有理有据，令人信服。
　　韩茗基本是不可能会迷路的，自己出租屋所在的城中村，她来过一次之后，下次再来基本不会绕一点弯路，由此可见，她的记忆里有多好。
　　所以说，韩茗带自己来她家里面，不会真的是自己想的那样吧！？
　　苏璃虽然有些担心，但是按照韩茗的性格来看，应该是不会这样的。
　　一边想着，苏璃一边走进了韩茗的家中。
　　在进门之后，苏璃不由的楞了一下，周围的摆设，不管怎么看都有种熟悉的感觉啊，跟重生前韩茗家的摆设是一样的，只不过在某些地方少了一些东西。
　　少了一些两人一起去买的东西，所以看上去有些奇怪。
　　苏璃那一瞬间的呆滞，也被韩茗看在了眼中，她不由的挑了挑眉头，她在想着，刚刚苏璃在看到自己家之后，到底是因为没有看过而发呆呢，还是说，感觉到了熟悉而发呆呢。
　　似乎是察觉到了自己的失态，苏璃轻咳了两声，然后小声的说道：“韩茗姐的家里面，好像很豪华的样子啊。”
　　“没有什么，只是按照我以前住的地方装修的而已。”
　　苏璃缓缓的走到了客厅，然后有些疑惑的说道：“为什么，我总感觉好像少了一点东西的样子呢？”
　　“是啊，因为赶时间，所以有些东西还没有准备好，话说小璃什么时候有时间呢，能找个时间陪我去买点东西吗？自从过来这边之后，基本每天都在工作，都没有时间好好的去逛一下来着。”
　　“如果，有小璃你这个熟人的带路的话，我想我应该可以少走很多弯路。”
　　“可以啊，不过我一般也就只有周末有时间来着。”
　　“没关系的，反正我也差不多，而且我周末还不一定有时间呢。”
　　此时的苏璃虽然表面上没有什么，但是心中已经开始默默的吐槽了，不是说上来放一个东西就走吗？为什么完全是一副不温不火的样子啊，果然都是套路吧！
　　・・・・・・


第三百六十五章 表情包
　　“不好意思啊，光顾着说话，都忘记正事了呢~”
　　跟苏璃聊了好一会儿之后，韩茗这才露出了一副恍然大悟的样子，这表演，在苏璃看来还是有些浮夸的，不过苏璃还能说什么呢？
　　在心中默默的叹了口气，苏璃小声的说道：“没事的啦，韩茗姐先把自己要做的事情先做完好了，我这边暂时还不急。”
　　“我感觉，要不小璃今天就住在我家算了，反正这么多房间。”
　　“不・・・不行啦，明天我还要上班，而且晚上回去还要备课呢。”
　　听到苏璃这么说了，韩茗也没有多说什么，轻轻的点了点头之后，就先回到了自己的房间之中，过了一会儿之后，又出现在了苏璃的面前，可以看到韩茗身上的职业装也换成了休闲装。
　　似乎是感觉到了苏璃的眼神，韩茗笑了笑，说道：“在家里面的话，还是这种衣服穿着舒服，走吧，我送你回去~”
　　重新走出韩茗家，坐上电梯来到了停车场，在苏璃上车之后，车子再次缓缓的启动了起来。
　　这次韩茗并没有像刚刚那样故意放慢苏璃，所以仅仅是十分钟不到，车子就停在了城中村的入口处，在把苏璃放下来之后，韩茗侧头看了苏璃一眼，说道：“小璃，答应我的事情绝对不要忘了哦！”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃点了点头，然后目送韩茗的车子远去，就在她准备走进城中村的时候，一只手忽然搭在了苏璃的肩膀上面，一个熟悉的声音响起：“打结。”
　　“对不起，我没有钱啊。”
　　“那就劫色好了，把衣服脱了吧。”
　　苏璃回过头看了身后的黎姿一眼，说道：“我怎么感觉你开始做直播之后，骚话也变的越来越多了？”
　　“咳咳，我也没有办法，总是要学一些骚话来调节气氛的嘛~”
　　“话说，你这个时候不应该是在家里面直播吗？来这边干什么？”
　　“我妈把眼镜忘在店里了，我就过来帮她拿一下咯，话说老师你呢，都这个时候了，你才回家吗？”黎姿有些好奇的问道。
　　一想到今天发生的事情，苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“本来应该早回来的，只不过出了一点意外。”
　　“遇到重生者了吗？”
　　“你怎么又知道了？”
　　黎姿神秘一笑，说道：“在我看来，老师也就只有在遇到重生者之后，才会露出这种表情。”
　　确实如黎姿所说的，其余的人，基本不会让苏璃内心惆怅，也就只有重生者，才会给她如此之大的压力。
　　就在黎姿还想要说点什么的，她忽然发现苏璃直接凑到了她的面前，然后抱住了她。
　　苏璃的这个操作，让黎姿一时间竟然不知道该说点什么好，她两只手僵了一下之后，还是环住了苏璃的腰，她低头看了一眼自己的老师，她的这个角度，并不能看到自己老师的表情。
　　不过此时的老师，跟重生前的老师比起来，简直就是两个人啊。
　　过了一会儿之后，苏璃这才松开了黎姿，此时苏璃脸上的表情，看上去也自然了不少。
　　“老师，你刚刚是在吃我豆腐吗？”
　　“你就当做我在吃你豆腐好了，时间已经不早了，你赶紧回去吧，我也准备回去了。”
　　“那么快吗？老师就不问一下，我最近的直播怎么样了，毕竟好歹也是你投资的呀。”
　　听到黎姿的话，苏璃回过头微微一笑，说道：“我可是你的铁杆粉丝来着，你的直播我也是经常关注的，所以你的直播现在怎么样了，我是非常明白的啦~”
　　似乎是想到了什么，黎姿看着苏璃说道：“话说，老师，我的一些粉丝还整天跟我说，要见一下我女朋友来着，你什么时候再过来客串一下我的女朋友啊！？”
　　“我什么时候又客串过你女朋友了？”
　　“你上次入镜的时候，好像有人截图到了来着。”
　　黎姿的话让苏璃的表情不由的变的有些僵硬了起来，不过这张图片应该只是在黎姿的粉丝群里面流传而已，应该是没有什么事情的吧。
　　“最近好像被人做成表情包了。”
　　“噗！”
　　苏璃一口老血差点没有喷出来，做成表情包还行哦！
　　看到苏璃的表情，黎姿眨了眨眼睛，说道：“我想老师一定会有什么办法解决的吧~”
　　“我现在只希望不会出什么事情。”
　　比如说表情包落在了某些人的手上什么的。
　　叹了口气，苏璃朝着黎姿摆了摆手，然后默默的走进了城中村之中，不一会儿就消失在了黑暗之中。
　　而黎姿也转身朝着自己家的方向离开了。
　　另一边，在李忆菡的家中，此时的李忆菡正在某个聊天群中看着别人聊天，顺便交流一下游戏的攻略，不过就在这个时候，一个表情包出现在了她的面前。
　　这个表情包是一个可爱的女孩子一脸懵逼的样子，下面还配上了一脸懵逼的字幕。
　　这些都不是问题，问题是这个女孩子，好像是苏璃小姐姐来着，她仔细的看了好几遍之后，已经基本确定了，这确实是苏璃小姐姐的表情包没有错了。
　　所以，苏璃小姐姐怎么会被人做成表情包的啊！？
　　抱着疑惑的心情，李忆菡直接打字问道：“谁知道这个表情包的出处啊？”
　　过了一会儿之后，有个人直接给李忆菡发了一个直播间的链接，“据说，表情包是从这个直播间里面流传出来的，你自己去看看呗。”
　　就在李忆菡打开直播间之后，她的房间门也被打开了，只见李忆彤缓缓的走了进来，说道：“忆菡，你在看什么呢？作业做完了吗？”
　　“都已经做完了我才玩游戏的哇。”
　　现在的李忆菡在苏璃的教育下，可是非常爱学习的，而且按照苏璃小姐姐的说法，都是做完作业复习完毕之后上游戏，绝对没有人会说她来着。
　　就在这个时候，原本空无一人的直播间，忽然出现了游戏的画面，以及对于李忆彤来说，一个非常熟悉的人影。
　　“不好意思，刚刚出去拿个东西，现在回来了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　推荐朋友的一本书《我的人外娘女友》据说是新人新书，对人外娘有兴趣的可以去支持一下~


第三百六十六章 这表情包上的人，是不是你啊？
　　“老姐，你怎么了？”
　　看到自己姐姐那皱着眉头的样子，李忆菡不由的疑惑问道。
　　听到自己堂妹的话，李忆彤这才回过神来，然后说道：“话说，你什么时候开始看直播了？”
　　“没有啊，我一般不看直播的，只不过有人给我发了一个表情包，我有些好奇的过来看一下而已。”李忆菡一边说着，一边打开了群里面的那个表情包。
　　在看到苏璃那一脸懵逼的表情包治好，李忆彤的表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　“这应该是苏璃小姐姐没有错吧？”
　　“嗯，这确实是小璃没有错，你怎么找到这个表情包的？”
　　“就是刚刚群里人发的啊，我问他，他说表情包的出处是在这个直播间来着。”李忆菡一边说着，一边重新打开了直播间。
　　看着黎姿那熟悉的样子，李忆彤不由的挑了挑眉头，黎姿到底是什么时候开始直播的，而苏璃为什么会出现在黎姿的直播画面里面呢？
　　这让李忆彤不由的有些好奇啊！
　　似乎是想到了什么李忆彤让自己的妹妹直接搜索了一下当初的直播画面，原本李忆菡以为会没有资源，但是找了一下之后，还真被她找到了。
　　不过自己姐姐要这个直播画面干什么？
　　可以看到这是黎姿刚开直播的画面，原本还没有什么，不过忽然苏璃闯进了黎姿的镜头之中，在懵了一下之后，就迅速的消失在了镜头之中。
　　过了一会儿之后，她就看到了黎姿说道：“刚刚那是我女朋友来着。”
　　看到这里，李忆彤不由的挑了挑眉，黎姿现在都不在苏璃的面前伪装自己的吗？直接在苏璃的面前说是她女朋友什么的，这不管怎么看都有些不对劲的样子呢。
　　接下来就没有什么了。
　　一整段视频看下来，李忆彤看到的唯一疑点就是黎姿所说的那句话，这句话有可能只是黎姿想要调戏苏璃所说的，在说这句话的时候，苏璃有可能是有些害羞的，不顾碍于黎姿在直播不好阻止。
　　又或者说，在黎姿说这句话的时候，苏璃并没有什么反应。
　　不管怎么说，从这段视频确实可以看出来，这黎姿还有苏璃都有些不太对劲的样子。
　　看到自己姐姐沉思的样子，李忆菡小声的说道：“姐，你怎么了？这个直播的人是你熟人吗？”
　　“嗯，我的一个学生来着，没想到她开直播了，所以有些好奇来着。”
　　“诶！？”
　　这个玩游戏那么厉害的女生，竟然是自己姐姐的学生吗？她忽然想到了什么，然后说道：“那她的成绩怎么样？应该不好吧？”
　　“班上前几名的成绩，怎么了？”
　　“没什么，我就不应该问这个问题。”
　　果然人跟人比起来，是完全没有什么可比性的啊，别人游戏玩的那么好，成绩也那么好，而她呢？玩游戏玩的不错，但是成绩却有些不尽如人意了。
　　“对了，老姐我想要转学这件事情怎么样了？爷爷那边怎么说？”
　　“爷爷说了，你想要转学过去的话，可以随时转过去，不过你真的要转过去吗？有爷爷在的话，你摸鱼的机会可就少了。”
　　对于自己妹妹为什么要转学，她算是基本已经搞明白了，除了苏璃之外，还能有什么其他的原因。
　　她在想着，苏璃真的有那么大的魔力吗？可以让自己妹妹直接选择转学到自己这个学校里面，要知道自己妹妹最怕的就是老爷子了。
　　一提到老爷子，李忆菡的表情明显的变了一下，不过还是开口说道：“没事啦，我可是要认真学习的人！”
　　“认真学习的人，现在还准备玩游戏吗？”
　　“游戏是学习的调节剂，是不可替代的存在。”李忆菡一本正经的说道。
　　“算了，随便你吧，如果你真要转学的话，到时候我会帮你办手续的。”如果自己妹妹想要转学，自己还真没有办法阻止的了。
　　她已经看到了，自己妹妹转学之后，整天缠在苏璃身边的样子。
　　在跟自己妹妹打探了一下苏璃在游戏里面的消息之后，李忆彤直接起身走出了自己妹妹的房间，然后来到了外面的阳台上面。
　　感受着晚风拂过脸颊的感觉，李忆彤再次的陷入了沉思之后，她在想着，黎姿在直播时对苏璃的态度，会不会是因为，黎姿发现了苏璃重生者的身份呢？
　　不过如果黎姿发现了苏璃重生者的身份，真的能够那么淡定的跟苏璃相处么？
　　一时间，李忆彤陷入了沉思之中，不过很快的，李忆彤就决定了，等到明天再去试探一下好了，有了这条疑点的存在，她感觉自己可以试探出不少的东西。
　　另一边，苏璃此时已经回到了自己的家中，虽然此时的她正坐在自己的电脑前玩着游戏，但是不知道为什么，一直有种不祥的预感，也不知道是怎么回事。
　　自己妹妹一直在看动漫，也没有来撩自己啊！
　　难道不祥的预感并不是关于自己妹妹的，而是在其他什么地方的吗？
　　不过话说回来了，自己不小心入镜的照片，竟然被人做成了表情包什么的，那些把自己做成表情包的人，到底是抱着什么心态啊！
　　要是这个表情包落在了李忆彤的手上，李忆彤怕不是会直接搜索当初的视频，然后从视频里面找出自己的破绽哦。
　　不过李忆彤一般是不会经常泡在聊天软件上的人，表情包什么的，火一时应该很快就会更新换代了，所以应该是没有什么问题的。
　　大概。
　　不管怎么说，苏璃现在已经开始在思考起如果被人发现之后的说辞了，有备无患是不会有错的。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏沫的声音忽然响起：“姐，你过来看一下呗，这表情包上的人，是不是你啊？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃一口老血差点没有喷出来，刚想着表情包应该不会被什么人发现的，没有想到啊，这就被自己妹妹发现了，坑爹呢这是！
　　・・・・・・


第三百六十七章 雨如丝
　　“哪里啊？让我康康！”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后凑到了自己妹妹的身边，朝着她的电脑屏幕上看了一眼，可以看到自己一脸懵逼的照片，下面还被人P上了一脸懵逼的字样。
　　到底是哪个人才做出来的！？
　　“这确实是我没有错啦。”
　　听到自己姐姐肯定的回答之后，苏沫眯了眯眼睛，然后说道：“话说，姐姐的照片怎么会变成表情包呢，听说，这是在某个直播间里面截图截到的，难道说，老姐你什么时候开直播了吗？”
　　“我开直播？不存在的，只是我学生开直播，当时我正好在她家里面，不小心入镜了而已。”苏璃如实说道。
　　“你的学生？谁啊？”
　　“就是黎姿啊。”
　　苏沫挑了挑眉头，黎姿开直播了，她竟然都不知道，不过话说回来了，直播好像可以赚钱来着，赚钱就可以换房子来着，换房子就可以让自己姐姐周围的那些牛鬼蛇神少一点来着。
　　不过在想了一下之后，苏沫还是觉得算了。
　　似乎是想到了什么，苏沫有些好奇的问道：“话说，姐姐你当时怎么会去她家里面呢？”
　　“因为她邀请我过去的啊，说是要给我一个惊喜什么的。”
　　“然后所谓的惊喜又是什么呢？”
　　“就是告诉我她直播的消息啊，除了这个还有什么。”
　　苏沫在思考了一下之后，最终还是没有在这房间再继续纠缠下去，不过可以肯定的是，黎姿对自己姐姐是绝对有什么想法的。
　　重新回到自己的电脑前面，苏璃在心中默默的松了口气，她怎么感觉，这个表情包好像要传开了啊，如果传开了的话，她总感觉自己好像要凉啊。
　　不过暂时来说，应该是没有关系的，也就只有自己妹妹一个人看到而已，其他人应该都不知道这个。
　　想到这里，苏璃重新把注意力放在了游戏上面，今天她久违的上了语音聊天软件，来跟其他人聊天，顺便刷刷副本。
　　刚进入频道，苏璃就听到了楚瑶的声音响起：“嗯？小璃过来了吗？”
　　对于苏璃，楚瑶可是设置了特别提醒，一点苏璃进入频道，她这边就会有提醒，所以可以第一时间发现苏璃的出现。
　　不过话说回来了，也不知道是不是因为新一年刚开始的关系，她竟然没有接到自己BOSS让自己去观察苏璃这种任务啊。
　　难道自己BOSS是发现了什么事情吗？不不不，她感觉自己隐藏的还是很不错的，应该不会被自己BOSS发现自己跟苏璃之间有交流吧。
　　不管怎么说，在这里可以听到苏璃小天使的声音，她已经非常满足了。
　　就在楚瑶发呆的时候，苏璃的声音再次响起：“小姐姐，小姐姐，你怎么了？”
　　“啊！？”
　　“我刚刚叫了你好几次来着。”
　　“没什么，就是在想些事情而已，话说小璃最近好像比价少上线了啊~”
　　“也不算少啦，主要是最近比较忙，新一年我还当班主任了，工作比以前忙了不止一倍呢，所以上线时间也就变少了。”苏璃有些无奈的说道。
　　原本自己应该还能混个半年来着，没有想到啊，李忆彤竟然直接谏言让自己当班主任了。
　　这是要累死她的节奏吗？
　　“原来小璃当上班主任啦，那我要恭喜你了。”
　　“其实也没有什么好恭喜的，话说忆菡呢？”
　　“她说她洗澡去了，应该很快就回来了，我们先组起来吧。”
　　说完，苏璃就收到了马赛克的组队邀请。
　　苏璃在加入队伍之后，很快的，队伍里面又多出来了一个人。
　　“小璃，这个‘雨如丝’是你朋友吗？”
　　苏璃刚想说不是的时候，忽然想到了什么，然后说道：“嗯，这是我朋友来着。”
　　如果苏璃没有猜错的话，这应该就是周丝语的ID了，所以说，周丝语怎么忽然来玩这个游戏了。
　　然后，苏璃就收到了‘雨如丝’的私聊：“猜出我是谁了吗？”
　　“丝语，你怎么突然就这么高等级了？”
　　以前周丝语还是神秘人的时候，曾经在游戏里面私聊过她，她看了那个号的信息，只是一个一级小号而已，ID也是一串随便乱打的英文字母。
　　然而现在，周丝语的等级都比她还要高了。
　　“哼哼哼，在知道老师在玩这个游戏这个区之后，我就在这个区里面练了一个号，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
　　“额。”
　　周丝语都已经这么说了，苏璃还能说什么呢？
　　另一边，在李忆菡的房间之中，此时的李忆彤正坐在自己妹妹的电脑前，戴着耳机在听着两人的对话，对于这个突然进组的人，她也有些好奇。
　　苏璃的朋友，这个‘雨如丝’到底会是苏璃的哪个朋友呢？
　　雨・・・丝・・・・周丝语吗？
　　想到这里，李忆彤的眼睛不由的眯了起来，周丝语也在玩这个游戏吗？为什么苏璃会说自己的朋友呢？
　　不管怎么看，她都感觉好像有些奇怪的样子啊。
　　苏璃身上的疑点，再一次的增加了。
　　就在这个时候，李忆菡的声音忽然响起：“老姐，你又坐在我的王座上了。”
　　“我就是随便看一下而已，没有动你的号。”
　　“其实也无所谓啦，你要是想玩就玩好了。”李忆菡用诱惑的语气说道。
　　如果自己姐姐被自己拉入坑的话，那么自己就有同伙了，被骂的时候拉上堂姐，岂不是美滋滋？
　　李忆彤怎么可能会看不出来自己妹妹的想法，她有些无奈的叹了口气，然后就当做什么事情都没有发生一般，直接站起身来把位置让给了自己堂妹。
　　不一会儿，她就看到自己堂妹那一脸兴奋的在跟苏璃聊着什么，不知道为什么，她忽然有种羡慕的感觉。
　　不过很快的，李忆彤就轻轻的摇了摇头，然后安静的坐在旁边，开始看了起来。
　　时间一分一秒的过去，那个‘雨如丝’并没有表现出什么奇怪的地方，不过李忆彤还是没有解除怀疑，她感觉，到时候去试探一下，就没有什么问题了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　轻羽飞扬我特么吹爆啊。


第三百六十八章 试探
　　“哈欠~”
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，然后走进了办公室之中。
　　昨天晚上跟她们玩游戏打副本，打到了十二点多才下线，早上又是六点起床，要不是自己妹妹叫自己起床，说不定她就起不来了。
　　如果仔细观察的话，还是可以看的出来，苏璃眼底的淡淡黑眼圈。
　　在办公室中的刘强看到苏璃之后，有些疑惑的问道：“苏老师，怎么感觉今天精神有些不太好的样子啊？”
　　“嗯，昨天熬夜了一下。”
　　苏璃看了刘强一眼，然后回到了自己的座位上面，现在的刘强虽然还没有放弃，但是也很少会主动来邀请自己做什么了，毕竟从自己入职到现在，对方就没有邀请成功过一次。
　　对于苏璃来说，倒是乐得清静。
　　苏璃刚坐下来，李忆彤就凑了过来，说道：“小璃昨天熬夜到了凌晨吧？”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后一脸天真的问道：“你怎么知道的？”
　　“因为我昨天就在我妹妹身边看着你们玩游戏啊~”
　　“额！”
　　李忆彤的话成功让苏璃瞬间就警惕了起来，昨天对方竟然在李忆菡的旁边看着对方玩游戏！？
　　苏璃仔细的思索了一下，她感觉自己昨天晚上应该没有说出，也没有做出什么奇怪的事情吧，不对，周丝语的出现有可能会引起李忆彤的注意，不过周丝语跟自己说话的时候，都是私聊，在队伍里面的话，基本没有说过几次话来着。
　　按照这么一想的话，应该是没有什么问题的。
　　似乎是想到了什么，李忆彤笑眯眯的对苏璃说道：“话说，小璃的队伍里面昨天晚上好像多了一个人呢，那个人是谁呢？听小璃说好像是你的朋友吧？”
　　“对呀，其实就是周丝语啦，周日的时候我去拜访了一下她家，然后发现她竟然也在玩这个游戏，所以我就邀请她跟我一起来玩了。”苏璃无比自然的说道。
　　在这种时候，如果还试图隐瞒什么，很容易引起李忆彤的注意，所以苏璃索性就不去隐瞒什么了，直接就跟对方说了，那个人就是周丝语什么的。
　　听到苏璃毫不犹豫的告诉自己答案，李忆彤说实话是有些惊讶的，不过她感觉自己的猜测还是挺准确的，说是周丝语就是周丝语。
　　周丝语跟苏璃一起玩游戏什么的・・・・・・
　　呵，重生者。
　　看到没有什么事情之后，苏璃这才默默的松了口气，不得不说，李忆彤还真是有些可怕啊，对方怕不是已经猜出了周丝语的身份了。
　　不过周丝语的ID就是那个，凭借李忆彤的智慧，想要猜出来的话，应该还是非常简单的。
　　就在苏璃准备把注意力放在备课上的时候，李忆彤忽然拿出了手机，在划动了几下之后，就直接把手机放在了苏璃的面前。
　　此时李忆彤的手机屏幕上显示的是苏璃一脸懵逼的表情包，看到这里，苏璃可以说是一脸懵逼了，所以说，李忆彤这个不怎么会把注意力放在聊天上的人，为什么会有这么一个表情包啊！？
　　此时的苏璃在一瞬间的懵逼之后，脑子就开始全速运转了起来，现在的她必须要找出一个合理的解释才行了。
　　“昨天我在聊天的时候，忽然看到有人发了这么一个表情包给我，话说，小璃你是什么时候变成表情包的？”
　　“这是我在上次去黎姿家的时候，不小心入镜被截图了吧？”苏璃看着手机上的表情包，一脸不爽的说道。
　　“你还去过黎姿同学的家里面吗？”
　　“嗯，在过年前啦，黎姿找我相谈过一些事情，她说她想要开直播来着，然后在开播那天，她邀请我过去参观来着，本来也没有什么的，但是一个迷糊我就不小心入镜，然后就变成这样了。”苏璃鼓起了腮帮子，似乎是对自己被做成表情包很不满意。
　　其实在李忆彤看来，苏璃的这些表情，拍下照来基本也都可以当表情包了。
　　虽然苏璃的话听上去好像没有什么不对劲的一般，但是在李忆彤看来，黎姿想要开直播，为什么要跟苏璃相谈呢？
　　找她这个班主任不是应该会更好一些吗？
　　不过黎姿开直播这件事情，她确实是没有关注到，她的注意力大部分都在苏璃这边，只会偶尔的去关注一下其余的重生者。
　　李忆彤忽然想起了，过年前的一段时间，黎姿对苏璃态度的转变，不管怎么看，她还是感觉到有些不太对劲的样子啊。
　　在思考了一会儿之后，李忆彤露出了淡淡的笑容，然后说道：“不过话说回来了，小璃的表情包还是非常不错的呀。”
　　“emmmm，你就不要再说啦，再说我要生气了！”苏璃一脸气鼓鼓的说道。
　　其实讲道理，苏璃也感觉自己的表情包非常的不错来着，不过自己现在需要表现出自己的样子被做成表情包的气愤感。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，然后说道：“算了，我不想说这些了，我先去监督早读去了。”
　　“嗯。”
　　走出办公室，苏璃这才默默的松了口气，果然李忆彤还是太危险了，一个不小心就容易变成热兵器啊。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃抱着资料朝着教室的方向走了过去。
　　也就是在苏璃离开之后，李忆彤再次的拿出了手机，然后打开了重生者聊天群，群里面也就只有三个人，她直接就把苏璃的表情包发了上去，然后说道：“这是在黎姿的直播上截到的图。”
　　只是简简单单的一句话，李忆彤就没有再说什么了，她相信，一句话也已经足够了，其他的重生者又不是傻子，她不需要说的那么明白其他人估计都可以懂了。
　　懂了之后，自然就会去找苏璃试探了，也不知道苏璃能不能应付的过来呢？
　　看着群里面的三个成员，李忆彤在想着，是不是应该给群里在扩充一点人员呢，这样对于可以更利于情报的流通，不过相对的，虚假情报也估计会多起来。
　　到时候再看吧，只要有计划的话，她是绝对会邀请更多的重生者进来的。
　　・・・・・・


第三百六十九章 忽悠
　　“老师，你怎么一副愁眉苦脸的样子啊？”
　　看着正在吃午餐的苏璃，黎姿有些好奇的问道。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“还不是因为上次我不小心的原因，现在那张图都被做成表情包了，而且还被很多重生者知道了。”
　　听到苏璃的话，黎姿眨了眨眼睛，说道：“那怎么办？”
　　“我也不知道啊，就目前的情况来说，我已经暂时糊弄过去了，希望不会出什么事情吧？”苏璃说完，又吃了几口饭。
　　现在的苏璃在黎姿的小餐厅之中吃着午餐，因为苏沫要去跟新交的朋友增进一下感情，所以她才有来这边吃饭的机会。
　　吃饭是其中一个原因，另一个原因，很大的可能就是找黎姿通通气了。
　　苏璃把自己用来忽悠其他重生者的理由跟黎姿说了一下，也就只有这样，才不会出现什么意外吧。
　　还没有等苏璃说完，一个熟悉的人影忽然出现在了餐厅的门口，这个人就是李忆彤了。
　　看到李忆彤的瞬间，苏璃的表情就有些不自觉的僵了一下，所以说，李忆彤不是去食堂吃饭了吗？怎么会出现在这个地方啊！？而且最重要的是，自己还没有跟黎姿说完啊！
　　在苏璃看到李忆彤之后，李忆彤也注意到了苏璃的存在，她的眼睛之中闪过了一抹若有所思的神色，自己上午才跟苏璃讲过表情包的事情，没想到中午苏璃就到黎姿这边来吃东西了。
　　这苏璃，该不会是跟黎姿通气吧？
　　也就是在这个时候，苏璃轻咳了两声，然后说道：“忆彤，你怎么过来？”
　　“食堂那边我去慢了，都没有什么菜了，而且我又有点想吃黎姿同学家的饭菜，所以我就过来这边了，话说小璃你不是说要回去自己煮东西吃吗？怎么也来这边了？”
　　听到李忆彤的话，苏璃镇定自若的说道：“家里面的食材都用光了，我也没有办法啊，只能先来这边解决了。”
　　“原来是这样啊，那正好我们一起呗~”
　　黎姿也很自然的迎了上去，问李忆彤要吃点什么。
　　“就给我来跟小璃一样的就可以了。”
　　“好的。”
　　黎姿应了一声，然后就直接走进厨房去了。
　　自己老师刚刚说完一堆东西，甚至还没有说完，李忆彤就来了，为了不暴露自己老师的秘密，所以她决定先躲下，她感觉自己老师应该会发信息给自己的吧。
　　重生了那么久，她也是知道李忆彤的可怕，她可不想再加一个知道自己老师秘密的人在。
　　毕竟秘密知道的人多了，那就不叫秘密了。
　　在黎姿离开之后，苏璃就一边开始跟李忆彤扯起了最近的一些服装跟化妆品的话题，现在的苏璃，为了不出现意外，每一期的时尚杂志都是有入手的，入手之后，也会细细的去钻研一下。
　　导致她现在对服装搭配与化妆品的使用，都有了非常深刻的了解。
　　不过苏璃一般不化妆就是了。
　　虽然苏璃极力的想要把话题扯向别的方向，但李忆彤是谁，她笑了笑，说道：“话说，小璃最近是不是很喜欢经常来这边吃东西啊？”
　　“差不多吧，因为吃来吃去，还是这边的东西比较好吃。”
　　不吹不黑，这是苏璃说的实话。
　　“原来是这样啊，话说我还有件事情忘记问你一下，你跟周丝语同学的关系，是因为什么变的那么好的呢？”
　　“游戏啊，我去她家的时候，发现她是真的喜欢玩游戏呢，因为玩游戏，我都差点忘记要回家了。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“原来是这样啊，那小璃当班主任的感觉，怎么样呢？”
　　“累。”苏璃毫不犹豫的说道，不过在这个字的后面，苏璃又加上了一句话：“不过感觉还挺不错的。”
　　“跟我当时差不多，不过习惯了之后就会好很多了。”
　　就在这个时候，黎姿端着李忆彤所点的东西走了过来，在把东西放好准备离开的时候，李忆彤看着黎姿说道：“黎姿同学最近在开直播吗？”
　　“嗯，只是随便开一下，老师有什么问题吗？”黎姿停下脚步回过头毫不畏惧的看着李忆彤。
　　“没什么，只是千万不要因为这件事情而荒废了学习啊。”
　　“老师就放心好了，学习方面我也是不会落下的。”
　　说完，对李忆彤点了点头，就直接走进了后厨，说实话，她刚刚也是有些小紧张，要是刚刚李忆彤问了什么的话，她很有可能会回答不上来啊。
　　原本苏璃看到李忆彤问黎姿直播的问题，苏璃还以为对方要开始试探黎姿了，但是没有想到，李忆彤的话竟然这么简单的就结束了。
　　这有点不科学了。
　　快速的吃完午餐，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后对李忆彤说道：“忆彤，你吃完之后要回学校吗？”
　　“嗯，小璃应该要回家吧，不用等我的，你就先回去好了。”
　　“不回去了，我也直接去学校好了，正好等你一起。”
　　讲道理，如果自己真的在这个时候离开的话，李忆彤很有可能会直接去问黎姿，所以苏璃索性就直接缠着李忆彤好了。
　　给黎姿一点深刻理解的时间，这样才能把出错的概率降到最低。
　　听到苏璃的话，李忆彤挑了挑眉头，不过她并没有说什么，只是开始吃起了今天的午餐，而苏璃也坐在一旁玩起了手机。
　　与其说是在玩游戏，倒不如在给黎姿发信息，发刚刚没有说完的那些信息，只要黎姿记住了，她感觉黎姿应该是没有什么大问题的。
　　黎姿在收到信息之后，就直接开始认真的研读了起来，记住了其中的要点之后，她这才松了口气，说实话，刚刚因为李忆彤的出现，她原本记住的，现在都差不多忘了，自己老师发过来的信息，还是挺重要的嘛。
　　眼睛的余光看到黎姿对自己竖起了大拇指之后，苏璃这才默默的松了口气，现在应该是没有什么问题了。
　　此时的苏璃并没有注意到，李忆彤正低头思索着什么。
　　・・・・・・


第三百七十章 嗯，就是这样的！
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵急促的铃声响起，黎姿也放下了手中的笔，虽然重生了之后，以前的知识基本都清楚，但是作业还是要做的，为了回去之后轻松一点，她通常都是在上课的时候做作业的。
　　正好在下课的时候她就已经做完了，今天回去可以安心的直播了。
　　想到这里，黎姿的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后快速的收拾起了课桌上的东西，就在她刚走出教室，就发现了一个熟悉的人影站在了自己的面前。
　　这个人就是李忆彤了。
　　看着眼前的李忆彤，黎姿不由的挑了挑眉头，说道：“李老师找我有什么事情吗？”
　　“嗯，稍微有点事情想找你聊一下来着，不知道黎姿同学有没有时间呢？”
　　听到李忆彤的话，黎姿不由的挑了挑眉头，李忆彤竟然会单独找自己说事情什么的，黎姿还真没有想到，在犹豫了一下之后，黎姿还是轻轻的点了点头：“我赶时间回去帮忙，如果老师有什么事情的话，就请尽快好吗？”
　　“嗯，我就是想要问一下小璃的事情而已。”
　　听到这里，黎姿的眼睛一下子就变的犀利了起来，不过想想也是，李忆彤找自己，除了聊苏璃之外，还能聊谁呢？
　　“那么，李老师想要问我什么呢？”
　　“我们边走边说好了。”李忆彤说完，就朝着楼梯口的方向缓缓的走了过去。
　　虽然不知道对方在打着什么主意，不过自己好歹也是重生者，所以黎姿也没有多踌躇，就直接跟了上去。
　　两人缓缓的走在离开学校的路上，李忆彤过了好一会儿才开口说道：“话说前段时间，黎姿同学跟小璃的关系好像变好了不少呢？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没什么，我就是有些好奇，你们关系变好的契机到底是什么呢？”李忆彤停下了脚步，然后认真的看了黎姿一眼，说道：“不会是你发现了小璃的什么秘密吧？”
　　“秘密？”
　　“比如说，小璃是重生者的这个秘密。”
　　此时的黎姿脸上虽然没有什么特别的表情，但是心中却算不上平静，虽然通过自己老师知道，李忆彤一直在怀疑她是重生者，但李忆彤这也太直接了一点吧？
　　“你也在怀疑她是重生者么？”
　　黎姿的回答，成功让李忆彤楞了一下。
　　看到对方的表情，黎姿继续开口说道：“如果我发现了苏璃是重生者的话，你觉得我现在还能跟她这么说话吗？”
　　在说出这句话之后，黎姿不由的有些无语，对啊，明明自己当初是想着，无论如何也不去靠近苏璃来着，但是随后发现自己的自制力还是太差。
　　甚至到后面，发现了苏璃重生者的身份之后，都没有办法远离对方，甚至于苏璃合作了起来。
　　其实合作什么的都是借口，说白了，还是不想太过远离她吧。
　　为了增加可信程度，黎姿继续开口说道：“我就这么说了，我黎姿就算是死了，从这里跳下去，也不会再次去接近那个人！”
　　“倒是你，为什么一定要知道她是不是重生者呢？”黎姿有些好奇的问道。
　　“我？我自然有我自己的理由，你是不会懂的。”
　　也不知道是想到了什么，李忆彤有些惆怅的叹了口气，然后说道：“难道，苏璃看上去就没有什么可疑的地方吗？”
　　“可疑的地方，我对这方面不是很关注，不过有很多习惯她跟那个人很像是真的。”
　　“是啊，毕竟就算她不是重生者，也是这个世界的那个人。”
　　“所以说，老师你还有什么事情要问吗？”
　　“没什么，就是想问你这个事情而已，毕竟同为重生者，在这方面，你应该是比较清楚的吧~”
　　“如果没有什么事情的话，那我就先回去了。”
　　摆了摆手，黎姿就加快了脚下的步伐，她有理由着急回去，毕竟她需要回去帮自己老妈的忙来着，这点李忆彤应该也是知道的。
　　看着黎姿远去的背影，原本李忆彤脸上的惆怅也消失了，取而代之的是若有所思。
　　刚刚黎姿跟她的对话，虽然听上去并没有什么问题，但她还是感觉到了，黎姿身上的一丝急躁，想要远离自己的急躁。
　　为什么？
　　她知道黎姿现在需要回去帮家里面的忙，但是她也知道，黎姿家里面雇了一个人，所以她根本不需要这么着急回去。
　　果然，黎姿还是不对劲！
　　也正是因为察觉到了黎姿的不对劲，所以她并没有邀请黎姿进群。
　　她在想着，如果黎姿是发现了苏璃重生者身份的话，那么自己的重生者聊天群将会暴露，虽然暴露了也有暴露的好处，不过现在自己的这个聊天群还没有到暴露的时候。
　　如果想要暴露这个群的话，那么直接把沈清夏拉进来就没有什么问题了。
　　要说最了解苏璃的人，就要数沈清夏了吧，如果沈清夏可以回答自己问题的话，那么自己绝对可以找到不少的信息，但是沈清夏已经表现的非常明显了，根本就不可能回答自己的问题。
　　虽然今天从黎姿的谈话中没有发现什么，但是她感觉黎姿是绝对有问题的，黎姿有问题，那么苏璃也多多少少会有点问题才对。
　　她感觉自己还需要继续试探一下。
　　如果有什么证据的话，那就好了・・・・・・
　　另一边，黎姿在走出了一段距离之后，这才默默的松了口气，她在想着，自己刚刚那番话，有没有对李忆彤造成什么影响呢？
　　不过话说回来了，李忆彤好像都没有试探自己直播时候的事情来着，不管怎么说，没有问是好事，总而言之这件事情就这么过去了，到时候跟自己老师说一下好了。
　　只是因为自己老师是自己的合作者而已，所以她才会为自己老师掩饰这些事情，并没有什么其他的意思！
　　嗯，就是这样的！
　　此时的黎姿感觉，自己就像是给自己找什么理由一样，有些奇怪。
　　・・・・・・


第三百七十一章 黑洞
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵闹钟的声音响起，沈清夏缓缓的睁开了眼睛。
　　虽然现在的时间才早上六点整，不过这也是她每天起床的时间，不管是多晚睡觉，只要没有意外的话，都会在这个时候起床。
　　她早上起床的第一件事情，就是到窗户前往对面看上一眼，在这里可以看到自己老师的窗户，确定窗帘是拉上的话，那么自己老师就是还没有起床。
　　按照自己老师的习惯来说，应该还需要半个小时，才会起床的吧。
　　比起以前，要怠惰了不少呢。
　　洗漱完毕之后，沈清夏很快的就换好了衣服，然后在梳妆台前打扮了起来，好好的打扮一下自己是非常有必要的，她打扮自己的原因也很简单，她只是想在自己老师面前展露出最美好的一面。
　　在梳妆完毕之后，时间也就差不多了，这个时候如果再次回到窗户前的话，可以看到自己老师房间的窗帘已经被拉开了，里面的床铺也被整理完毕了，给人一种非常整洁的感觉。
　　而她也在这个时候看了一眼时间，就直接到了楼下。
　　如果不出意外的话，自己老师应该会在七点出现在楼下。
　　果不其然，七点零一分的时候，苏璃出现在了楼下，在看到沈清夏之后，日常的打了声招呼。
　　沈清夏并没有选择跟凌洛一样，装作每天出门正好偶遇的样子，这样太累不说，次数多了，还是非常容易被开出来的，而且她根本就不需要伪装什么，就算是自己真的故意装出一副偶遇的样子，自己老师也是绝对可以看的出来的。
　　自从自己老师的妹妹搬到这边之后，她跟自己老师的接触也就变少了一些，这也是没有办法的事情，自己老师的妹妹把自己老师看的太紧了。
　　不过就算看的那么紧也是没有用的，只要她想，她有足够多的机会可以找自己老师接触。
　　今天让沈清夏有些意外的是，自己老师并没有选择在早餐店喝豆浆，而是在下来的时候，就喝着一瓶纯牛奶了。
　　难道是自己老师对自己的身高不满意，所以开始喝牛奶了吗？
　　很快的，一罐牛奶被苏璃喝完之后，沈清夏也就很自然的凑了过去，说道：“老师，我帮你扔吧。”
　　听到沈清夏的话，苏璃眨了眨眼睛，还没有等她说什么，手中的罐子就被沈清夏拿走了。
　　看着手中的牛奶罐，沈清夏忽然间陷入了沉思之中，这・・・好像是自己老师用过的吸管来着。
　　有那么一瞬间，沈清夏有种想要把吸管给留下来的感觉，不过周围的人实在是太多了，所以在想了一下之后，沈清夏还是把手上的牛奶罐扔进了垃圾桶中。
　　她感觉自己好像扔掉了什么宝贝。
　　真是可惜啊，如果周围没有那么多人在的话，那么她就可以把自己老师用过的吸管给收集起来了。
　　如果被自己老师发现的话，应该会说她是变态痴女吧？
　　变态痴女什么的，其实也没有关系，对于她来说，也就只有自己老师会让她做出这种事情来了，不觉间，沈清夏感觉到自己的眼神又变的狂热了起来。
　　其实她早就注意到自己眼神的问题了，但是没有办法，在自己老师不在的时候，她可以控制的很好，但是随着自己老师的出现，她就有些忍不住了。
　　毕竟自己老师就这么在自己的身边，她怎么可能忍得住。
　　原本以为再也见不到老师的她，终究还是再次见到了对方了，能够忍住在其他人的面前跟自己老师说话，对于她来说，已经非常不容易了。
　　人的欲望是非常可怕的，在满足了这个欲望之后，又会有新的欲望出现，对于沈清夏来说，也是这样的。
　　原本的她，所想要的只不过是再见到老师而已，但是当她再次见到自己老师之后，就发现自己还想要更加的了解自己的老师，在更加的了解自己的老师之后，她就想着可以有更多的时间可以跟自己老师在一起。
　　在这之后，她甚至想着，如果自己老师只属于自己一个人就好了・・・・・・
　　走在前方的苏璃忽然打了个冷颤，刚刚她忽然感觉到有种非常危险的感觉，也不知道是谁又在想着什么样的骚操作呢？
　　看到自己老师的表情，沈清夏稍稍收回了一些目光。
　　自己老师还是跟以前一样，对于某些事情，还是非常敏感的。
　　学校的上课是非常无聊的，就算是过去了很多年，但是这些知识对于她来说也没有丝毫的难度，甚至不需要上课她都能随便的做出来。
　　学习成绩这方面，算是她非常有自信的一块了吧。
　　对于沈清夏来说，除了苏璃的课，其余的都是在补觉，毕竟她也只能算是普通人，晚睡早起睡眠还是会有些不足的，也就只有在这个时候能够补充一下了。
　　至于苏璃的课，她则会全神贯注的去观察自己老师的一举一动。
　　对于沈清夏来说，苏璃有什么丝毫的变化，她都可以完美的看出来，不过自己老师跟刚穿越过来的时候相比起来，确实有了非常大的变化，变的开始有些不像是自己老师了。
　　其实也不能这么说，严格来说，自己老师还是自己老师，只是有些不像是从前的那个老师了。
　　要说她更加喜欢哪个的话，沈清夏感觉，现在的这个软萌的老师，好像更加不错的样子，毕竟只要自己老师露出那种表情，她根本就把持不住啊。
　　咳咳！
　　似乎是感觉到了什么，原本在黑板上书写着什么的苏璃，忽然回过头看了身后的教室一眼，在目光扫过沈清夏的时候不由的停顿了一下，然后又重新书写起了知识要点。
　　在学生们看不到的角度，苏璃有些惆怅的叹了口气，都已经穿越过来多久了，沈清夏对她的狂热却丝毫不减，她自己真的有那么吸引人吗？
　　对于沈清夏来说，苏璃已经不能算是吸引人的程度了，苏璃就像是一个黑洞，只要有她在，那么沈清夏的所有都会被她所吸引过去。
　　・・・・・・


第三百七十二章 能干的妹妹
　　“不行不行，要死了要死了！”
　　此时的苏璃正站在浴室之中洗澡，温暖的热水洒在身上，虽然带来了温度，但是却带不走她的疲惫。
　　自从自己表情包出现开始到现在，一周的时间，苏璃是在各种试探之中度过的，除了李忆彤之外，甚至就连凌洛都知道了自己表情包的事情，还有杨岚，都不知道她们是从什么地方知道的。
　　难道这个表情包就真的那么火吗？
　　重生者的轮番试探，再加上身为班主任所需要处理的事情，让苏璃有种心力交瘁的感觉。
　　不过还好，明天就是周末，可以好好的休息一下了，到时候去找个知道自己底细的重生者，好好的放松一下，应该是没有什么问题的。
　　那么，自己找谁会比较好一点呢？
　　周丝语？
　　如果是她的话，估计到时候就会在周丝语家玩上一整天的游戏，虽然这样也不错，但是憋在家里面好像有些不太好的样子。
　　那么黎姿？
　　想想还是算了吧，最近除了她被试探之外，也有不少的重生者对黎姿进行了试探，都是知根知底的重生者，黎姿那边的试探比自己这边激烈多了。
　　按照黎姿的话来说，这根本就不是什么试探，而是直接问，都不带转弯的。
　　最后一个是沈清夏了吗？
　　沈清夏虽然是最危险的一个，但其实也是最安全的一个，毕竟这些知道自己底细的重生者之中，也就只有沈清夏算是最听自己话的了。
　　而且苏璃也想起来了，自己好像还欠沈清夏不少约会呢，也不知道这么久过去了，自己身上的破绽还有几个呢？
　　苏璃也有些不清楚，反正到时候约沈清夏一起出去算了，好好的放下面具在外面逛一下，吃一下，然后重新把面具戴上过生活。
　　想到这里，苏璃加快了洗澡的速度。
　　早洗完澡之后，苏璃吹干了头发，然后拿出手机给沈清夏发了一条信息：“清夏，你在干什么呢？”
　　“在看电影。”
　　沈清夏的电脑就摆在窗户边，可以一边看电影，一边看着苏璃那边的情况，如果自己老师朝自己打招呼的话，她也可以第一时间回复。
　　看到沈清夏的回复之后，苏璃就很自然的走到了窗口前，可以看到对面的沈清夏正静静的坐在电脑前，似乎是在看着什么电影，因为近视加上距离的原因，苏璃看不清楚。
　　“在看什么电影呢？”
　　“我与老师之间不得不说的故事。”沈清夏一脸淡定的说道。
　　对方的回答让苏璃有种无言以对的感觉，她怎么感觉这沈清夏就像是在暗示着什么啊！？
　　好吧，沈清夏的暗示，其实并不算少了，自从上次苏璃跟对方说过，自己的真实告白次数之后，沈清夏似乎受到了自己的影响，动不动就在话里加上一些表白的要素。
　　还别说，看上去有些冷冰冰的沈清夏，在说起这些话来，竟然还是一套一套的。
　　苏璃回过头看了一眼房间门口，以及若隐若现的水声，自己妹妹应该还在洗澡，所以她还能跟沈清夏说点什么。
　　不过就算是这样，苏璃也没有直接在这里开口询问，而是通过手机询问对方明天有没有时间，要知道凌洛就住在她旁边呢，隔墙有耳这件事情，苏璃还是知道的。
　　看到苏璃的询问之后，沈清夏也回复道：“有时间。”
　　自己老师问自己有没有时间，明显就是想要找自己做点什么事情，对于沈清夏来说，自己老师高于一切，就算是没有时间，她也可以挤出时间来。
　　“明天我想要好好的休息一下，可以陪我吗？”
　　“好！”
　　没有丝毫的犹豫，沈清夏用最快的速度打出了这个字。
　　“那就这么说好了，地点的话，我等一下发给你吧。”
　　如果直接跟自己妹妹说要跟沈清夏出去的话，自己妹妹肯定会想方设法跟过来的，而且苏璃也不准备在这附近放松，她准备去远一点的地方，在没有熟人的地方，放松起来感觉会更好一点。
　　找个一小时车程外的地方，应该就不可能会再遇到重生者了吧！？
　　要是这都可以遇到重生者的话，那么苏璃也就无话可说了。
　　就在这个时候，苏璃听到了浴室门被打开的声音，苏璃也对沈清夏挥了挥手，重新回到了自己电脑前。
　　苏沫走进房间，一边用毛巾擦着头发，一边说道：“姐，你怎么看着电脑屏幕发呆呢？”
　　“没有啊，就是刚刚在玩手机呢。”
　　“嗯？难道不是在看什么不该看的东西，然后看到我进来之后，就直接关掉了吗？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃有些无语的说道：“你姐姐我怎么可能会看那种东西，不存在的好吗？”
　　“这可说不定呢，难道姐姐你就不好奇那些事情吗？反正明天也不用上课，要不今天晚上我们就一起稍微看一下呗。”
　　“不行！”苏璃毫不犹豫的拒绝了自己妹妹。
　　这种对话她都已经不知道出现了多少次了，当然每次都是她的拒绝而收场。
　　这是绝对不能开头的，开了头就回不来了。
　　看到自己姐姐那坚决的态度，苏沫撇了撇嘴，她在想着，到底要怎样自己姐姐才能跟自己看那些东西呢？很快的，苏沫也不知道是想到了什么，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　她感觉自己好像想到什么方法了。
　　苏璃一脸警惕的看了自己妹妹一眼，不过并没有多说什么，只是默默的戴上了耳机，然后打开了游戏，也就只有这样，才能让自己妹妹安静下来。
　　看着进入到游戏状态中的苏璃，苏沫不由的撇了撇嘴，游戏什么的，难道有自己这能干的妹妹好玩吗？
　　不过无所谓了，反正她已经想到办法了，如果不出意外的话，应该是可以成功的！
　　虽然不知道自己妹妹在想着什么，不过苏璃感觉自己妹妹一定在想着什么不好的事情，看起来自己要开始警惕起来了。
　　・・・・・・


第三百七十三章 ？？？
　　“不好意思，我来晚了。”
　　苏璃急匆匆的赶到了与沈清夏约定的地点，也就是在十几公里外的某个购物商城前。
　　为了好好的放松一下，苏璃直接把地点选择在了这个地方，也就只有这个地方，可以让她好好的放松一下了，来到这里的话，应该就不可能遇到其他重生者了吧！
　　一想到这里，苏璃就露出了放松的表情。
　　不过地方远也是有坏处的，原本苏璃的原定计划应该是在半小时前就到这里的，然而今天可能是周末的关系，交通有些不怎么好，再加上路上发生了一个小小的车祸，让苏璃直接迟了半小时才到这里。
　　而沈清夏则早就已经在这个地方了。
　　看着眼前气喘吁吁的老师，沈清夏露出了一抹淡淡的笑容，说道：“可以看到老师为我赶过来的样子，我真的好开心呢~”
　　“我迟到了你还开心。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，不过沈清夏就是这样的，她也已经习惯了。
　　站在原地调整了一下呼吸之后，苏璃直接带着沈清夏走进了购物商城之中，此时的苏璃的表情可以说是非常的放松了，除了一个沈清夏之外，就没有什么其他的重生者在身边了。
　　不用戴面具的感觉，还是非常不错的。
　　看着自己老师的表情，沈清夏轻声说道：“老师的心情好像挺不错的样子呢~”
　　“嗯，难得有时间可以好好的放松一下，这周真是累死我了。”
　　似乎是想到了什么，沈清夏看着苏璃，说道：“话说，是因为老师那个表情包的关系吧，那个表情包我也在用来着，感觉还不错。”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，她觉得自己好像被调戏了。
　　看到自己老师那吃瘪的表情，沈清夏嗤嗤的笑了起来，然后说道：“感觉可以跟老师单独出来逛街，真是太好了呢。”
　　“虽然可以一起出来，但是也必须要来这么远的地方才行啊。”苏璃有些无奈的说道。
　　听到苏璃的话，沈清夏忽然凑到了自己老师的身边，然后低声轻语道：“要不，老师我们私奔吧，到一个没有人认识我们的地方。”
　　沈清夏的话让苏璃直接就楞了一下，她有些想不明白，怎么突然就扯到私奔上面去了啊！？
　　就在苏璃准备开口说点什么的时候，沈清夏又开口说道：“我只是提个意见而已，如果老师有这个想法的话，我可以现在就开始着手准备哦~”
　　“不・・・・・・不用了。”
　　要是刚穿越过来的时候就直接消失的话，那还没有什么，但是按照，苏璃感觉自己如果敢走的话，估计很有可能会被抓回来关到地下室里面。
　　苏璃从来不怀疑那些重生者的追踪能力。
　　现在的苏璃所采取的措施，就是尽量的吼住场面，那些重生者们，在发现不了她是重生者之后，应该有挺大的概率会放弃自己来着。
　　当初她是这么想的，但是现在，苏璃发现这些一个个重生者，就算她装的再怎么像，也没有丝毫想要放弃的样子，在她看来这些重生者已经开始不理会她是不是重生者了，先上再说。
　　别说，现在还真就朝着这个方向发展了。
　　所以苏璃也有些苦恼啊，她感觉自己需要找一个新的方法才行了。
　　不过就现在来说，她还没有想到有什么可以很好解决现状的方法。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，然后带着沈清夏一起进入了购物商场之中。
　　因为没有其他重生者的关系，苏璃表现的可以算是非常放松了，此时的她就像是重生前跟女孩子约会的时候一样，带着沈清夏到处逛了起来。
　　不过跟重生前不同的是，在看到合适自己衣服的时候，苏璃也会选择试穿一下，如果不错，那就果断出手直接买下来就没有什么问题了。
　　钱什么的，她还是有的。
　　看着跟自己谈笑风生的老师，沈清夏有那么一瞬间，仿佛回到了重生前一般，自己老师跟自己约会的时候，不过很快的，沈清夏就看到了苏璃拿着一件衣服在镜子前比对着。
　　此时的苏璃其实是有些困扰的，她在想着要穿什么可以更显自己的威严，但是思来想去，还是选不出什么合适的衣服来。
　　没有办法，自己的脸就长这样，身材也就这样，不管怎么看，也不会有所谓的成熟或者威严。
　　就算自己绷紧脸蛋，看上去也像是卖萌，苏璃已经对现在的自己绝望了。
　　至于为什么突然想要变成熟一点，那自然是因为她现在可是班主任了，不管怎么说，也不能像以前一样卖萌吧！
　　对于这方面的问题，苏璃可是非常重视的！
　　就在这时，苏璃忽然发现，沈清夏不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己，对方的眼神，看的苏璃都有些不好意思了。
　　她轻咳了两声，说道：“清夏，你的衣服挑好了吗？”
　　“嗯，话说老师也准备买衣服吗？”
　　“对呀，毕竟你老师我现在可是班主任来着，不管怎么说也要正式一点吧。”
　　“我觉得老师平时的样子就很不错了，不用在意这些的，真的。”
　　“话虽然是这么说没有错啦。”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，然后把手上的衣服重新挂回了衣架上面。
　　思来想去，苏璃还是感觉这件衣服不太适合自己。
　　“走吧，我们找个地方休息一下好了。”苏璃有些无奈的说道，暂时来说，她感觉自己还是不要再想着变成熟什么的了，只有等到时候再看了。
　　“嗯。”
　　对于苏璃的提议，沈清夏是从来不会反对的。
　　就在苏璃想着要找个什么地方坐一下的时候，一个人忽然朝着她所在的方向走了过来，在看到这个人的一瞬间，苏璃的表情一下子就变的僵硬了起来。
　　因为这个朝着她走来的人，竟然会是安橙！？
　　？
　　？？
　　？？？
　　・・・・・・


第三百七十四章 对，没错，就是我
　　“哼哼哼~”
　　安橙哼着不知名的小曲在商城中逛着。
　　原本她还准备换工作的，但是让她没有想到的是，公司竟然在自己准备辞职的时候，选择在这边开一个子公司，开子公司也就是要人手，她毫不犹豫的毛遂自荐了。
　　而结果也是非常令安橙满意的。
　　不仅待遇变好了，自己也来到了这边，不过相对的，就是工作忙碌了不少，而且自己住的地方，距离苏璃工作的地方好像有些远来着。
　　也正是因为工作忙加上搬家的事情，导致她到现在都没有来得及去看看苏璃。
　　也不知道苏璃在看到自己之后，会是一个什么样的表情呢？
　　也不知道是想到了什么，安橙的脸上露出了一抹淡淡的笑容，这如春阳融雪一般的笑容，让原本在关注安橙的路人，都露出了惊艳的神色。
　　安橙的美丽，是毋庸置疑的。
　　不过话说回来了，搬家还真是有些麻烦啊，虽然主要的东西都搬过来了，但是还有不少小东西需要买的，不过这些搞定了之后，自己也就有时间去找苏璃了。
　　可能是因为成功跟苏璃说上话了，她现在感觉无比的想要跟苏璃见面啊！
　　就在安橙胡思乱想的时候，她忽然发现，一个自己无比想念的身影，从一旁的服装店里面走了出来，安橙眨了眨眼睛，然后用力揉了一下自己的脸颊，确定自己没有看错之后，她这才朝着苏璃走了过去。
　　“小璃！？”
　　听到安橙的声音，苏璃不由的眨了眨眼睛，然后开口说道：“安橙？”
　　“对，没错，就是我了。”安橙的脸上有抑制不住的兴奋。
　　苏璃看着眼前的安橙，她的脸上虽然没有什么特别的表情，但内心却是惆怅的，在这个地方遇到安橙，这给了苏璃一种非常不祥的预感。
　　也不知道安橙到底为什么会出现在这边的。
　　无声的叹了口气之后，苏璃重新把注意力放在了安橙的身上，说道：“话说，你怎么会在这边呢？”
　　“因为工作上的调度，所以我现在开始在这边工作了，话说，这边距离小璃工作的学校好像有些远的样子呢，小璃怎么来这边了？”
　　“因为这边有打折啊~”
　　苏璃在来之前，就已经做好准备了，如果遇到重生者应该要怎么回答对方的问题之类的。
　　这边确实是在打折，这也是苏璃带沈清夏来这边的原因之一。
　　“原来是这样啊，话说你身边的那位，又是谁啊？”
　　苏璃看了一眼沈清夏，发现对方并没有什么特别的表情，不过苏璃还是敏锐的发现，沈清夏好像有些疑惑，毕竟对于沈清夏来说，重生之前好像并没有见到过安橙来着。
　　所以她也不知道安橙到底是谁，是不是重生者。
　　“这是沈清夏，我的学生来着，今天跟她一起出来随便逛逛，没想到就遇到你了。”
　　“原来是小璃的学生啊，我就说感觉好像有些年轻的样子呢。”
　　听到是苏璃的学生，安橙并没有过多的纠结什么，只是静静的打量着苏璃，此时的苏璃看上去好像跟在老家的时候，好像也没有什么变化来着。
　　还是那么的可爱。
　　沈清夏看着眼前的安橙，虽然不知道对方的身份，但是从对方看自己老师的眼神来看的话，她基本可以判断的出来，眼前的这个漂亮的女人，好像对自己老师有意思来着。
　　从刚刚一见面开始，对方就一直把目光放在了自己老师的身上，一刻都没有移开过，所以说，这到底是谁啊！？
　　似乎是感觉到了沈清夏的疑惑，苏璃笑了笑，说道：“清夏，这是我大学的舍友，要回到橙子她可是我大学时候的校花哦，是不是超漂亮的~”
　　“原来是老师的舍友吗？”沈清夏若有所思的点了点头。
　　她在想着，自己老师难道还有这个世界的自己的记忆吗？身为重生者的她，完全没有关于这个世界的自己的记忆，不过她从一些小细节分析的话，自己跟重生前好像并没有什么太大的变化。
　　沈清夏当然不可能会在这里把心中的疑惑给说出来，只能等到自己跟老师单独相处的时候再问了。
　　似乎是想到了什么，安橙看着苏璃，说道：“话说小璃出来是买衣服的吗？”
　　“只是随便看一下啦，我正在纠结，到底穿什么衣服可以看起来显得成熟一点呢？”
　　“小璃为什么忽然想要成熟呢，我觉得现在小璃就很不错啊~”
　　在苏璃看来，这安橙绝对是在刷自己的好感度，不过这种话，苏璃已经听了不知道多少了，对她是完全无效的，虽然话是这么说，但苏璃有那么一瞬间，竟然有种开心的感觉。
　　察觉到这一点的苏璃，内心瞬间对安橙充满了警惕的神色。
　　自己当年到底跟安橙发生了什么啊！？明明已经把安橙的照片给剪掉了，但是在对方夸奖自己的时候，竟然还会有这种反应。
　　“话说，既然在这里遇到小璃了，要不我们就要一起逛呗~”
　　好不容易遇到苏璃，安橙怎么可能就这么简单的就放弃掉啊！
　　对于安橙的话，苏璃还能说什么呢，总不可能拒绝掉对方吧！？
　　看到苏璃答应了自己之后，安橙的脸上露出了开心的笑容，这个笑容，再次让周围不少的路人失神了起来。
　　沈清夏挑了挑眉头，她感觉眼前的安橙，威胁程度，并不比重生者低多少，而且对方还是自己老师当年的舍友，而且从两人的对话来看，应该是关系非常不错的存在吧。
　　那安橙就更加危险了！
　　趁着安橙不注意，苏璃直接凑到了沈清夏的身边，低声说道：“不好意思啊，清夏，我没有想到会遇到大学的舍友。”
　　“没事的，只要跟老师在一起，那就好了。”
　　而且，因为安橙的出现，到时候她说不定可以跟自己老师要一个补偿也说不定呢？至于是什么补偿嘛，她已经想好了。
　　・・・・・・


第三百七十五章 苏璃的试探
　　“你们在说些什么呢？”
　　安橙看着正在说悄悄话的两人，不由的有些好奇道。
　　听到安橙的话，苏璃歪了歪头，说道：“没什么，就是问她一下，等一下还有什么想要去的地方而已，不用在意就好了。”
　　“原来是这样啊，我明白了。”
　　对于苏璃的话，安橙并没有怎么怀疑，或者说她根本就不会去怀疑苏璃所说的话，不过话说回来了，她感觉苏璃的学生看苏璃的眼神，好像有些不太对劲的样子呢。
　　那眼神，好像太过于狂热了一点吧？
　　这是一个非常明显的点，她在观察对方的时候，就注意到了这个问题。
　　就在这个时候，苏璃直接凑到了安橙的身边，说道：“话说，你刚来这边不久，应该不知道这附近有什么好吃的吧？”
　　“嗯，确实是不怎么清楚。”
　　最近她是真的比较忙，吃饭的时候，要么是随便找个地方吃，要么就是叫外卖，连自己做饭的时间都没有，至于什么地方有好吃的，她还真的没有去研究过。
　　“哼哼哼，那就由我来带你去吃好吃的东西好了~”苏璃一脸自信的说道。
　　面对不是重生者的安橙，苏璃可以少很多顾虑，如果是重生者的话，苏璃是绝对不会说这番话的，因为这边离她住的地方比较远，一般来说，是不可能会对这边那么熟悉的。
　　不过无所谓了，反正是安橙，不是重生者的安橙，就算是这样放肆也是没有什么问题的。
　　此时苏璃并没有意识到，她脸上的笑容，像极了戏台上的老将军，背后插满旗子的那种。
　　这个地方虽然距离苏璃所居住的地方有一段距离，但是苏璃重生前可是在这个城市里面待了五年多的时间，五年多，就算是再远，也多多少少有些熟悉了。
　　想要找个吃午餐的地方，还是没有什么问题的。
　　苏璃带着安橙走进了一间餐厅之中，这是苏璃来这边比较喜欢来的一个餐厅，所以对这边也比较熟悉。
　　虽然安橙不是重生者，不过苏璃在点单的时候，还是刻意的表现出了一副犹豫的样子，不管怎么说，再怎么放松也不能放松到某种程度。
　　更何况，对于苏璃来说，安橙对她可以说是最危险的一个了。
　　毕竟到现在为止，也就安橙有可能会勾起她潜意识的了。
　　在点完单之后，苏璃默默的把目光放在了安橙的身上，说道：“怎么样，到这边工作的感觉，还习惯吗？”
　　“还是很不错的，虽然比起以前要忙不少，不过至少在这里，想要见到小璃的话，还是很简单的~”
　　听到安橙的话，沈清夏不由的挑了挑眉头，这安橙可以面不改色的说出这样撩人的话，这绝对是对自己老师有什么意思吧！？
　　沈清夏不由的有些感叹，自己老师就算是变成了女孩子，拈花惹草的能力不仅没有下降，而且好像还上升了不少。
　　虽然这能力很多时候都是被动的。
　　别说是沈清夏了，就算是苏璃本人也是有些无奈的，对于安橙，她是真的不知道当年到底发生了什么，才会导致现在这样。
　　明明当初自己印象中的安橙是个冰山女神来着，到了这里，直接就变成邻家小姐姐了，不知道对她有多亲切。
　　而且对方也表达出了非常明显的意思，那就是安橙想要撩她。
　　“话说，小璃一般都是什么时候有空呢？”
　　“我？我一般都是周末有时间吧，当然如果有什么节假日的话，我也是会有时间的。”
　　“这样啊，那到时候我手头上的工作没有那么多了，我去找你玩可以吗？”
　　“可以啊，这有什么不可以的。”
　　听到苏璃的话，安橙的脸上露出了兴奋的表情，她可是不知道多想去苏璃家中来着，不过话说回来了，苏璃现在好像跟她妹妹住在一起呢。
　　如果自己去苏璃家里面的话，应该会被敌视的吧？
　　就连小璃的妹妹都没有办法承受住小璃的魅力吗！？
　　咳咳！
　　收起了脑子里面的胡思乱想，安橙开始跟苏璃随意的聊了起来：“话说，小璃你记得当初我们第一次见面的时候吗？”
　　“嗯？”
　　苏璃虽然完全不知道第一次见面是什么样子的，不过还是‘嗯’了一声，表示自己在听着。
　　“当初我进寝室的时候，还以为是某个室友的未成年妹妹在送参观呢。”
　　听到安橙的话，苏璃不由的有些无语道：“你这样会把天聊死的！”
　　“不好意思，不过说真的，这就是当初我对你的第一印象来着，你当时说跟我是同龄的，我还有些不信呢。”
　　“然而事实就是如此好吧。”
　　“当时的你好像因为这件事情，生了我一个星期的气。”
　　苏璃眨了眨眼睛，这个世界的自己，原来是那么小气的一个人吗？不过从这里也就可以看出来了，这个世界的自己，应该很不喜欢被别人当成是未成年少女吧。
　　看起来自己的给自己的设定还是非常不错的。
　　至于一旁的沈清夏，虽然表面上没有什么，不过此时的她明显也在倾听着安橙诉说当年的事情，关于自己老师的事情，她是一件都不会放过的。
　　“哼，要不是你把我当成小孩子，我怎么可能会生气！”苏璃一脸傲娇的说道。
　　就在她准备听安橙继续讲下去的时候，安橙却在这个时候似乎是突然想到了什么，然后说道：“不说以前的事情了，我们还是说说现在吧。”
　　安橙的话让苏璃有种想要打人的冲动啊，她就是想要听当年的事情来着，为什么安橙就是不说了呢！？
　　现在有什么好说的啊！
　　虽然苏璃的内心在疯狂的吐槽这，但很可惜的是，她就算是再想知道当年的事情，但现在也没有办法，她总不能去问安橙吧，如果问了肯定会被对方发现点什么的。
　　算了，反正安橙现在也搬到这边来了，以后有的是机会，到时候给她灌个几瓶酒下去，就不信不把当年的事情给说出来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　少女歌剧，七月新番，我特么锤爆~


第三百七十六章 你觉得我变了吗？
　　“话说，你觉得我变了吗？”
　　苏璃看着安橙，突然说出了这么一番话。
　　听到苏璃的话，安橙不由的楞了一下，然后默默的把目光放在了苏璃的身上，似乎是有些不太明白苏璃为什么会问这个问题。
　　不过话又说回来了，苏璃好像还真是变了，虽然变化好像也不大就是了。
　　最大的变化的话，应该就要数苏璃肯见自己了吧，当初的苏璃，可是死都不肯见自己来着，就算是二姐把苏璃给骗出来，在看到自己指挥，也会毫不犹豫的扭头就走。
　　但是这次，着实是让她感觉到有些意外。
　　就在这个时候，苏璃的声音再次响起：“怎么了？说不出来我这些年来的变化吗？”
　　“不・・・不是这样的，我只是在想小璃有什么地方变了。”
　　安橙有些想不明白，苏璃为什么会让自己想这些事情呢，难道说，苏璃这是在考验自己吗？考验自己对她到底关不关心？
　　仔细一想的话，好像还真有这种可能性。
　　一想到这里，安橙的表情也变的严肃了起来，而思考也变得更加深入了。
　　看到安橙的表情，苏璃的嘴角勾起了一抹不明显的笑容，哼哼哼，想要知道自己有什么变化，只要通过别人就可以知道了好吧。
　　现在的苏璃，就等安橙把自己的变化给说出来，然后自己再慢慢改正就好了。
　　就这样过了一会儿，安橙才开口说道：“从外表上来说的话，小璃好像并没有什么太大的变化呢，还是一如既往的可爱。”
　　听到安橙的话，苏璃傲娇的‘哼’了一声，说道：“别以为你这么说，就可以糊弄我哦！”
　　沈清夏看着这样的苏璃，眼底不由的露出了佩服的表情，自己老师还是秀的啊，而且通过简单的语言，就可以让安橙说出她的变化。
　　这操作，她感觉自己还是要多学一下的。
　　“其实要说变化的话，还是有的，比如说小璃现在都不怎么戴眼镜了。”
　　听到对方的话，苏璃眨了眨眼睛，这也是没有办法的事情，她重生前的时候很少会去戴眼镜来着，虽然有些近视，但是一般的情况下影响并不大，久而久之也就只有在某些特殊的时候会戴上自己的眼镜了。
　　“还有呢？”
　　“还有啊，那就是小璃的性格也变了不少吧，以前的小璃比较怕生一点，还记得你在有陌生人找你搭话的时候 ，都是直接闪到我背后的。”
　　“人总是要成长的嘛，而且躲避的地方也没有了，也就只能坦然面对了吧~”
　　安橙张了张嘴，她怎么感觉苏璃好像在暗示着什么啊。
　　别说是安橙了，就算是苏璃也感觉到有些无语，自己怎么就下意识的说出了这容易让人误会的话呢？
　　似乎是为了掩盖自己的尴尬，苏璃轻咳了两声，说道：“当我什么都没有说好了，继续・・・・・・”
　　虽然话是这么说，但是安橙怎么可能当做什么都没有听到啊，那句话，她仔细的琢磨了一下，她怎么感觉苏璃是在埋怨她，这么久了都不去找她呢？
　　不过安橙暂时并没有在这方面多去纠结什么，而是再继续说着苏璃不一样的地方。
　　因为安橙把这个当做是苏璃当做自己的考验，所以她想的很深入，也观察的很深入，说的更是无比的详细，从里到外，只要是她想的到的，有什么变化的，她都说出来了，这对于苏璃来说，无疑是非常大的帮助了。
　　这样的话，就算是有人从安橙那里打听到了自己大学时候的情报，也不用担心自己会被发现身份了。
　　反正理由什么的，她都已经想好了。
　　在点的菜全都上完之后，安橙这才算分析完毕，她说完之后，还小心翼翼的看着苏璃，似乎是在等待着苏璃的点评。
　　这让苏璃想到了被她叫道办公室的学生，也总是这种表情。
　　“算你过关了，吃饭吧~”
　　既然安橙把这当做是一种考验，那么自己也就顺水推舟好了，省的自己再去解释什么。
　　听到苏璃的话，安橙的脸上瞬间绽放出了灿烂的笑容，果然这是一个考验吗？不过不说她还真的没有了解到，苏璃在这段时间里面，竟然有了那么多的改变。
　　看起来自己当初的不作为，确实是对苏璃有了不小的打击呢。
　　安橙张了张嘴，她本来还想说点是怎么，但是看到苏璃那开心的表情之后，最终还是放弃了。
　　此时的苏璃怎么可能会不开心呢，从安橙的口中得知了以前的自己是怎么样的，那么自己也就可以通过这些信息，再对自己的演技进行完善，到时候岂不是美滋滋~
　　不过演技终究是演技，除非是完全变成这个世界的自己，要不然的话，是破绽永远都会存在，除非・・・・・・
　　就在这个时候，苏璃忽然有种恍惚的感觉，恍惚之间，她感觉自己的脑海之中好像突然冒出了一些不属于她的记忆，这些记忆非常的散乱，不过苏璃可以从这些记忆里面看到自己与安橙的身影。
　　这是属于这个世界的自己的记忆。
　　看到苏璃的表情，沈清夏有些疑惑的问道：“老师，你怎么了？”
　　“没・・・・・・没什么，不用在意就好了。”
　　虽然苏璃是这么说，但沈清夏的直觉告诉她，自己老师绝对有什么事情。
　　苏璃深呼了一口气，那种恍惚的感觉再次消失，看起来这个世界的自己跟安橙之间确实是有什么深刻的联系，要不然的话，是不可能会出现这种情况的吧。
　　不过就算是突然出现了一些零碎的记忆，她也没有办法从这些记忆之中多知道一些什么。
　　苏璃在想，自己如果多跟安橙接触的话，是不是可以恢复更多的记忆呢？
　　但是，苏璃也想到了另一种可能性，那就是随着记忆恢复的同时，自己是不是也会越来越接近这个世界的苏璃呢？
　　或许，某一天，自己会彻底变成这个世界的苏璃也不一定呢？
　　・・・・・・


第三百七十七章 密室逃脱
　　“吃饱了~”
　　苏璃一边摸着自己的小肚子，一边走出了餐厅的大门，好久没有来这边吃饭了，现在吃一顿，感觉还挺不错的。
　　似乎是想到了什么，苏璃侧过头看了安橙一眼，说道：“话说，你下午还要去什么地方吗？”
　　“我？小璃不用在意我就好了，你们想要去什么地方，我跟着你们过去就好啦~”对于安橙来说，新家的那些小东西，什么时候都可以买，而跟苏璃一起逛街的机会，可不能算多。
　　“那清夏，你有什么想去的地方吗？”
　　“老师想去哪里就去哪里好了。”
　　所以说，这锅丢来丢去，最终又丢回她身上来了吗？
　　这两个人都这么说了，苏璃还能说什么呢？她眯着眼睛思索了一下，这附近到底有什么好玩的东西，在思考了一下之后，苏璃忽然开口说道：“那我们去玩密室逃脱好了。”
　　密室逃脱，其实最适合的是两个人一起来玩。
　　比如说一对情侣的话，就是非常不错的一个选择，在来这边之前，最起码要自己亲自过来体验一下，知道通关的方法，然后再带女朋友过来。
　　不过，知道了通关的方法，并不代表了你准备在直接一路通到底，而是要学会引导，引导女伴发现线索，让对方来破解这些谜题，这样才会更加的有意思。
　　如果不去引导，只是一路的破解下去的话，对于知道攻略的人来说，也就是十几分钟的事情，这就没有什么意思了。
　　对于苏璃的提议，两人都没有什么意见。
　　于是苏璃直接带着两人来到了附近的一间密室逃脱俱乐部之中，因为是周末的原因，这里的人还挺多的，苏璃她们如果要玩的话，还需要稍微的排队。
　　而且门票钱也不便宜。
　　苏璃回想了一下，这个地方，当初自己好像还带人过来这边玩过几次来着，对于这边的密室，她基本也都是知道一些。
　　密室有非常多种风格，苏璃毫不犹豫的直接选择了恐怖风格的密室。
　　虽然说是恐怖风格的密室，但是里面却并不怎么恐怖，至少对于她这种把恐怖片当搞笑片来看的人来说，是根本一点都不恐怖的。
　　在等待了将近半个小时之后，在工作人员的带领下，苏璃一行人直接来到了一个房间门口。
　　手机什么的，已经放在外面的储物柜里面了，能够带进去的，也就只有手电筒以及一个对讲机，用工作人员的话来说，如果遇到什么过不去的地方，可以直接用对讲机，他们会说出一个提示，不过只有三次机会。
　　对于苏璃来说，这种东西基本是用不上的。
　　在进入房间之前，可以看到安橙的表情有些踌躇，不过苏璃早就知道安橙对这些东西还是比较害怕的，在当时自己老家的时候，看个恐怖片安橙都要抱着她。
　　像是这种地方，她不怕就有鬼了。
　　进入房间之中，安橙第一时间就抱住了苏璃的手臂，可以看到，房间的灯光有些昏暗，而且还是红色调的，整个房间看上去就像是凶杀案现场一般，到处充满了血迹。
　　除了身后的门之外，还有另一个门，就在对面。
　　门不用想都是锁着的，而且还是密码锁，想要获得密码的话，就必须要在这个房间去寻找。
　　密码所在的地方，苏璃基本都知道在什么地方，不过她是不可能会说出来的，只是笑眯眯的开口说道：“好了，这些都是假的，让我们开始搜索一下吧。”
　　房间里面的信息非常多，甚至还有不少带误导的信息，如果不知道攻略却想要找到密码的话，还是要费一番功夫的。
　　沈清夏根本就没有废话，直接在房间里面开始寻找了起来。
　　至于安橙，在看到沈清夏开始行动之后，安橙犹豫了一下，也小心翼翼的凑到苏璃身边开始寻找了起来，除了线索之外，还有一些吓人的东西，比如说如果拿着手电筒到床底下去找线索的话，就会发现，床底下有一颗人头。
　　当然，这也只是吓人的道具而已。
　　相当年苏璃第一次来的时候，也被这个吓了一跳来着。
　　就在苏璃怀念当年的时候，沈清夏已经俯下身子拿着手电筒往床底下照去了。
　　然而，在看到那个人头之后，沈清夏的表情却没有丝毫的变化，对于她来说，就算是真的鬼站在她的面前，她也不会有什么情绪波动。
　　如果就这样慢慢找下去的话，那么时间是肯定不够的，所以苏璃在估算了一下时间之后，在差不多的时候，就会引导着沈清夏或者安橙，找到关键的线索，对于沈清夏来说，只需要一个关键线索，很快就可以找到之后的线索了。
　　第一个门打开之后，一行人进入了第二个门之中，这个地方看上去就像是一个客厅，除了身后的这个门之外，还有几个门的存在，分别通往几个不同的地方，比如说厨房，浴室什么的。
　　每个地方都是由线索存在的，而这些线索，也就是打开客厅门所需要的，当然里面也少不了一些吓人的东西。
　　不得不说，安橙对于这些东西还真是够怕的，全程搂着苏璃的手，苏璃甚至都可以感觉到对方在发抖了，不过安橙此时已经非常的克制自己了，毕竟是在苏璃的面前，她不管怎么说，也不能那么丢人的，不是吗？
　　但是在看到浴室的人影，冰箱里面的肉块之后，安橙还是会忍不住的发出一声尖叫。
　　所以一整个密室逃脱的流程下来，基本都是由沈清夏在找线索，而苏璃在一旁提示，至于安橙，则负责在关键的时候卖卖萌什么的。
　　安橙也很绝望啊，要是换一个风格的密室，她绝对不会这么丢脸的好吧。
　　因为有苏璃的关系，一行人在时间结束之前，总算是从密室里面出来了，不过出来之后，工作人员假扮的鬼魂，又骗到了安橙的一声尖叫。
　　・・・・・・


第三百七十八章 老师，你又卖萌了
　　“那个，小璃，我刚刚应该很丢人吧？”
　　听到安橙的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“怎么会呢，我感觉还是挺可爱的啦~”
　　对于重生前对安橙的了解，安橙是一个冰山美人，虽然在大学的时候，曾经有一段时间迷恋过对方，但对方喜欢什么，讨厌什么，苏璃都有些不太清楚。
　　但是现在，看到冰山女神的另一面，其实还挺可爱的，这可能就叫做反差萌吧。
　　听到苏璃的话，安橙眨了眨眼睛，她在想着，刚刚苏璃是在夸奖自己吗？
　　似乎是想到了什么，安橙继续开口说道：“话说，我们等一下再试一下别的密室吗？换一个密室的话，我是绝对不会这样的！”
　　“算了吧，玩这个项目还挺浪费钱的，等到下次有机会再过来好了。”
　　苏璃一边说着一边看着安橙的表情，可以看到对方的脸上，露出了明显的不甘，对方的这种表现，就像是在喜欢的人面前丢脸了，想要找回面子来的感觉。
　　一想到这里，苏璃的表情也就变的有些奇怪了起来。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，然后说道：“现在我们到附近去逛逛呗。”
　　走出密室逃脱俱乐部，一行人开始漫无目的的逛了起来，其实苏璃还有很多地方可以去来着，比如说去桌游室玩桌游也是一个非常不错的选择。
　　如果运气好的话，还能找到几个人一起跑团什么的，还是非常有意思的。
　　不过去桌游室什么的，总感觉好像太杀时间了，所以苏璃想想还是算了，现在已经是下午三多了，在周围逛上那么一圈，时间也就差不多要回去了。
　　毕竟苏璃可没有忘记，自己今天出来的初衷啊。
　　逛完一圈，在听到苏璃要回去的时候，安橙眨了眨眼睛，说道：“小璃那么快就要回去了吗？”
　　“嗯，没有办法，跟我妹妹说好了要回去吃饭来着。”
　　“诶！？”
　　虽然安橙很想要开口挽留苏璃，但是在思考了一下之后，还是没有把挽留的话说出口。
　　“你们准备怎么回去，是坐地铁还是坐出租车回去呢？”
　　“现在地铁的人应该不会很多，我们坐地铁回去好了。”
　　“那我送你到地铁站吧，就在附近，不远的，我也正好顺路。”为了避免苏璃拒绝自己，安橙已经把理由都想好了，顺路永远是最好的理由之一。
　　而安橙也就送到了地铁站入口，就目送苏璃远去了，
　　现在她还不能太着急，必须要一步一步来，不过一想到沈清夏看苏璃的眼神，安橙感觉自己好像不能不着急啊，毕竟如果不着急的话，苏璃被抢走了怎么办？
　　一时间，安橙陷入了沉思之中。
　　另一边，苏璃跟沈清夏此时正站在地铁站前，等待着地铁的到来。
　　也就是在这个时候，沈清夏忽然开口说道：“老师怎么这么早就选择回去了。”
　　“如果不回去的话，跟你的约会怎么办？”
　　“嗯？”
　　沈清夏眨了眨眼睛，似乎是没有想到苏璃会说出这样的话来，在苏璃说要回去跟苏沫一起吃饭的时候，她还真就信了。
　　苏璃稍稍侧过头看了沈清夏一眼，说道：“当初就说好了，今天是跟你的约会来着，但遇到了熟人也是没有办法的事情，话说，你想要什么补偿呢？”
　　“补偿啊，等到时候再说可以吗？”
　　“可以啊~”
　　此时的苏璃，大概可以猜得出来，沈清夏想要的补偿到底是什么。
　　“话说，老师拥有这个世界的自己的记忆吗？”
　　“嗯？你怎么会这么问？”
　　“因为我看老师好像跟你的大学舍友好像很熟的样子，所以我在想，你是不是拥有这个世界的自己的记忆而已。”沈清夏开口解释道。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“跟你一样，并没有这些记忆，你觉得我跟橙子相处的很自然，这很大程度归功于我在过年的时候，跟她相处过一段时间。”
　　“原来是这样啊，我明白了。”
　　要说没有这些记忆的话，其实也不准确，现在的苏璃，还是有一些这个世界的自己的记忆，只不过有些零散而已。
　　完全整理不出来什么有用的信息。
　　唯一可以知道的信息，大概就是自己以前跟安橙，好像关系很好的样子。
　　地铁到站，虽然是在这个时间段，但是地铁上的人还是有不少的，座位是基本不用想了，两人直接找了个可以依靠的角落，就这样静静的等待着。
　　“话说，清夏你晚上想要吃点什么？”
　　“只要跟老师在一起的话，我吃什么都可以哦。”
　　“你又来了。”
　　苏璃下意识的鼓起了腮帮子，露出一副超凶的样子，沈清夏什么不学，学自己撩妹子，现在只要跟自己单独相处，这些骚话就根本停不下来。
　　“老师，你又卖萌了。”
　　听到沈清夏的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“不好意思，下意识就做出这样的反应了。”
　　苏璃一边说着，一边揉了揉自己的脸颊，卖萌什么的，真的不是她的本意，而是因为卖萌卖多了，就算是暂时性的卸下面具，也会下意识的做出这种表情来，所以说，自己没事到底卖什么萌啊，卖萌成了习惯，根本就改不过来的啊。
　　又或者说，在某些璃控看来，她就算做什么都是在卖萌。
　　一想到这里，苏璃就有些无奈。
　　为什么事情会变成这样呢？
　　“不过我感觉，老师卖萌还挺不错的，很可爱~”
　　“我怎么感觉，你好像又在调戏我呢？”
　　“没有啊，我只是实话实说而已，”
　　感受着沈清夏那充满了狂热的目光，苏璃下意识的侧过头，然后有些惆怅的叹了口气，说道：“我都已经变成这样了，为什么你还是没有选择放弃呢？”
　　“因为，不管变成什么样子，老师就是老师啊。”
　　苏璃张了张嘴，似乎是想要说点什么，不过最终还是没有把话说出口，只是小声的嘟囔道：“算了，随便你好了。”
　　・・・・・・


第三百七十九章 属狗的吗？
　　“所以说，你要的补偿是什么呢？”
　　此时的苏璃正在跟沈清夏缓缓的走在回家的路上，晚餐吃完，确定没有什么活动了，如果不回去也不知道干什么好了。
　　听到自己老师的话，沈清夏歪了歪头，然后说道：“我想要跟老师接吻，可以吗？”
　　“诶！？”苏璃下意识的摸了摸的自己的嘴唇，然后说道：“所以说，你为什么要执着于接吻呢，比如说再要一次约会的机会不好吗？”
　　沈清夏歪了歪头，然后露出了一抹淡淡的笑容，说道：“在我看来，老师的身上破绽还是挺多的，所以对于约会的次数，暂时来说我是不用担心的，比起这个，我更想要一个比较实际的奖励来着。”
　　感受着沈清夏那狂热的目光，说实话，在接吻方面，苏璃可以算的上是老手了，但就算是老手，她也没有办法占据主动啊，要知道自己的身体，可不是一般的弱来着。
　　哪怕是一开始占据了主动权，最终还是会被对方夺走。
　　就像是上次那样。
　　这种主动权不在自己手上的感觉，苏璃并不喜欢。
　　“所以说，就没有什么其他想法了吗？”
　　“那老师陪我滚床单怎么样？”
　　“我觉得不行！”
　　接吻的时候都陷入被动了，滚床单就更不用说了，苏璃想都不敢去想。
　　不过话说回来了，女孩子之间做这种事情，到底会是什么样的一种感觉呢，虽然重生之前通过学习资料了解过一些，甚至还DIY过，不过要说做的话，还真没有做过。
　　看到自己老师的表情，沈清夏似乎是发现了什么，然后凑到了苏璃的身边，说道：“难道老师在好奇做这种事情会是什么样的一个感觉吗？”
　　“没・・・没有啊，怎么可能！”苏璃眨了眨眼睛，她在想着，自己刚刚的表情难道有那么明显吗？
　　“如果老师想要尝试一下的话，我是随时可以的哦。”沈清夏用诱惑的语气说道，那狂热的眼神，仿佛要把苏璃整个吃下去一般，让苏璃感觉到有些恐惧。
　　“有这个想法的时候再说吧，你不是要接吻吗？那现在来好了。”
　　苏璃环顾了一下四周，确定周围没有什么人之后，直接凑到了沈清夏的身边，轻轻的在对方的嘴唇上点了一下，然后就离开向后退去。
　　看着沈清夏那略显失望的表情，苏璃得意的笑了笑，说道：“刚刚的也能算是接吻的一种哦！”
　　“那么，下次我是不是应该说的直白一点，比如说，我想要跟老师舌吻呢？”沈清夏摸了摸自己的嘴唇，刚刚那轻轻的一下，她甚至都没有什么感觉来着。
　　苏璃只是笑了笑，下次不可能会有补偿的好吧~
　　经过这小小的插曲之后，两人很快的就回到了城中村，各自家的楼下，对沈清夏挥了挥手之后，苏璃就默默的走进了楼里。
　　在爬楼梯的时候，苏璃在想着，安橙搬到了这边，要是安橙来找自己的话，那么自己妹妹岂不是可以在安橙的身上打听自己的消息了！？
　　苏璃总感觉有些危险啊。
　　不过现在她也没有什么好办法，总不能让安橙不来找自己吧？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃很快的回到了自己家门口，就在她准备拿出钥匙把门打开的时候，门自己就打开了。
　　可以看到，开门的人正是自己的妹妹，苏沫。
　　看着眼前的妹妹，苏璃小声的说道：“小沫，你怎么来开门了？”
　　“我就是刚刚在阳台上看风景，正好看到姐姐回来了，所以我就来开门啦~”苏沫的脸上露出了灿烂的笑容，但是在苏璃看来，却充满了和善的感觉。
　　话说，刚刚自己妹妹在阳台上看风景，岂不是看到了她跟沈清夏一起回来了！？
　　一想到这里，苏璃就感觉到有些不怎么好解释了啊！
　　走进家中，在把门关好之后，苏沫凑到了苏璃的身边，说道：“姐姐今天晚上吃的是烤肉呢~”
　　“你这都闻出来啦，属狗的吗？”
　　“嗯，我的鼻子还是很灵的啦，话说，这味道，不是学校附近的那间烤肉店的吗？姐姐晚上是在那里吃的晚餐吗？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃一口老血差点没有喷出来，这特么都能闻的出来，自己妹妹的鼻子，有点可怕啊。
　　既然都被对方闻出来了，苏璃也没有隐瞒，直接开口说道：“是在那里吃的晚餐来着。”
　　“那姐姐是跟谁一起吃的晚餐呢？”
　　“跟清夏啊。”苏璃理所当然的说道。
　　“话说，今天姐姐不是说要去比较远的地方办一些事情吗？怎么又跟你的学生一起吃晚餐了呢？”此时的苏沫已经不知道从什么地方拿出了苏璃的眼镜戴在了自己的脸上。
　　在问问题的时候，还会推一下眼镜，给人一种‘真相永远只有一个’的感觉。
　　“下午我就把事情办完了，在回来的时候正好遇到了清夏，然后就在一起吃晚餐啦，有什么好奇怪的嘛。”苏璃故意露出了疑惑的表情看向自己妹妹。
　　听自己姐姐这么一说，苏沫的表情也变的有些微妙了起来，虽然她是感觉到有些不对劲来着，但是听自己姐姐这么一说，好像又没有什么不对劲的地方。
　　办完事情回来遇到了熟人，一起吃个饭什么的，好像并没有什么问题来着。
　　但是，她依旧感觉到有些不对劲。
　　苏璃伸出手放在了自己妹妹的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“好啦，不要想这些有的没的了，走了一天，累死我了，我先洗澡去啦~”
　　站起身走走进房间拿上换洗的衣服之后，苏璃很快就出现在了浴室之中。
　　在把门关上之后，苏璃才默默的松了口气，刚刚因为接吻的事情，搞得她有些分心了，一时间竟然没有想到，要让沈清夏先回去或者先等一下的。
　　如果注意到这点的话，自己妹妹也就不会问那么多有的没的了。
　　不过算了，这次她还是勉强糊弄过去了，不过也因为这件事情的原因，苏璃感觉自己的警惕性，还需要一点提升。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天带家里的小孩出去浪了，非常抱歉现在才更新。


第七百八十章 嗯？你们怎么会在这里？
　　“小璃，你有没有感觉到有些热了？”
　　正在批改作业的苏璃，在听到李忆彤的话之后，不由的楞了一下，可以看到李忆彤此时已经开始把身上那件薄薄的外套给脱了下来，一间单薄的打底衣，将她姣好的身材给完美的衬托了出来。
　　不过话说回来了，随着时间一天天的过去，温度也开始逐渐升高了，不过想想也是，这个城市每年差不多都是在这个时候开始升温的。
　　自己班上甚至有些男生都换上短袖了。
　　这就是传说中的，一年只有两季吗？
　　夏季与冬季。
　　至于春秋，在还没有反应过来的时候，就已经结束了。
　　重生之前，苏璃在这边的时候，到了春天，还天真的给自己添了春装，然而，这衣服就用了没有几次，就换上短袖了，秋天也是一样的。
　　“最近确实是有些升温了，不过从天气预报上来看，最近好像还会有冷空气来着，到时候，还是要穿好衣服才行哦。”苏璃看着手机上的天气预报说道。
　　话说，夏天好像要到了。
　　说实话，苏璃还挺喜欢夏天的，到了夏天，走在街上满眼都是美腿，还有飘扬的裙摆，如果运气好，还能收获一些福利，夏天当然也离不开海边，一说到海边，那就是泳装，一说到泳装，那就是天堂啊！
　　咳咳！
　　这些都只是苏璃以前的想法，现在苏璃其实对夏天并没有太大的感觉，毕竟到时候，虽然可以看到各种美腿，但她自己也是其中一个，海边与泳装就更不用说了。
　　一想到这里，苏璃就有种残念的感觉啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤不知道什么时候凑到了她的面前，然后笑眯眯的说道：“话说，一年四季，小璃喜欢什么季节呢？”
　　“春天或者秋天吧，温度舒适，穿的不多也不少，最好了。”
　　“跟我一样呢~”
　　听到李忆彤的话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，在重生之前，苏璃也曾经问过李忆彤这个问题，对方的回答是冬天，原因什么的，对方并没有说明。
　　难道是因为当初自己跟李忆彤交往的时候，是在冬天吗？
　　就在这个时候，下课铃声忽然响起，这是上午的最后一节课了，下课了也就意味着午休的时间开始了。
　　因为有李忆彤的关系，苏璃午餐一般都是跟李忆彤一起吃的，不过自己身边多了一个苏沫，所以李忆彤的试探也减少了很多。
　　看起来有自己妹妹在，还是非常不错的。
　　夏星晴则是要回去，毕竟要给自己女儿做饭。
　　吃完午餐，苏沫直接回去了，她今天穿的衣服有些厚实，她要回去换单薄一点的，而苏璃则表示想要去随便逛一逛。
　　也就只有这个时候，她才能摘下面具呼吸一下了。
　　苏璃也没有走远，只是到附近的公园，找了个阴凉的地方坐了下来。
　　脱掉外套，感受着微风拂过，这种感觉其实还挺不错的。
　　不过苏璃并没有享受多少，一个熟悉的人就出现在了她的身边，不过让苏璃有些意外的是，这个人竟然是夏怜！？
　　一般来说，夏怜不都是跟夏星晴在一起的吗？
　　原本吃完饭准备去学校的夏怜，在路过公园的时候看到了苏璃，所以她毫不犹豫的就凑了过来，现在围绕在苏璃身边的重生者好像挺多的，她感觉自己最近好像都没有什么机会来着。
　　“小怜，你一个人吗？”
　　“嗯，我吃完饭准备去学校来着，小璃姐一个人在这里做什么呢？”
　　“算是休息吧。”
　　苏璃笑了笑，然后伸出手在对方的小脑袋上轻轻的抚摸了一下，那细腻的触感，让苏璃不由的露出了淡淡的笑容。
　　此时的苏璃并没有注意到，刚刚夏怜所露出的疑惑表情。
　　按照一般的情况来说，苏璃要休息的话，不是去学校的办公室或者是在家里面吗？为什么会坐在公园里面的休息呢？
　　这好像有些奇怪了。
　　难道是家里或者办公室这些地方，不适合休息吗？
　　就在夏怜思考着事情的时候，苏璃忽然开口说道：“小怜，想要喝奶茶吗？姐姐我请客哦~”
　　“好！”
　　没有丝毫的忧郁，夏怜就猛的点了点头。
　　奶茶什么的是次要，主要的是可以跟苏璃在一起，这一点是非常不错的。
　　带着夏怜来到附近的奶茶店，苏璃原本是想要直接点单的，不过很快的，苏璃似乎是想到了什么，然后回过头对夏怜说道：“小怜想喝什么呢？”
　　“跟姐姐一样的就好了。”
　　在苏璃点单的时候，夏怜也在看着苏璃，刚刚苏璃应该是想要直接点单的吧，但是忽然却又回头问自己想要什么口味的了。
　　虽然感觉上来说，好像并没有什么问题，但她还是感觉到了有些不对劲的地方。
　　买了奶茶，两人又回到了公园的阴凉处坐下，缓缓的喝了起来。
　　如果是以前的话，苏璃肯定会要冰的，但是现在，苏璃估算了一下自己大姨妈到来的时间，直接就点了一个热饮。
　　其实这种暖洋洋的感觉，还挺不错的。
　　苏璃一边喝着奶茶，一边看着坐在自己身边的夏怜，苏璃忽然想到了，当初沈清夏好像跟她说过，夏怜很有可能会是重生者来着。
　　但是夏怜是重生者什么的，真的有这种可能性吗？
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，夏怜歪了歪头，说道：“小璃姐姐，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没什么，就是感觉小怜很可爱而已啦~”
　　听到苏璃的话，夏怜眨了眨眼睛，然后露出了灿烂的笑容，那表情，不管怎么看都像是收到夸奖的小孩子一般，苏璃根本就没有办法把夏怜跟重生者联系在一起啊。
　　不过这个可能性还是有的，所以苏璃也没有在夏怜的面前放松警惕，不过自己以前好像在夏怜的面前挺放松的来着，如果夏怜是重生者的话，也不知道有没有看出什么呢？
　　就在这个时候，夏星晴的声音忽然响起：“嗯？你们怎么会在这里？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一个大佬的书，书名：这饭真香
　　简介：霍季穿越成为了一名贵族。
　　然而奢靡生活还没到来，致命杀机先接踵而至。但面对纷至沓来的诸多强敌，霍季却相当热情大方地摆下了宴席。
　　神州特产破片包子雷、单兵用寿司霰弹枪、鱼香触手邪神锅、重金属炒饭豪华版、子母花生霹雳珠...一道道珍馐佳肴依次上桌。
　　霍季微微一笑，振臂一呼：“来人，喂远道而来的诸位宾客们吃饼！”
　　有兴趣的去看看哇~


第三百八十一章 纠结
　　“星晴姐~”
　　看到夏星晴登场，苏璃面不改色的对夏星晴打了声招呼。
　　经过这段时间的重生者洗礼，苏璃发现，在众多的重生者之中，夏星晴的威胁程度或许才是最低的，但就是有一个问题，有一个不知道是不是重生者的夏怜一直都在夏星晴的身边，让苏璃每次接近这对母女，都会有种心惊胆战的感觉。
　　夏星晴对着苏璃露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃怎么会在这里呢？”
　　“我妹妹回去换衣服了，我不想走了，所以就在这里等她，不过她还没有来，就被我等到了一个可爱的小怜~”苏璃一边说着，一边伸出手摸了摸夏怜的小脑袋。
　　而夏怜也非常配合的朝着苏璃身边靠了靠，此时的两人直接贴在了一起，如果仔细观察的话，可以看到此时的夏怜正轻轻的抽 动着自己的小鼻子，似乎是在闻着什么。
　　那淡淡的香味，让夏怜很是沉迷啊，重生前被苏璃抱在怀里的感觉，更多的是有种安心的感觉，但是现在呢，她想到的更多是索取。
　　不过夏怜并没有太过于张扬，只是稍稍感受了一下，就装起了可爱的纯情少女，当做什么事情都没有发生一般。
　　但是话又说回来了，她怎么感觉，苏璃对自己的态度好像跟以前有些不太一样啊，不过也不能说是不太一样，大致还是跟以前没有什么变化，但是有一些细微的，她还是可以感受的出来的。
　　难道说，苏璃其实是重生者，在发现了自己也是重生者之后，对自己产生了警惕吗？
　　感觉上来说，也不是没有这种可能性。
　　所以说，苏璃到底是不是重生者呢？
　　一时间，夏怜陷入了沉思之中。
　　在一旁跟夏星晴谈笑风生的苏璃，忽然感觉到了一种非常危险的感觉，虽然内心有些小惊慌，不过苏璃并没有表现在脸上，只是继续跟夏星晴聊着。
　　此时的苏璃在想着，这夏星晴怕不是在想着要怎么搞事情哦，刚刚自己还想着，夏星晴算是比较安全的来着，这打脸来的怎么那么快。
　　此时的苏璃下意识的忽略掉了身边的夏怜。
　　就在这个时候，已经换了一套衣服的苏沫从远处走来，在看到正在跟自己姐姐聊天的夏星晴之后，立马就出现在了自己姐姐的身边。
　　转学过来都有一段时间了，自然知道眼前的美丽人妻到底是谁！
　　要知道，自己上学的时候，还是经常碰到这对母女的，夏星晴就不用说了，只要是明眼的人，就可以看的出来，她绝对对自己的姐姐有什么想法。
　　至于夏星晴的女儿，她倒是没有怎么在意，在她看来，对方只是一个比较黏自己姐姐的小孩子而已。
　　看到苏沫的注意力完全没有放在自己的身上，夏怜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她想要的就是这种效果，到现在，只要是跟其他的重生者在一起，那些人都会把注意力放在自己老妈的身上。
　　而她则可以肆无忌惮的打探苏璃的消息，以及吃豆腐。
　　在重生之前，她曾经想过，吃豆腐什么的，真的有意义吗？只是碰一下，摸一下什么的，她感觉一点意义都没有。
　　直到她重生了，碰到了苏璃。
　　让后她发现，吃苏璃的豆腐，是真的有意思啊！
　　咳咳！
　　夏怜收敛了一下自己的表情，有重生者在场的时候，她感觉自己还是要表演一下的，年龄已经给了她非常好的伪装了，除了沈清夏之外，到现在，她遇到的所有重生者，基本都不会对她有多少关注。
　　就算是李忆彤也是一样的。
　　就在这个时候，夏怜似乎是想到了什么，然后对苏璃说道：“姐姐，你好像很久都没有来看小怜了，是讨厌小怜吗？”
　　“诶！？不・・・不是啊！”
　　看着夏怜那可怜兮兮的样子，苏璃下意识的开口说道。
　　她没有去看夏怜，那是因为最近她确实是很忙，甚至就连休息日，都要去应付各种重生者来着，想要面面俱到，她是真的难以做到啊！
　　她感觉现在的难度，比起重生前同时跟几个女孩子一起交往还要有难度啊！
　　重生前是女孩子，现在围在她身边的，可都是重生者来着，一个不小心，就会让她坠入万劫不复之地。
　　“那个小怜啊，最近我只是比较忙而已，等到不忙的时候，我就来看你啦~”
　　“哦~”
　　夏怜应了一声，然后用期待的眼神看着苏璃，把苏璃约到自己家里面来，对于她来说，是最好的一个展开了。
　　没有其他人在的话，她感觉自己应该可以吃到很多的豆腐，以及可以对苏璃进行更加深入的试探。
　　不过话说回来了，她的年龄从某种意义上来说，虽然占有非常大的优势，但是占有优势的同时，在某些方面，也有巨大的劣势。
　　那就是自己的年龄，想要攻略苏璃的话，好像非常的困难啊。
　　而且距离自己成年，还有好多年的时间啊，等到那个时候的话，苏璃估计都被人抢走了，这也是夏怜心中的一块大石。
　　到底要怎么样，才能保证苏璃不会被攻略掉呢？
　　夏怜在思考问题的时候，很希望到处无意识的张望，当她看到自己老妈之后，她的表情忽然有了新的变化，她在想着，自己既然暂时没有办法攻略苏璃的话，那就找个人先代替自己攻略苏璃好了。
　　而这个最好的人选，毫无疑问，就只有自己老妈了。
　　虽然到时候感觉自己想要把苏璃抢回来会有些麻烦，但是就从现在的情况来说，为了避免苏璃被抢走，算是一个非常好的选择了吧。
　　不过相对的，到时候自己难道要从自己老妈的手上把苏璃抢回来吗？
　　总感觉，好像不太现实的样子。
　　一时间，夏怜陷入了纠结之中。
　　也就是在这个时候，一阵风吹过，一张传单，不知道从什么地方吹到了苏璃的面前，她拿过来看了一眼之后，表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　・・・・・・


第三百八十二章 能不能加我一个呢？
　　“嗯？白昕雅的演唱会传单？”
　　夏怜有些好奇的凑到了苏璃的身边看了一眼传单，一眼她就看出来了，这是一张演唱会的传单，而演唱会的主角，则是最近红透了半边天的新星，白昕雅。
　　这个名字，夏怜在重生之前，也是听说过的，她唱的歌也是非常的好听，不过这个人出道的时候，是在自己老师死后的三年后吧！？
　　怎么现在她就出道了，而且还那么火！
　　她最近都没有怎么去关注明星，所以在看到传单的时候，夏怜还是有些惊讶的。
　　而且让她感觉到更加无语的是，对方开演唱会的地方，竟然会是这个小城市，一般来说，演唱会什么的，不应该都是去大城市吗？
　　怎么会来这边呢？
　　经过一通分析之后，夏怜感觉，这白昕雅怕不是一个重生者哦！
　　就算是有重生者掀起了蝴蝶效应，也不应该会让一个不知道多少年后才出道的歌手，提前那么长的时间出道吧！？
　　当然也有其他的可能性，比如说有重生者挖掘出了这个蒙尘的明珠，然后将她提前捧出道了也说不定，小说里面不都是这样写的吗？
　　重生之后，遇到了现在落魄，之后是大佬的存在，然后给与对方各种帮助，最后成功收到小弟或者后宫什么的。
　　这都是重生流的套路了。
　　其实现在有不少重生者确实也就这么做了，比如说手握大权的韩茗，她最近那么忙的原因除了子公司的发展之外，还有一个原因，那就是收罗人才。
　　有了重生者经验的她，知道这些人才在什么地方，除了人才之外，还有一些之后会有发展的公司，她都准备下手了。
　　默默的把传单递给了夏怜，苏璃有些感叹的说道：“演唱会什么的，应该会很热闹的吧~”
　　“我没有去过，不过从电视上看的话，确实是挺热闹的。”夏怜小声的说道。
　　现在的她还没有搞清楚这白昕雅到底是谁？是否是重生者，如果是重生者的话，对方来这边开演唱会的目的又是什么呢？
　　想到这里，夏怜默默的把目光放在了苏璃的身上。
　　这个重生者来这边的目的，怕不是苏璃哦。
　　她曾经分析过，重生者有可能都是苏璃所攻略过的人，攻略是指真心喜欢对方的这种攻略，要不然的话，她也不可能会成为重生者之一。
　　不过这也只是她的猜想而已，事实怎么样，她现在还有些不太清楚。
　　“话说，她的演唱会，小璃姐会去看吗？”
　　“应该不去吧，人多的地方，我有些不太喜欢来着。”
　　两人的对话也成功吸引了夏星晴与苏沫的注意力，她们走过来看了传单之后，也发现了问题的所在，不过都没有办法判断她就是重生者。
　　因为对方所唱的歌曲，都是重生前她所创作她所唱的，不过重生者的概率，还是非常高的。
　　就在两人沉思着在想些什么的时候，苏璃忽然开口说道：“时间差不多了，我们去学校吧，我还想在学校里面小憩一下来着~”
　　“啊，嗯。”
　　回到学校，苏璃跟夏星晴一起走进了办公室之中，一走进办公室就可以看到李忆彤正坐在自己的位置上，似乎是在看着什么，一脸愉悦的样子。
　　听到开门的声音，李忆彤默默的看了两人一眼，说道：“小璃回来啦。”
　　“嗯，你在看什么呢？”
　　“就是在看一些新闻而已，一些有趣的新闻。”
　　苏璃有些好奇的凑了过去，然后就看到了，白昕雅的图片，还有一些关于她演唱会的消息，看到这里，苏璃就明白对方为什么会那样笑了。
　　怕不是又看出点什么来了哦！
　　“小璃认识这个明星吗？”
　　“认识啊，最近经常在电视上看到她来着，还有广告上，她的歌也非常不错啊。”苏璃笑着说道。
　　“那小璃喜欢她的歌吗？”
　　听到李忆彤的话，苏璃忽然有种不祥的预感，她在想着对方问这个问题，到底是出于什么样的一个目的，结合自己的性格，苏璃小声的说道：“喜欢啊，我经常听她的歌来着。”
　　“那真是太好了，我也很喜欢听她的歌呢，话说小璃你知道吗？她下周要来这边开演唱会来着，你不觉得这是一个机会么？”
　　在说这句话的时候，李忆彤的声音放的很低，因为夏星晴就在对面，她可不想再多一个人来着。
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，李忆彤喜欢听谁的歌，她会不知道吗？能说出这样的话来，对方肯定打着什么主意！
　　“嗯，我知道啊，在路上我看到传单了，怎么了？你想要去现场听演唱会吗？”
　　“对呀，喜欢的歌手的演唱会，如果不去现场支持一下怎么行呢？”
　　“我感觉，那门票应该很难买到吧。”
　　“话说小璃你还记得你欠我什么东西吗？”
　　“什么？”
　　“一场约会~”
　　李忆彤所说的是开学前，苏璃让对方帮自己妹妹办理转学手续之类的事情，李忆彤一直没有说，苏璃还以为对方已经忘记了呢，所以也就没有去提，没想到对方根本就没有忘记啊！
　　不过换位思考一下，好像确实不可能会忘记啊！
　　“我觉得，小璃跟我的约会，就一起去看白昕雅的演唱会好了。”
　　“诶！？”
　　苏璃此时还是有些懵逼的，这李忆彤到底为什么要带自己去白昕雅的演唱会啊，带自己去看演唱会什么的，到底有什么好处吗？
　　苏璃完全想不明白。
　　不过刚刚自己话都说出去了，她还能说什么呢？
　　此时的李忆彤并没有注意到，坐在对面的夏星晴若有所思的点了点头，虽然两人说话的声音很小，但是她在认真的倾听下还是听到了一些只言片语，组合起来之后得到的结果就是，苏璃与夏星晴好像要去白昕雅的演唱会来着。
　　虽然她不追星，但是有苏璃在的话，她感觉自己可以一去。
　　想到这里，夏星晴站起身来走到了苏璃的身边，说道：“听说你们要去白昕雅的演唱会，能不能加我一个呢？”
　　・・・・・・


第三百八十三章 来自女儿的助攻
　　一周的时间很快就过去了。
　　而今天，也就是白昕雅演唱会的日子，说实话，对于演唱会什么的，苏璃一点都不在意，她只是有些想不明白，为什么李忆彤会把约会的次数，浪费在看演唱会上面。
　　而且，这次除了李忆彤之外，还有夏星晴一起。
　　也就是说，老师三人组准备一起去看白昕雅的演唱会。
　　不过这也也好，如果只是跟李忆彤出来的话，苏璃还有些担心，李忆彤会不会对自己做点什么来着，但是有夏星晴在的话是，苏璃估计李忆彤多少也会收敛少许的吧。
　　到时候两人去争锋相对，而她则可以美滋滋的摸鱼，岂不是爽到。
　　演唱会的时间是周六，而且还是晚上，所以苏璃一直在床上赖到了将近十二点才起床，反正她们约定的时间是在下午来着，要不是因为吃午餐的话，苏璃说不定还不想起来呢。
　　苏沫本来是要跟过去的，不过在苏璃的劝说之下，她还是没有一起过来，要知道两个重生者就已经够苏璃受的了，要是自己妹妹再过来的话，苏璃还真有些不怎么好应付呢。
　　不过劝说自己妹妹也是要付出一些代价的，这所谓的代价，到时候再说吧。
　　在吃完午餐后，苏璃换上了出门的衣服，然后默默的走出了家门。
　　当她走出城中村的时候，那热烈的太阳，让苏璃不由的有些庆幸，她穿比较单薄的衣服出来还真是对的，当然外套她也带了，毕竟晚上的时候，温度可不像现在。
　　就在苏璃准备去学校门口的时候，夏星晴的声音忽然响起：“小璃，等等我~”
　　听到夏星晴的声音，苏璃下意识的朝着远处看去，可以看到夏星晴正缓缓的朝着这边走来，不得不说，对方的身材是真的棒啊。
　　虽然腿没有李忆彤那么长，但是欧派方面，可是完爆李忆彤的来着。
　　长长的头发束在胸前，给人一种贤惠而又危险的感觉，好吧，其实动漫之中的死亡发型什么的，现实之中，一般是不会出现这种情况的啦。
　　“星晴姐，真的好巧啊。”
　　“是啊，真的好巧啊。”
　　夏星晴眨了眨眼睛，昨天晚上她跟自己女儿说要跟苏璃一起去演唱会，原本她以为自己女儿会想要跟着去，但是让她没有想到的是，自己女儿竟然表示自己好好玩，她会好好看家什么的。
　　这让夏星晴有种自己女儿长大了的感觉。
　　也就是在昨天晚上，她在看电视的时候，忽然听到自己女儿说：“哇，这个人好厉害啊，竟然提前在别人家门口等着，别人出来之后，就直接装作偶遇的样子。”
　　自己女儿的这句话，让夏星晴瞬间就想到了一个点子。
　　虽然刚刚看上去自己跟苏璃是偶遇的，其实她吃完午餐就在城中村入口附近在等了，在看到苏璃出来之后，她毫不犹豫的从藏身之处走了出来，装出一副偶遇的样子，就从目前的情况来看，效果还是非常不错的。
　　自己是不是应该感谢自己的女儿呢？
　　此时正在跟苏璃聊天的夏星晴并没有注意到，在她的身后，还有一个小小的身影跟在后面。
　　除了夏怜之外，还能有谁呢？
　　看着正在跟自己老妈谈笑风生的苏璃，夏怜有些惆怅的叹了口气，现在的她感觉自己心里有些闷闷的，不舒服。
　　不过就算是这样，她还是要帮自己老妈一下的，毕竟自己老妈看上去完全不是李忆彤的对手啊，不管怎么说，她也不能让李忆彤压着自己老妈打吧！
　　距离晚上的演唱会还有一段时间，而她也可以在演唱会之前，给自己老妈多出一点意见。
　　至于怎么去提醒自己老妈，这点方法，她还是有的。
　　另一边，夏星晴一边走着，一边说道：“话说，今天晚上的演唱会，不知道会不会那么多人呢？”
　　“人多的话，应该是一定的吧。”
　　这段时间，苏璃有去网上仔细找过白昕雅的资料，出道的日期，就在自己穿越过来之后晚了一个月不到，出道之后就以迅雷不及掩耳之势，爬到了现在的这个位置。
　　这才经过了短短半年多的时间啊。
　　这样的成就，已经让不少圈内人士表示非常惊讶了。
　　甚至有人在怀疑，她是不是通过某些不可描述的手段上位的，不过因为没有证据，所以这些谣言也没有掀起多大的波浪。
　　反正苏璃是已经确定了，这白昕雅绝对是特么的重生者没有错了。
　　作为重生者的白昕雅来这边开演唱会，怕不是抱有什么目的哦。
　　而就是在这种时候，李忆彤竟然约自己去白昕雅的演唱会，怕不是想要把自己带到白昕雅的面前哦。
　　所以说，让更多的重生者知道自己的存在，这样做到底有什么意义啊！？
　　苏璃在心中有些惆怅的叹了口气，虽然内心是十分不想去这个演唱会的，但她的表面上还是表现出了一副期待的样子。
　　毕竟她自己亲口说的，白昕雅的歌，她很喜欢！
　　其实这么说也没有错，当初的苏璃，就是被白昕雅的歌声所吸引的，也正是因为她的歌声，苏璃才认识到了对方，一个才华横溢的女孩，却又明珠蒙尘。
　　这是非常让人感到惋惜的事情。
　　回想起重生前的种种，苏璃一时间竟然有些恍惚。
　　也就是在这个时候，夏星晴有些疑惑的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没什么，我就是在想一些事情而已。”
　　感受着头顶的太阳，苏璃不由的皱起了眉头，这天气热起来了，这太阳也变的不那么讨人喜了。
　　注意到苏璃的表情，夏星晴很自觉的打开了手中的折叠伞，然后很自然的揽住了苏璃的腰，说道：“靠近一点吧，这样就晒不到太阳了。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　此时的夏星晴可以说是非常开心了，还好自己出门之前，自己女儿提醒自己不要忘记带伞了，她感觉此时苏璃的头上，应该有冒出‘好感度UP’的提示了吧。
　　・・・・・・


第三百八十四章 洗面奶
　　“小璃，还有夏老师，你们终于来啦~”
　　站在学校门口的夏星晴看着站在自己面前的两人，露出了一抹淡淡的笑容。
　　不过如果仔细观察的话，就会发现，李忆彤虽然在笑，但是眼睛却没有一丝笑意。
　　虽然说，这次的演唱会之行，她的主要目的是试探苏璃，但看到苏璃与别人那么亲密的在一把伞下，她还是会有些不爽的。
　　就像是自己喜欢的玩具在别人手上一般，不爽！
　　似乎是感觉到了什么，夏星晴也露出了一抹笑容，带着挑衅说道：“不好意思啊，李老师久等了吧。”
　　“哪里，我也才刚刚到这边而已。”
　　看着夏星晴揽在苏璃腰上的手，李忆彤感觉，从这里到地铁站那边，这手对方是绝对不会放的了，早知道她就提前一点去苏璃家门口蹲着了，至于夏星晴，她肯定对方是蹲点了的。
　　她才不会相信，世界上有那么多的所谓巧合。
　　“话说，我们现在就走还是说先等一下呢？”苏璃小声的问道。
　　刚刚这两人一见面，就有种火药味浓郁的感觉，不过这种感觉是苏璃最喜欢的，因为这样她可以安心的摸鱼。
　　没错，她就是一条咸鱼，整天除了摸鱼之外就没有什么追求了，只希望不要有人注意到她就最好了。
　　“待在这里也没有什么可以做的，我们就先坐地铁到体育馆那边吧，随便逛一下，吃个晚餐我们就准备入场好了。”
　　“那我们走呗。”
　　也不知道是不是故意的，夏星晴走路的速度，比起平时要慢了不少，可以说是非常的悠哉了，又像是在故意拖延时间一般。
　　注意到这一点的李忆彤，皱着眉头说道：“夏老师，你不觉得我们的速度慢了一点吗？”
　　“李老师，不要心急啊，反正距离演唱会的入场还早着呢，走慢点也是没有什么问题的，不是吗？”
　　李忆彤感觉，这夏星晴绝对是在挑衅自己，毕竟平时的时候，虽然她们都是在一个办公室里面的，但是苏璃毕竟是在李忆彤的身边，所以更多的时间，是由李忆彤霸占苏璃来着。
　　现在夏星晴好不容易可以霸占苏璃，她才不能那么轻易的就把苏璃交出去呢。
　　原本从学校到地铁站，只需要十分钟的时间，但在夏星晴刻意的情况下，这时间硬生生的被拖延到了十五分钟。
　　一直在走进地铁站之后，夏星晴才恋恋不舍的把揽住苏璃腰部的手松开。
　　此时的她不由的想到了昨天晚上，自己女儿对自己所说的话：“美好的时光，总是想让它更加长久的，不是吗？”
　　没想到，在看着电视的女儿，竟然会说出这么一句话来，当时的她，都有些惊呆了。
　　看到夏星晴把手拿开之后，李忆彤这才默默的收回了目光，然后很自然的靠近了苏璃的身边，一边是为了给自己寻找机会，一边是为了提防夏星晴再来一点什么骚操作。
　　可能是因为周六的原因，地铁上面的人算是非常多了，而苏璃一行人进来之后，更是吸引了不少人的目光。
　　三个风格各异的美女，要说不吸引目光是不可能的。
　　此时的苏璃还是有些感叹的，以前跟美女来坐地铁的时候，周围都是羡慕嫉妒恨的目光，但是现在，自己却变成被欣赏的那一个。
　　苏璃直接被李忆彤与夏星晴夹在了中间，不过她都已经习惯了，所以也就无所谓了。
　　地铁在到站之后，通常会伴随着一阵摇晃，而站在中间无依无靠的苏璃，在这个时候一个没有站稳，直接扑到了夏星晴的身上，脸更是直接埋在了夏星晴的胸前。
　　重新站稳身子，苏璃红着小脸，说道：“不・・・不好意思！”
　　“没什么，小璃要站稳了呀。”
　　虽然苏璃的脸上是一脸害羞的样子，但是心中却有种说不出的滋味，没想到时隔多年，自己再一次的体验到了什么叫做洗面奶，以及窒息的感觉。
　　李忆彤看了一眼夏星晴，然后又低头看了看自己，她忽然有种自己好像从某些方面输掉了的感觉。
　　不过很快的，她就有些恶趣味的想到，大欧派的人，不管是穿什么衣服，看上去都会有种说不出的色 气感觉来着，还是她这种标准的大小，最合适了。
　　虽然她有在关注夏星晴，不过她的最终关注点，还是苏璃。
　　从苏璃刚刚的表现来看，并没有什么不对劲的地方，要是放在以前的话，现在苏璃的脸上多多少少应该会露出点猪哥相吧。
　　白昕雅的演唱会是在这个城市的最大体育馆举行的，而从苏璃的学校坐地铁到体育馆那边的话，最起码需要将近一个小时的时间。
　　期间还需要转乘。
　　算是比较远的地方了。
　　等到她们一行人到体育馆站的时候，已经是下午两点多了。
　　在下了地铁之后，夏星晴已经将自己的折叠伞拿在了手中，似乎是已经做好了某种准备一般。
　　而李忆彤也是一样的，刚刚已经被夏星晴得手过一次了，这次她可不会再让夏星晴得手了。
　　然而，她们在准备着争抢苏璃的时候，苏璃却指着前方，说道：“前面是地下购物街来着，我们去那边逛逛呗。”
　　“啊，嗯。”
　　听到苏璃的话，夏星晴很自觉的收起了手上的折叠伞，在地下的话，伞什么的也就用不少了。
　　虽然有些不甘心，不过李忆彤却没有表现在脸上，反正今天下午的时间还长着呢，她就不相信自己会找不到机会对苏璃下手。
　　然而，李忆彤还真就没有找到什么机会下手。
　　因为苏璃已经做好决定了，如果没有什么必要的话，她今天下午就准备在这变消磨时间了，到时候时间差不多了，提前吃个晚餐，然后直接就去排队了。
　　如果去上面的话，要晒太阳不说，估计还要被当做什么一样，被自己身边的两位抢来抢去的。
　　相比之下，还是在这边随便逛逛会比较好一点。
　　・・・・・・


第三百八十五章 小妹妹的手摸起来很舒服
　　“真的好多人啊~”
　　看着周围的人流，苏璃发出了一声感叹，可能是因为演唱会的原因，所以这里才会有那么多的人吧。
　　不得不说，白昕雅也是真的厉害啊，竟然在短短的时间里面就可以爬到这个位置，也不知道她到底干了什么。
　　夏星晴很自然的凑到了苏璃的身边，然后伸出手抓住了苏璃的手，说道：“小璃，这里人多，我觉得这样更不容易走散来着。”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃应了一声，然后也没有怎么在意，不过苏璃还是赶紧今天的夏星晴好像主动了起来啊，以前的话，好像没有那么多操作来着。
　　看到这一幕的李忆彤，有些不爽的皱起了眉头，她也感觉这夏星晴这次怎么突然变的那么多骚操作了。
　　似乎是感觉到了李忆彤的目光，夏星晴瞥了她一眼，然后就装作什么事情都没有发生一般，跟苏璃在聊着天。
　　地下购物街还是非常长的，刚在地铁上站了一路过来，所以苏璃在去逛之前，先随意的找了个奶茶店坐了下来，喝东西是其次，主要是要给自己那疲惫的双脚休息一下。
　　还有就是苏璃想要上厕所了！
　　在地铁上的时候她就有想要上厕所的感觉了，一直忍到现在才找到机会。
　　就算再怎么想要跟苏璃在一起，上厕所的时候，两人还是没有跟过去的，这也让苏璃默默的松了口气。
　　去附近的厕所解决了一下自身的生理问题之后，苏璃整个人都放松了下来。
　　就在苏璃准备回去奶茶店的时候，在转角处苏璃直接与一个人撞在了一起，巨大的冲击力让原本就娇小的苏璃直接摔倒在了地上。
　　感受着屁股上传来的痛楚，苏璃的表情变的有些微妙了起来，就在她准备说点什么的时候，一只手就出现在了她的面前。
　　而这只手的主人，自然就是把她撞倒的人了。
　　“这位小妹妹，不好意思啊，刚刚没有注意到。”
　　“没……没什么。”
　　苏璃拉住了对方的手，然后站起身来，就在她准备收回手的时候，却发现自己的手被对方抓住了。
　　这让苏璃不由的眨了眨眼睛，说道：“那个，你可以把手放开了吗？”
　　在苏璃说话的时候，也在看着这个撞倒自己的罪魁祸首，明明天气依旧那么热了，对方却依旧是穿着厚厚的衣服，还有围巾，甚至就连口罩都戴上了，唯一可以看到的，就是对方那双明亮的眼睛了。
　　那是一双非常漂亮的眼睛，仿佛有万种风情在其中一般。
　　这双眼睛，苏璃感觉自己好像在什么地方看到过啊，到底是什么地方呢？
　　苏璃略微的思索了一下，很快就想到了，对方的这个打扮，加上对方这双眼睛，出现在自己眼前的这个人，该不会是白昕雅吧！？
　　一想到这个可能性，苏璃瞬间就变的警惕了起来，不管对方是不是白昕雅，警惕一点总不会有错的。
　　“不好意思啊，只是感觉小妹妹的手摸起来很舒服而已。”带着口罩的女生笑了笑说道。
　　听到对方的话，苏璃是真的非常想要吐槽一下，就这样直接说出猥琐的话，真的没有什么问题吗？
　　似乎是察觉到了自己的话好像有些不太对劲，戴着口罩的女生继续说道：“不好意思，请不要误会，我并没有什么冒犯的意思。”
　　“没……没事啦，如果没有什么事情的话，那我就准备先走一步了。”苏璃说完，就准备直接走人了。
　　就在苏璃准备离开的时候，她的手又被拉住了，苏璃只听到对方再次开口说道：“你说，我们是不是在什么地方见过呢？”
　　“对……对不起，我好像不认识你来着。”
　　“那个，你能告诉我一下你的名字吗？”口罩少女认真的看着苏璃说道。
　　在这种情况，苏璃自然不可能会告诉对方自己的名字，如果对方是白昕雅的话，在看到自己是这个表现，那么对方肯定是不知道这个世界的自己是女孩子这件事情。
　　如果不知道的话，那么就让她一直不知道就好了。
　　宛如受惊的小动物一般，苏璃再看了一眼口罩少女之后，就用极快的速度跑出去了，在跑出了一段距离之后，苏璃这才默默的松了口气。
　　对方没有追上来，那就没有什么问题了。
　　等到苏璃回到奶茶店的时候，夏星晴有些好奇的问道：“小璃你去的时间有点久啊，是遇到什么事情了吗？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“就是不小心跟人撞了一下而已。”
　　“那小璃有没有什么受伤？”
　　“没有啦，就是屁股摔的有点痛。”
　　“需要我帮你揉一下吗？”
　　听到夏星晴的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“不……不用啦。”
　　这些重生者到底怎么了，怎么一个二个对她屁股感兴趣啊！？
　　轻轻的吸了一口奶茶，那甜腻的感觉，虽然苏璃不怎么喜欢，不过还是要装出一副开心的样子，不过现在苏璃根本就没有在意这些。
　　只是在想着，刚刚撞倒自己的那个人，到底是不是白昕雅，话说，白昕雅晚上不是就要开演唱会了么？怎么会出现在这边呢？
　　该不会是溜出来的吧？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，然后开口说道：“我们什么时候去排队呢？”
　　“不用急的，时间什么的，我都已经安排好了，话说小璃你还有什么地方想要去逛的吗？”李忆彤看着苏璃说道。
　　“没什么，话说忆菡怎么没有跟着你过来呢？”
　　“她有点事情，所以就没有过来了。”
　　其实李忆彤是瞒着自己堂妹出来的，如果被自己堂妹知道的话，对方肯定是会想要一起过来的吧。
　　苏璃歪了歪头，表示已经了解了。
　　就在她准备再说点什么的时候，苏璃忽然发现，窗口处不知道什么时候多出了一个人影，这个人影正是刚刚不小心撞到她的口罩女。
　　所以，对方又来这边干嘛！？
　　……


第三百八十六章 双倍的快乐
　　“嗯？”
　　李忆彤看着突然出现在窗外人，眼中不由的闪过了一抹疑惑的神色，不过还没有等她说什么，对方似乎是想到了什么，很快的就消失在了三人的面前。
　　“刚刚的那个人，好像在看着小璃呢？那是小璃的熟人吗？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“那是刚刚撞倒我的人啦。”
　　“嗯？这样的吗？”
　　李忆彤若有所思的点了点头，然后就拿出手机也不知道在看起了什么，看到李忆彤，苏璃就有些说不出的惆怅，她怎么感觉，李忆彤看上去就像是又发现了什么的样子啊。
　　算了，苏璃感觉自己还是不要去想那么多了，想多了之后，会让她有种自己吓自己的感觉。
　　就在这个时候，夏星晴忽然把自己的奶茶放到了苏璃的面前，说道：“小璃，可以把你的奶茶让我品尝一下吗？想试试看你的那种口味好不好喝来着。”
　　“哦。”
　　苏璃并没有在意，直接把自己的奶茶推到了夏星晴的面前，而她则接过了对方的奶茶吸了一口，其实对于苏璃来说，奶茶什么的都是一样的，并没有什么太大的区别。
　　原本正在思考着事情的李忆彤在看到这一幕之后，眼神一下子就变的犀利了起来，她感觉这夏星晴还真是会找破绽啊，趁着自己想事情的时候，竟然就这么偷跑了。
　　她有些不爽的‘啧’了一声之后，说道：“小璃，休息的差不多了，要不我们就去附近 逛逛呗。”
　　“可以啊~”苏璃一脸无所谓的说道。
　　重新把奶茶换回来之后，苏璃就跟在李忆彤的身后走出了奶茶店，而夏星晴则跟在苏璃的身边，她喝着自己原本的奶茶，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就是现在，她感觉到了双倍的快乐。
　　主要是在平时跟苏璃一起出来的时候，自己女儿总是喜欢跟苏璃买不一样口味的奶茶，然后跟苏璃换着喝，所以她在点奶茶的时候，也注意到了这一点。
　　不过这么一想，她感觉自己女儿，好像很厉害的样子啊。
　　不过，一切应该都只是巧合吧。
　　就在这个时候，夏星晴感觉到了手机传来的振动，她看了一眼来电显示，是自己女儿打过来的电话：“老妈，你现在到哪里了？”
　　“我们现在已经到体育馆的附近了，怎么了？”
　　“没什么，就是随便问问而已，话说上次小璃姐好像跟我说，想要去买双新的鞋子来着。”
　　听到自己女儿的话，夏星晴的表情一下子就变的犀利了起来，原本她还不知道去什么地方好来着，现在自己女儿一个电话，自己瞬间就知道接下来要去什么地方了。
　　轻咳了两声，夏星晴忽然开口说道：“那个，我想起我想去买个鞋子来着，不知道你们能不能陪我去一下呢？”
　　苏璃有些意外的看着夏星晴，然后说道：“正好啊，我也想要去买一双鞋子来着。”
　　李忆彤有些奇怪的看了一眼夏星晴，她在想着对方到底是从什么地方得到苏璃要买鞋的消息的，如果没有这些消息的话，那么夏星晴怎么可能会表示她想要去买鞋呢？
　　在李忆彤看来，这情况还是有些不太对劲。
　　……
　　“时间差不多了吧。”苏璃看了一眼手机上的时间，然后对李忆彤说道。
　　此时的苏璃看上去有些忍不住的兴奋，毕竟她现在是马上就要看到喜欢的偶像的普通少女来着，自然需要好好表演一下来着。
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的点了点头，然后说道：“那我们就过去吧。”
　　晚餐已经提前吃完了，现在他们准备直接去体育馆那边准备排队了。
　　在李忆彤的带领下，一行人直接来到了体育馆入口，远远的就可以看到这里密密麻麻的人群了，还有那几条长龙，虽然许多检票口，但长龙前进的速度还是非常慢的。
　　不过就算是这样，也是没有办法的，人都来这里了，也就只能排队了。
　　苏璃在心中有些惆怅的叹了口气，所以说，她讨厌来这种人多的地方啊，还有就是她讨厌排队来着。
　　她在想着，要是自己直接把身份暴露给白昕雅的话，自己是不是就可以直接进去了呢？
　　苏璃估计进去是可以进去，但是进去之后能不能出来，就是一个问题了。
　　所以思来想去，苏璃还是决定安安静静的排队好了。
　　在排队的时候，夏星晴一直呆在苏璃的身边，在说着一些苏璃感兴趣的话题，至于理由则在后面，她感觉自己今天仿佛被莫名的压制住了，
　　按照一般的情况来说，不应该都是她压制夏星晴的吗？
　　而且夏星晴今天的操作，也跟平时有许多不一样的地方，难道说，夏星晴以前是一直在扮猪吃老虎吗？
　　不对，她感觉应该不是扮猪吃老虎，夏星晴更像是有了什么人帮忙一样。
　　那么到底是有什么人在帮夏星晴呢？
　　一时间，李忆彤也想不出个所以然来。
　　至于苏璃，也感觉到夏星晴有些不一样了，比起平时要主动了不知道多少，而且对方好像对自己的情况很了解啊，比如说她想要买鞋，夏星晴就会选择去鞋店。
　　仔细想想，自己好像没有把自己要买鞋的事情，跟夏星晴说吧！？
　　不过虽然没有跟夏星晴说，但是却有给夏怜说过，难道夏星晴是从她女儿那里得到的消息吗？
　　如果是这样的话，那么夏怜是不是重生者，都必须要进行警惕了，毕竟有什么事情要是被夏怜知道了告诉夏星晴的话，那怎么办呢~
　　在家中的下夏怜此时正躺在床上，她已经想到了，如果苏璃是重生者的话，那么说不定会发现，有些信息，是从她这边显露到自己老妈那边的。
　　如果到时候，苏璃对自己产生了警惕的话，那么是不是就可以说明，苏璃是重生者呢？
　　夏怜想到了，就算不需要自己老妈都可以让苏璃不找男朋友或者女朋友的方法，不过这个方法的前提，需要确定苏璃是不是重生者！
　　……
　　作者留言：
　　别・・・别打了，咸鱼不白了。


第三百八十七章 狂热的眼神，苏璃版
　　“呼，终于进来了，话说这边的人还真是多啊！”
　　苏璃看着周围熙熙攘攘的人群，对于她来说，她确实不怎么喜欢这种人多的地方来着，因为会让她有种束缚感，比起来现场听演唱会，她更喜欢在家里面，躺在床上，用耳机来听。
　　不过现在想这些也没有什么用了，毕竟都已经到这个地方了，她还能怎么办呢？
　　等到演唱会结束，她也就可以回去睡觉觉了。
　　在工作人员的带领下，苏璃一行人很快就来到了座位上，李忆彤在她的左边，夏星晴在她的右边，这让苏璃感觉压力还是有些大的。
　　她们预定的时间还是非常准确的，在入场之后，距离演唱会开始，还有将近半个多小时的时间。
　　这时间要怎么打发呢？当然就是玩手机了。
　　像是自己妹妹，出来一下午的时间，给她发了不知道多少信息，刚刚才一段时间没有看手机，上面又多出来了几条。
　　她总感觉自己妹妹把自己看的太紧了。
　　不过想想也正常，如果换做是自己的话，估计死到要跟过来，自己妹妹没有跟过来，已经可以算的上是比较不粘人的了。
　　不过相对的，到时候苏璃需要穿上COS服跟对方一起去拍照。
　　反正裙子什么的都已经穿过了，就算是穿上COS服也无所谓了，只要不是那些暴露的就没有什么问题了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉到，自己有种想要上厕所的感觉，刚刚在吃晚餐的时候，她喝了整整两杯饮料来着，不是因为她喜欢喝，而是因为晚上她们吃的东西有点辣，所以苏璃都是就着饮料吃的晚餐。
　　现在果然有种内急的感觉了。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃对两人说道：“那个，我去上个厕所，很快就回来了。”
　　夏星晴看着苏璃，说道：“需要我陪你一起去吗？”
　　“不用啦，我又不是什么小孩子，不会迷路的，你就放心好了~”
　　苏璃一脸自信的摆了摆手，然后一点点的把自己挪了出去，这个地方苏璃并没有来过，所以在去上厕所之前，还先去找附近的工作人员询问了一下之后，才行动的。
　　“就顺着这边径直的走下去，然后往右转，就是卫生间了。”苏璃的嘴里还呢喃着刚刚工作人员给她指的路。
　　工作人员小姐可热情了，看苏璃就像是在看未成年的初中生一般，苏璃被看的，都懒得去解释什么了，反正只是一个路人而已，再怎么解释，也无济于事的。
　　想要改变别人对自己的第一印象，唯一的办法就是让自己变的成熟起来。
　　然而身体已经停止发育的她，不存在的。
　　也就是在这个时候，苏璃环顾了一下四周，然后歪了歪头，不是说径直的往里面走往右转就是卫生间吗？这哪里有卫生间的样子啊！
　　感受着尿意，苏璃眨了眨眼睛，然后果断的往回走去。
　　与其在这里到处乱晃，还不如直接找个工作人员询问会好一些，反正那些工作人员都把她当做未成年人看待，那么未成年人迷路什么的，应该也不算丢人吧。
　　只要不被熟人知道就没有什么问题了。
　　然而，苏璃再往回走了一下之后，却发现，回去的路，似乎有些不太一样啊，自己这是绕到什么地方来了吗！？
　　环顾了一下四周，又低头思索了一下，这里的地方都是差不多的，门上也没有什么标识，就算是有什么标识她也没有注意看，总感觉自己好像要凉了呀。
　　因为随着走动，她感觉自己好像要有些忍不住了啊！
　　肿么办！？
　　苏璃不管怎么说，也是不可能会轻易放弃的，她深呼了一口气，强忍着身上不断传来的感觉，然后朝着一个地方缓缓的走去。
　　这个时候，只要遇到一个人就可以解决她目前的窘境了。
　　也不知道是不是苏璃的祈祷出现了奇迹，在转过一个拐角之后，苏璃忽然发现了前方好像有一个人站在那里，不过因为近视的原因，苏璃看的有些模糊，不过就从穿着来看的话，应该是一个女孩子吧。
　　不管是男是女，可以把她带到卫生间里面的人，就是好人！
　　没有丝毫的犹豫，苏璃脚下的步伐，甚至还加快了不少，在靠近到一定的距离之后，苏璃摆了摆手，喊道：“那个，前面的小姐姐，能够等我一下吗？”
　　似乎是听到了苏璃的声音，前方的人影停下了脚步，然后缓缓的回过头。
　　随着距离的靠近，苏璃也已经看到对方的长相了，但是在看到对方长相的一刹那，苏璃的表情有些不自觉的僵硬了一下。
　　所以说，演唱会马上就要开始了，为什么作为演唱会的主角，白昕雅为什么会在这个地方啊！？
　　白昕雅在看到苏璃之后，也不由的有些惊讶，这个人，如果她没有记错的话，应该是下午自己不小心撞到的那个吧，那种熟悉的感觉，她总觉得自己好像在什么地方见到过对方一般。
　　不过话说回来了，自己下午伪装的那么完美，这个小女生应该是认不出自己来的。
　　苏璃的惊讶只是一瞬间，很快的就装出了一副欣喜若狂的样子，说道：“你是白昕雅！？”
　　“嗯，是这样没有错，话说小妹妹你怎么会在这里？”
　　“我・・・我想去上厕所来着，不小心迷路了，我可以请问一下，卫生间在什么地方吗？”苏璃红着小脸有些不好意思的说道。
　　“我正好也要去卫生间，我就带你过去好了。”
　　白昕雅一边说着，一边带着苏璃缓缓的朝着前方走去，她仔细观察了一下苏璃的表情，她感觉对方应该是没有认出自己，就是下午那个口罩女。
　　此时的苏璃完美演绎了什么叫做见到了偶像的狂热粉丝，那眼神，从见到白昕雅之后，就没有从对方的身上移开过，就仿佛要跟对方搞姬一般。
　　这个眼神，是苏璃从沈清夏那里学到的，感觉挺好。
　　・・・・・・


第三百八十八章 小妹妹，你几岁了？
　　“终于舒服了！”
　　苏璃站在洗手台前，看着镜子中的自己，依旧是那么可爱的感觉，就算是摆出一副援力满满的样子，看上去也依旧给人一种在卖萌的感觉。
　　所以说，萝莉什么的根本不符合她的人设，苏璃感觉，就算是变成女孩子，自己也应该是那种援力满满类型的，为什么会变成现在这个样子呢？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃把脑子里面那些胡思乱想甩出去之后，缓缓的走出了卫生间，让苏璃感觉到惊讶的是，白昕雅竟然还在外面等着她。
　　明明刚刚都已经把离开的路告诉她了，为什么还要在这里等她了，还有演唱会很快就要开始了，就这样不准备真的没有什么问题吗？
　　虽然心中有些疑惑，不过苏璃还是装出了一副狂热的样子。
　　看到苏璃出来之后，白昕雅露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“你出来啦，我送你到外面吧。”
　　“不・・・不用了，演唱会马上就要开始了，你应该还有甚多事情需要准备吧，我自己出去就可以啦！”苏璃一脸受宠若惊的说道。
　　“没事的，反正也不差这点时间。”
　　白昕雅一边说着，一边在前面带起了路，很快的，随着继续往前走去，周围的工作人员也变的多了起来，而周围还有不少工作人员用好奇的目光看着苏璃，似乎是在想着，苏璃为什么会在白昕雅的身边。
　　就在这个时候，远处传来了一阵急促的脚步声，这是高跟鞋与地板接触所发出的声音。
　　不一会儿，苏璃就看到一个身穿职业装的成熟御姐出现在了白昕雅的面前，然后说道：“昕雅，演唱会都要开始了，你到底去什么地方了？”
　　可以从白昕雅的脸上看出来，她似乎对这个成熟的御姐有些害怕，支吾了两声之后，说道：“我就是去上了个厕所而已，我现在马上就去准备，对了，这是不小心迷路的小孩子，你就帮我送她出去呗。”
　　“你上个厕所还能捡到一个迷路的小孩子，你也真是够厉害的了。”
　　美丽的御姐默默的把目光放在了苏璃的身上，可以看到，对方的眼中闪过了一抹惊艳的光芒，她直接凑到了苏璃的面前，说道：“小妹妹，你几岁了？”
　　“我二十五岁来着。”
　　“原来小妹妹才二十五・・・嗯！？”
　　美丽御姐的脸上瞬间就僵住了，二十五岁是什么鬼，不是应该十五岁才对吗！？
　　看到对方的表情，苏璃就知道，对方又是被自己的外貌所蒙骗了，她有些无奈的叹了口气，然后说道：“虽然我长的确实比较幼啦，但我确实已经二十五岁了哦，再过一段时间，过完生日，我也就二十六岁了！”
　　苏璃的话，让准备离开的白昕雅都愣住了，二十六岁的萝莉，哇，这么真实的吗？
　　看到周围人那懵逼的表情，苏璃眨了眨眼睛，说道：“那个，我的年龄有什么问题吗？”
　　“没・・・没什么，我送你出去吧。”
　　在把苏璃送回观众席之后，美丽的御姐有些惆怅的叹了口气，最近公司里面有一个偶像计划来着，本来看到苏璃之后，她感觉苏璃或许可以成为其中的一员也说不定，那天真无邪的表情，纯净的眼神，如果成为偶像的话，应该可以吸引到很多粉丝关注吧。
　　但是二十六岁又是什么鬼！？
　　另一边，苏璃已经回到了自己的座位上，她看着远去的经纪人小姐，总算是松了口气，从刚刚的遭遇来看，白昕雅应该是没有认出自己的样子。
　　没有认出自己，自己也就没有什么事情了。
　　现在的苏璃只想着赶紧等到演唱会结束，然后回去睡觉了。
　　李忆彤看着苏璃，说道：“小璃，你怎么去上个卫生间去了那么久，不会是迷路了吧！？”
　　“没・・・没有啊，就是到处看了一下，然后就回来了。”
　　虽然话是这么说，但苏璃的表情，不管怎么看都像是在隐瞒着什么的样子。
　　其实苏璃想要说谎还是非常简单的，但是她并不想这么做，因为刚刚白昕雅的经纪人小姐都送她回来了，而这两个应该也已经看到了，如果说谎的，还是会非常容易被看出点什么来的。
　　所以苏璃就直接装出一副努力在隐瞒着什么的样子，用来放松这两人的警惕。
　　苏璃知道，就算是她们看出来了，也一定不会说破的。
　　事实证明，苏璃的猜测还是非常正确的，李忆彤和夏星晴虽然看出了苏璃在掩盖着什么，但是却没有说破，只是笑着看向苏璃，就像是苏璃的身上有什么非常有趣的东西一般。
　　苏璃回到这边之后不久，周围的灯光忽然全部熄灭，随后一阵歌声响起，聚光灯亮起照射在了舞台之上，配乐也在这个时候响起。
　　随后，越来越多的绚丽灯光不断的闪烁，苏璃其实挺佩服灯光师这个职业的，绚丽的灯光，不管怎么看，都给人一种赏心悦目的感觉啊。
　　当然，如此绚丽的灯光，配合上那悦耳的歌声，两份快乐叠加在一起，又能获得更多的快乐。
　　看着舞台上的白昕雅，苏璃有那么一瞬间，仿佛回到了那个酒吧之中，看着那个女孩站在舞台之上唱歌的样子，无论是在哪个舞台，对方也依旧是那么的闪耀。
　　此时的李忆彤并没有完全把注意力放在舞台上面，她更多的是把注意力放在了苏璃的身上，如果她没有看错的话，刚刚苏璃好像有那么一瞬间，出现了怀念的神色。
　　所以说，苏璃到底在怀念着什么呢？
　　当年她与白昕雅的点点滴滴吗？
　　似乎是感觉到了李忆彤的目光，苏璃稍稍侧过头看了她一眼，然后问道：“怎・・・怎么了？”
　　“没什么，就是刚刚看到小璃的样子，是在想着什么吗？”
　　“嗯，其实我小时候还想过要当明星来着，如果我当上了明星的话，是不是也可以像白昕雅这么的耀眼呢？”
　　“如果是小璃的话，一定会的吧。”
　　・・・・・・


第三百八十九章 二十五岁高龄
　　“好险！”
　　苏璃在心中默默的松了口气，这李忆彤，在演唱会开始了之后，竟然还在关注自己，还好自己机智，直接找出了一个理由来敷衍对方，要不然的话・・・・・・
　　收起了多余的思绪，苏璃重新把目光放在了舞台之上，此时的苏璃就像是普通的粉丝一般，手里挥舞着荧光棒的同时，还跟白昕雅一起哼着歌儿。
　　演吧，在这种情况下，只需要演戏就够了，反正演唱会都开始了，那么距离结束，也就没有多少时间了。
　　时间一分一秒的过去，看着舞台上的白昕雅，此时她已经换了好几套衣服了，所以说歌手什么的，也是非常辛苦的。
　　就在苏璃感叹的时候，聚光灯再次亮起，可以看到换上了华丽衣裳的白昕雅出现在了舞台中央，不过这次并没有直接开始唱歌，而是缓缓的开口说道：“连续唱了那么多首歌，我也感觉到有些累了，我在想啊，要不找个人跟我上来一起唱下一首歌好了。”
　　听到白昕雅的话，台下的观众瞬间就沸腾了。
　　看到这里，苏璃不知道为什么会有种不祥的预感，她在想着，自己是不是应该趁着这个时候去卫生间躲一下呢？
　　不过仔细想想的话，白昕雅好像也没有认出自己的样子，自己好像也完全不需要躲什么，如果这个时候选择躲避的话，说不定会被李忆彤误认为是心虚也说不定。
　　想到这里，苏璃的表情就显得淡定了许多，甚至还隐隐露出了期待的表情。
　　如果是在随机选择的情况下，能够随机到她的话，就算是她输好了，因为这在苏璃看来，基本是不可能会发生的事情，这体育馆虽然不大，但是也绝对算不上少，能随机她，她都可以去买彩票了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，聚光灯已经开始晃动了起来，而所有人的目光，也跟着聚光灯在移动着。
　　很快的，就在苏璃想要看看到底是哪个幸运儿可以上台跟白昕雅一起唱歌的时候，聚光灯在她的身上，停了下来！
　　这突如其来的聚光灯，让苏璃一时间甚至没有反应过来。
　　什么鬼啊，这个会场里面那么多人，为什么就随机到她了呢！？这根本就不科学好吧，苏璃感觉到，这里面一定有什么黑幕存在！
　　不过在白昕雅都不知道自己身份的情况下，这黑幕又是从什么地方来的啊！
　　看到苏璃被选中了，李忆彤的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后说道：“小璃啊，随机到你了，赶紧上去吧。”
　　“那・・・那个，我有些紧张来着。”苏璃眨了眨眼睛说道。
　　这种情况下，她也没有办法推脱啊，毕竟她已经在全场观众的注视之下了。
　　夏星晴看着苏璃，说道：“不用担心的啦，只是唱一首歌而已，可以跟自己偶像一起唱歌，不是非常好的一件事情嘛~”
　　“我・・・・・・”
　　就在苏璃还想要说点什么的时候，她就看到工作人员已经过来了。
　　苏璃在心中有些惆怅的叹了口气，不过脸上还是装出一副兴奋而又踌躇的样子，跟着工作人员来到了舞台上面。
　　不管怎么看，苏璃还是感觉这个随机抽取有些不对劲。
　　在舞台上的白昕雅在看到上来的人是苏璃之后，她的脸上也露出了意外的表情，她感觉自己跟这个二十五岁的小萝莉还真是有缘啊。
　　竟然这都可以抽到对方什么的。
　　白昕雅脸上的意外，苏璃也注意到了，这让她不由的挑了挑眉，难道这真的是一个偶然吗？
　　就现在，苏璃还不能断定，也有可能是白昕雅伪装出来的也说不定呢？
　　“你好小妹妹，我可以请问一下你的名字吗？”
　　“苏・・・苏璃。”
　　苏璃支支吾吾的说出这句话，就像是有些紧张一般。
　　其实苏璃是真的有些紧张啊，要是今天的演唱会录像被更多的重生者看到的话，那么自己岂不是要凉吗？
　　不过苏璃这个名字什么的，也不算稀有，估计就算是一些重生者看到了，也会当做是其他人的吧。
　　在苏璃把自己名字说出来之后，白昕雅的表情出现了微妙的变化，她不由的想到了重生前的那个人，她这次来这边开演唱会，有一部分原因，就是想要看看这个世界的那个人来着。
　　但是她现在忽然发现，在苏璃的身上，她竟然看到了一些那个人的影子。
　　难道说，这个世界的那个人是个女孩子？还是说，只是偶然的同名人什么的，但是思来想去，白昕雅感觉前者的可能性或许会更大一些啊。
　　那个人变成了女孩子什么的，而且还变成了自己的粉丝，不管怎么想，她还是感觉到有些奇怪的样子。
　　没有时间给白昕雅思考那么多，因为合唱马上就要开始了。
　　苏璃要跟白昕雅合唱的歌曲是一首曾经苏璃也听过的歌曲，一首由白昕雅原创的歌曲，随着熟悉的旋律响起，歌词就已经出现在苏璃的脑海之中了。
　　苏璃的唱功还是非常不错的，毕竟重生前的她经常去带妹子唱K来着，唱功方面一定要有点水平的，而且这首歌苏璃算是听过非常多遍了，在跟白昕雅交往的时候。
　　所以不管怎么说，她也是不会出错的。
　　在后台，白昕雅的经纪人小姐正一脸兴奋的看着舞台上的苏璃，苏璃的上场，是她故意让人做的。
　　就算是知道了苏璃有二十五岁的高龄，但是也没有人规定，二十五岁不能当偶像啊！
　　就从目前苏璃的表现来看，她还是非常满意的，只要稍加培养一下的话，虽然达不到白昕雅的高度，但是应该也差不到哪里去吧。
　　就是不知道自己能不能说动对方，不过就算是自己说不动，让白昕雅去说就好了，对方看上去就像是白昕雅的狂热粉丝一般，让偶像去劝说的话，应该会有更好的效果吧。
　　也不知道是想到了什么，经纪人小姐的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　・・・・・・


第三百九十章 心慌
　　“呼，吓死我了。”
　　苏璃在工作人员的带领下重新回到了座位上面，就算是苏璃，在舞台上的时候，看着下面那密密麻麻的人头，还是会感觉到有些紧张的。
　　不过总体来说，她跟白昕雅的合唱还是很成功的。
　　虽然话是这么说，但是在唱歌唱到一半的时候，她注意到了，白昕雅看向自己的眼神，好像变的有些不太一样了，所以说，为什么会这样呢？
　　苏璃思来想去，也没有想到自己有暴露什么。
　　算了，从感觉上来说，应该是没有什么问题的。
　　回到座位上，李忆彤看着苏璃，说道：“小璃的歌唱的很不错呢~”
　　听到李忆彤的话，苏璃有些不好意思的说道：“因为经常听啦，所以唱的也就还行了，如果换一首歌的话，我也就没有这样的表现了。”
　　“哪里，我感觉小璃唱的是真的好听，下次有时间，我们一起去唱K好了。”夏星晴在一旁开口说道。
　　如果可以的话，她想跟苏璃单独一起去，这样的话，她就可以一个人欣赏苏璃的歌声了，想想就有种美滋滋的感觉。
　　李忆彤撇了一眼夏星晴，对方把自己想要说的话都说出来了，这让她感觉到有些无语。
　　很快的，下一首歌的旋律响起，苏璃也默默的把注意力放在了舞台之上，看白昕雅的表演是一方面，另一方面是自己这样做，可以让身边的两个重生者少点试探。
　　夏星晴还好，李忆彤她是看出来了，从一开始就在试探。
　　因为猜测白昕雅是重生者，所以带她来这边吗？
　　不过就算白昕雅是重生者，带她来这边又有什么用呢，按照一般的道理来讲的话，不是应该要越少重生者知道自己的存在越好吗？
　　现在倒好，李忆彤跟其余的重生者想法根本就是相反的，对方明显想要让自己被更多的重生者知道。
　　想到自己刚刚舞台上的表演，也不知道会不会有什么没有出现的重生者看到，不过感觉上来说，应该不至于会这样吧。
　　就这样，时间一分一秒的过去，随着白昕雅最后一首歌的结束，演唱会也就正式结束了。
　　看到会场的灯光全部亮起，苏璃这才默默的松了口气，然后拿出手机看了一眼，可以看到现在的时间已经是晚上将近十一点的时间了。
　　看起来只能做出租车回去了。
　　虽然演唱会结束了，不过苏璃并没有急着离开，因为人太多了，如果这个时候离开的话，显然会多出一段拥挤的经历。
　　也就是在这个时候，一个工作人员走到了苏璃的身边，说道：“那个，请问是苏璃小姐吧？”
　　“啊，嗯，请问有什么事情吗？”苏璃看着这个工作人员有些疑惑的问道。
　　“是这样的，能够请你到后台一下吗？白昕雅小姐好像找您有点事情来着。”工作人员有些好奇的看着苏璃，似乎是在想着，白昕雅找苏璃到底有什么事情。
　　听到工作人员的话，苏璃的内心是懵逼的，白昕雅在这个时候找她干什么！？
　　其实苏璃是不想去的，但是没有办法，现在自己好像除了去之外，就没有什么其他的选择了啊，要知道自己身边还有两个重生者跟着自己呢，再加上自己今天那狂热粉丝一般的表现，如果不去的话，就太引人怀疑了。
　　所以说，自己当初为什么要说自己事白昕雅的粉丝啊！
　　在心中叹了口气，但是在脸上，苏璃却露出了兴奋的样子，然后说道：“那个，我是跟朋友一起来的，能让她们陪我过去吗？”
　　工作人员有些犹豫，在拿出对讲机说明了一下情况之后，他重新转过头对苏璃说道：“没有问题，诸位请跟我来。”
　　跟在工作人员的身后，苏璃重新来到了后台，虽然演唱会已经结束了，但是会场工作人员的工作并没有结束，这里还有很多东西需要收拾的。
　　所以可以看到很多工作人员在忙碌的身影。
　　在工作人员的带领下，苏璃来到了白昕雅的休息室门口：“这里就是白昕雅小姐的休息室了，您敲门进去就好了，我还有事，就先走了。”
　　苏璃看着眼前的休息室大门，显得有些踌躇。
　　李忆彤看向苏璃，说道：“小璃，你还在犹豫什么呢？”
　　“就・・・就是有些紧张，见到自己喜欢的偶像，不管怎么说，也是会紧张的好吧！”苏璃支支吾吾的说道。
　　此时的苏璃，都有些佩服自己的表演了。
　　在深呼了几口气之后，苏璃这才敲了敲门，还没有等她开口说话，休息室的门就被打开了，开门的人是白昕雅的经纪人，名字是什么，苏璃并不知道，重生前也没有这个人的印象。
　　“苏璃小姐，还有你的朋友，都请进来吧。”
　　进入休息室，可以看到白昕雅正坐在沙发上，在吃着盒饭，在看到苏璃进来之后，她并没有感觉到不好意思，只是笑了笑，说道：“演唱会结束，终于可以吃点东西了，你们应该不介意吧。”
　　“没・・・没什么，话说，请问你找我有什么事情吗？”苏璃小心翼翼的问道。
　　“没有啊，就是忽然跟你有种一见如故的感觉，所以我就想跟你聊一下天来着。”
　　听到白昕雅的话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，一见如故什么的，见鬼去吧，这个理由她怎么可能会相信啊，对方叫自己进来，一定是有什么原因的。
　　李忆彤在一旁挠有兴趣的看着苏璃与白昕雅的互动，本来她还想着，要怎么样才能让苏璃与白昕雅有接触的，现在看起来，根本就不需要她做什么，苏璃与白昕雅之间就已经有接触了。
　　“我可以叫你小璃吗？”
　　“诶！？嗯。”
　　对于称呼什么的，苏璃并不在意，反正她都已经习惯了。
　　“话说小璃应该经常听我的歌吧，感觉你刚刚唱歌好像很熟练的样子呢。”
　　“对啊，我超喜欢听你的歌的！”苏璃一脸兴奋的说道。
　　但是在苏璃对上白昕雅那眼神之后，不知道为什么，她忽然有种不祥的预感，就像是被对方看出了什么破绽一般，让苏璃有些心慌。
　　・・・・・・


第三百九十一章 担
　　“那个，我想请问一下，苏小姐有没有当偶像的想法呢？”
　　就在苏璃沉思的时候白昕雅的经纪人忽然开口说道，她早就已经想这么说，刚刚因为苏璃跟白昕雅说话她不好插嘴，两人说完了，自然就轮到她了。
　　听到经纪人小姐的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“那个，当偶像什么的，还是算了吧，我都已经二十五岁了，而且我也什么都不会。”
　　“年龄不是问题，什么都不会也不是问题，学就好了，我觉得苏小姐你非常的有天赋！”经纪人小姐直接凑到了苏璃的身边，用狂热的目光看着苏璃。
　　这种狂热跟沈清夏是不一样的。
　　看着那可怜弱小又无助的苏璃，李忆彤勾起了一抹淡淡的笑容，然后说道：“其实我感觉，小璃去当偶像什么的，好像挺不错的。”
　　“不要开玩笑啦！”苏璃红着小脸说道。
　　白昕雅看着面前的苏璃，一颦一笑她都没有错过，她一直以为，眼前的这个小女生，只是跟那个人重名的存在而已，至于为什么会那么熟悉，很有可能是因为以前见到过吧。
　　但是，直到刚刚演唱会之中，她听到了苏璃唱歌之后，她就发现了有些不太对劲的地方。
　　那些听众们可能听不出来，但是作为这首歌的创作者，她是可以听出来一些不对劲的地方的，这首歌她在穿越过来之后，又对这首歌进行改进了一下。
　　有某个地方的旋律有了一些变化，在唱法方面，自然也有些不太一样。
　　而在跟苏璃合唱的时候，在那个她修改过的地方，对方所沿用的，竟然是修改前的唱法，这到底是走音呢，还是说其他的什么呢？
　　一瞬间，苏璃在白昕雅的身上感觉到了一种非常危险的感觉。
　　哇，白昕雅应该都不知道自己的身份吧！？为什么对方身上会有种非常危险的感觉啊！
　　在略微的思索了一下之后，苏璃忽然对白昕雅开口说道：“那个，请问你能给我签一个名吗？”
　　“当然可以啊，请问要签到什么地方呢？”
　　苏璃从自己的包包里面拿出了一个笔记本还有一支笔递给了对方，就好像是早有准备一般。
　　其实这些东西苏璃确实是早就准备好了，既然装成是白昕雅的粉丝，那自然是需要专业一点是不是，来演唱会这边，说不定会遇到白昕雅本人呢，遇到了就找她签名应该是没有什么问题的吧！
　　想到这里，苏璃露出了一抹自信的笑容。
　　在白昕雅签名的时候，经纪人小姐再次开口说道：“苏小姐，你真的不再考虑一下吗？虽然娱乐圈是有些乱，但是我保证，在我们这边的话，是绝对不会出现哪些事情的！”
　　苏璃的脸上露出了一抹犹豫的神色，她记起来自己曾经跟李忆彤说过，自己曾经想过要当明星来着，不过犹豫也只是犹豫一下而已，讲道理啊，她怎么可能会放弃老师的工作去当偶像啊。
　　就算没有那些乱七八糟的事情，也很累的好吧，训练什么的就不说了，如果真的当了偶像，估计休息的时间都很难挤出来了。
　　她都已经戴着很多面具再生活了，如果当偶像的话，又必须要在自己的脸上加一层厚重的面具，想想还是算了吧。
　　比起当偶像，她觉得还是看偶像来的比较好一点。
　　听到苏璃的话，经纪人小姐默默的朝着白昕雅使了个眼色，想要让白昕雅来劝说苏璃。
　　不过白昕雅并没有像她所想象的那样去劝说苏璃，她笑了笑，开口说道：“人各有志，你就不要再为难人家了。”
　　“可是，让不当偶像的话，我总感觉太过于浪费了啊！”经纪人小姐还不死心。
　　不过再次对苏璃劝说失败之后，她还是无奈的叹了口气，暂时性的放弃了，她可不是那么容易完全放弃的人，反正苏璃的联系方式她已经要到手了，到时候慢慢的再给她做思想工作，一点问题都没有！
　　苏璃也很绝望啊，这种情况之下，她想不把自己的联系方式交出来都没有办法。
　　还有白昕雅那诡异的目光，苏璃总感觉有些危险，但是到目前为止，她还没有想到自己有什么暴露的地方，这就非常奇怪了。
　　似乎是想到了什么，苏璃的表情出现了一丝不自然的僵硬，她在想自己是不是在唱歌的时候被白昕雅发现了什么！
　　但是自己唱歌的时候应该是没有什么问题的啊！
　　收起了多余的思绪，苏璃看向白昕雅，说道：“那个，如果没有什么事情的话，时间有些晚了，我们可能要先回去了。”
　　“这样啊，要我让人送你们回去吗？”
　　“不・・・不用那么麻烦的啦，我们直接坐出租车回去就可以了。”苏璃小声的拒绝道。
　　然而，最终白昕雅还是安排了一个人开车送她们回去，也不知道白昕雅是不是故意的，开车的人竟然是她的经纪人小姐什么的。
　　苏璃总有种不祥的预感。
　　经纪人小姐的名字叫做秦晓蕾，通过观察，苏璃可以确定对方是一个非常执着的一个人，就算是在开车的时候，对方也依旧在跟苏璃做思想工作。
　　苏璃也很绝望啊！
　　经过一段路程之后，车子停在了城中村入口，苏璃下车之后，终于算是在心中默默的松了口气，作为老师的她，最多的时候是在给别人做思想工作来着，没想到自己竟然有这么一天。
　　天道好轮回吗？
　　秦晓蕾在车上环顾了一下四周，确定了标志性的建筑之后，这才开车离开。
　　在秦晓蕾离开之后，李忆彤忽然开口说道：“话说，小璃小时候不是有当明星的梦想吗？怎么不答应对方呢？”
　　“虽然当明星好像很不错的样子啦，但是我想了一下，还是当老师更好一点。”
　　“小璃还真是喜欢当老师呢~”
　　“主要是当偶像感觉太累了哇，还是老师好，假期有保障，福利也不错，最适合我这种人了~”
　　“混吃等死？”
　　“rua！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　狗才摸鱼！


第三百九十二章 不速之客
　　“唔！？”
　　听到自己手机铃声响起的声音，苏璃眯着眼睛，随意的摸索了一下之后，把床头柜上的手机拿了过来看了一眼，来电显示上面是白昕雅的名字。
　　看到这里，苏璃一下子就清醒了不少，她看着手机屏幕，在想着，在这个时候，白昕雅给自己打电话到底是什么鬼啊！？
　　苏璃侧过头看了一眼还在熟睡的妹妹，然后起身走出了房间，这才接通了手机。
　　“请问是小璃吗？”白昕雅的声音响起。
　　“嗯，请问找我有什么事情吗？”
　　虽然苏璃现在脑子还不是很清晰，不过在注意到是白昕雅给自己打电话之后，声音还是装出了一副兴奋的样子。
　　“是这样的，我想请问一下，你现在有时间吗？”
　　听到这句话，苏璃忽然有种不祥的预感，在别人问你有没有时间的时候，通常是有什么事情要找你的时候，所以说，白昕雅找自己到底有什么事情吗？
　　还没有等苏璃开口说话，白昕雅的声音就再次响起：“我现在好像在你家附近来着，不过我好像迷路了。”
　　“诶！？你现在在哪里！？”苏璃的语气虽然一副紧张的样子，但是脸上的表情却没有丝毫的波动，甚至还想打出一套波动拳。
　　鬼才会相信白昕雅会迷路，讲道理啊，白昕雅又不是没有来过她家里面，轻车熟路了好吧，迷路什么的，怕不是想要把自己骗出去哦！
　　“我现在在一个小巷子里面，我看一看啊，我附近好像有一个干洗店来着。”
　　“我知道了，你就待在那里一下，我很快就过来了！”
　　挂断电话，苏璃有些惆怅的叹了口气，虽然她是真的不想去，但她还是用最快的速度换好了衣服，简单的洗漱了一下之后就出门了。
　　在出门的时候，苏璃注意到时间才早上七点啊。
　　这周末的美好早晨，就这样结束了。
　　下楼之后，苏璃轻车熟路的走到了干洗店的门口，可以看到，在干洗店门口附近，有一个全身包裹的非常严实的人正靠在旁边的墙上玩着手机。
　　似乎是听到了苏璃的脚步声，那个人收起了手机，然后看向苏璃。
　　在看到苏璃之后，她的脸上不由的露出了兴奋的表情，然后挥了挥手，说道：“小璃，我在这边！”
　　苏璃走到了白昕雅的面前，然后说道：“那・・・那个，你怎么会在这边啊？”
　　“今天正好休息啊，在酒店里面没有什么事情，所以我就溜出来啦，这个城市我也没有什么熟人，思来想去，感觉还是来找你会好一点。”
　　“这样的吗？”
　　其实白昕雅现在是真的找不到什么熟人，虽然她重生前是在这个城市跟那个人相遇的，但相遇的时间，比现在要晚很多，现在的这个时候，她还没有到这座城市呢。
　　所以说没有什么熟人也是可以的。
　　她来找苏璃一方面是想要看看，这个苏璃是不是就是那个人在这个世界的那个人，从现在的情况来看，苏璃住的地方，确实是跟那个人差不多来着。
　　再加上苏璃的职业是教师，这方面也没有什么问题了。
　　没想到啊，那个人在这个世界里面，竟然会是一个女孩子什么的，而且还是一个超级可爱的女孩子。
　　在白昕雅的眼中，此时的苏璃看上去是真的有些可爱，因为着急出来找她的原因，头发还有些许凌乱，但是却不显狼狈，看上去还给人一种可爱的感觉。
　　她默默的伸出手放在了苏璃的头上，原本苏璃以为对方是想要摸自己的头来着，但是让她感觉到意外的是，白昕雅竟然在帮她整理头发。
　　一边帮苏璃整理着法师，白昕雅一边说着：“不好意思啊，这么早的时间就把你叫醒来了。”
　　“没・・・没什么啦，反正我也差不多要起床了。”差几个小时，她就要起床了，也能算差不多吧。
　　过了一会儿，苏璃忽然发现自己的发行，竟然变成了丸子头！？
　　苏璃抹了抹自己的头，脸上露出了懵逼的表情，白昕雅抓住了苏璃的手，说道：“别动啦，这样的小璃，超可爱的。”
　　“emmm！”
　　可爱什么的，主要是苏璃感觉这个发行，配上自己的脸蛋，让她显得更加幼了。
　　“那也，你要去什么地方呢？”苏璃小声的对白昕雅说道。
　　“暂时来说，我还不知道啊，话说小璃今天有没有时间呢，如果有时间的话，你能不能带我随便逛逛呗。”白昕雅看着苏璃说道。
　　白昕雅的话，让苏璃不由的露出了纠结的表情，露出纠结的表情，就是在告诉白昕雅，她今天是有安排的。
　　就算是没有安排也要变的有安排！
　　不过白昕雅就像是没有看到苏璃的表情一般，装出了一副四处看风景的样子，让苏璃有种无言以对的感觉。
　　在经过短时间的思考之后，苏璃深呼一口气，说道：“那个，今天我没有安排来着，昕雅想要去什么地方？”
　　既然白昕雅想要让自己陪她，那么自己就陪着她好了，她想到了一个办法，只要让白昕雅认为自己跟重生前的自己不是一人的话，那就没有什么问题了。
　　而且白昕雅是偷溜出来的，到时候很有可能会被她的经纪人小姐搞回去，自己也没有什么危险。
　　苏璃的声音，把貌似在神游的白昕雅呼唤了回来，她看向苏璃，然后说道：“那真是太好了，我害怕找不到神秘人带我逛一下呢。”
　　“怎么会呢，只要你说一声的话，应该很多人会争着来带你到处玩的吧？”
　　“虽然话是这么说没有错，但是我更想跟小璃在一起呢，谁让小璃那么可爱呢~”白昕雅一边说着，一边伸出手在苏璃的脸上掐了一下，那粉嫩粉嫩的感觉，让她有些爱不释手。
　　苏璃撅起了小嘴，为什么总有人喜欢揪她的脸啊！
　　看着苏璃的卖萌，白昕雅不由的有些疑惑，如果苏璃是重生者的话，会这样熟练的卖萌吗？
　　・・・・・・


第三百九十三章 那小璃喜欢我吗？
　　“那个，你想要去什么地方玩呢？”苏璃看着身边的白昕雅，小声的问道。
　　“我？我随便啊，要不小璃带我去你家里玩算了。”
　　“那个，我家里面也没有什么好玩的啦。”
　　自己妹妹还在家里面睡觉呢，如果把白昕雅带回去的话，到时候她看到了，也不知道会有什么样的一个表现，反正自己现在都已经出来了，她也就不准备回去了，至于自己妹妹那里，到时候发个信息给她就好了。
　　“那我们去唱歌好了！”
　　听到白昕雅的话，苏璃不由的楞了一下，唱歌又是什么操作啊！？
　　“小璃知道这附近哪里有KTV吗？”
　　“有・・・有啊，我们先去吃个早餐，我再带你过去吧。”
　　一边呆着白昕雅往外面走，苏璃一边在想着，白昕雅找自己去KTV到底是为什么呢？难道是单纯的为了唱歌？感觉应该不太可能。
　　苏璃忽然想到了一种可能性，她在想着，白昕雅难道是想要通过唱歌，来找出自己的破绽吗？
　　如果是白昕雅的话，好像还真有这种可能性，当初跟白昕雅交往的时候，苏璃时长与对方一起合唱来着，对于自己走音的地方，对方一听就可以听出来了，当时苏璃还感叹白昕雅的听力很不错呢。
　　不管怎么说，自己还是小心一点好。
　　反正为了白昕雅的这个演唱会，苏璃可是去补了不少白昕雅的歌来着，一般是不会有什么问题的。
　　因为白昕雅的身份关系，所以苏璃并没有在早餐店吃早餐，而是买了早餐之后，直接带着白昕雅到一个偏僻的角落里面吃。
　　看着坐在台阶上的白昕雅，苏璃有些不好意思的说道：“实在是抱歉，只能带你到这里来吃早餐了。”
　　“没事，对于我来说，在什么地方吃早餐都是一样的，不用在意就好了。”
　　此时的白昕雅已经摘下了口罩，在小口小口的吃着早餐，如果有白昕雅的粉丝在这边走过的话，那么肯定是能够认出她来的吧。
　　哪怕是在吃早餐的时候，苏璃都可以感受到，白昕雅的目光在自己的身上，不过苏璃还是非常淡定的，只要自己不露出破绽的话，是绝对不会有什么问题的。
　　吃完早餐，苏璃就带着白昕雅来到了附近的一间KTV之中。
　　苏璃想了一下，还是只开了几个小时的房，本来白昕雅要付钱的，不过苏璃抢着付了，毕竟怎么能让偶像付钱呢？
　　虽然自己是个假粉，但表演还是要表演好的。
　　“那个，昕雅你想要喝点什么东西吗？”
　　“白水就可以了。”
　　“好的。”
　　苏璃到KTV的超市里面拿了两瓶水，在外面只需要两块钱的矿泉水，在这里面竟然要六块，不过算了，反正她现在有钱，而且还花不出去。
　　等到苏璃重新回到包间之后，她看到白昕雅已经在唱了，那优美的歌声，让苏璃不由的想起了重生前自己跟她一起来KTV的时候，当时的白昕雅想唱自己的歌来着，然而KTV里面并没有收录她的歌，不过想想也是，当时的她只是一个小酒吧的驻唱歌手而已。
　　当时苏璃还记得自己曾经跟她说过：“既然现在没有的话，那么争取下次来的时候有不就好了。”
　　现在的话，从某种意义上来说，她也算是完成了当年的愿望了吧。
　　其实苏璃不知道，在她坠楼之后不久，白昕雅就已经开始崭露头角了。
　　在注意到苏璃过来之后，白昕雅直接把另一个话筒递给了苏璃，然后说道：“小璃一起唱呗。”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后开始跟着旋律轻声的唱了起来。
　　此时的苏璃看上去好像有些小紧张的样子，毕竟跟偶像一起唱歌，不紧张什么的，是不可能的，苏璃甚至还故意犯了几个错误。
　　一首歌唱完，苏璃这才松了口气，然后红着小脸，说道：“不・・・不好意思啊。”
　　“没事啊，其实小璃唱歌已经非常厉害了，只要稍加练习的话，一定没有问题的。”白昕雅看着眼前的苏璃，刚刚对方唱歌的时候，她可是一直在听着的，苏璃在什么地方失误了，她也是知道的一清二楚。
　　就从目前的情况来说，并没有什么问题。
　　因为苏璃错的那几个地方，都是一般人不注意会唱错的地方，要么就是唱不上去的地方。
　　在白昕雅思考着事情的时候，苏璃已经坐在点歌机前准备点歌了，她的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，讲道理啊，当初跟白昕雅交往的时候，她可是学了不少音乐知识呢，她故意犯的错，绝对是一点问题都没有的好吧。
　　苏璃一口气点了五首白昕雅的歌。
　　看到那几首歌曲之后，白昕雅不由的有些无奈道：“这不都是我的歌吗？”
　　“对啊，因为我超喜欢听你唱歌的。”苏璃一脸狂热的说道。
　　“那好吧，既然小璃喜欢听，那我就唱好了，算是给小璃的单独演唱会。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，就当做是小璃带我出来玩的报酬怎么样？”
　　熟悉的旋律再次响起，白昕雅的歌声在小小的包间中回荡着，此时的苏璃在想着，可以有这种待遇的人，应该很少吧。
　　连续五首歌，随着最后一句歌词落下，苏璃也把水递了上去，说道：“辛苦了。”
　　“没有啦，这点程度对于我来说，还是很轻松的，毕竟在这方面我经常有做训练来着。”
　　苏璃也想到了，想要做偶像，可不是跳跳舞唱唱歌那么简单，台下的训练，绝对是非常辛苦的，所以自己不去当偶像，也是一个非常正确的选择。
　　况且，苏璃也想不到自己当偶像会是什么样子的。
　　似乎是想到了什么，白昕雅放下了手中的水，然后直接一个翻身跨坐在了苏璃的腿上，说道：“话说，小璃很喜欢我唱的歌吧？”
　　对于白昕雅的操作，苏璃不由的楞了一下，虽然不知道为什么对方回突然做出这样的举动，不过苏璃还是点了点头。
　　“那小璃喜欢我吗？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第三百九十四章 熟悉的感觉
　　“小璃发呆的样子，好可爱呢~”
　　看着苏璃的表情，白昕雅露出了一抹迷人的笑容。
　　此时的苏璃是真的有些发呆，这白昕雅带自己来KTV不是因为要试探自己吗？突然对自己说出这样的话，到底是想闹哪样啊。
　　这橘里橘气的样子，这还是自己认识的白昕雅吗？
　　回忆一下重生前的白昕雅，跟白昕雅的交往的时候，她算是一个比较矜持的人，哪怕是两人的关系到了这种程度，也不会做出这种操作来的。
　　这到底是怎么回事啊！？
　　虽然苏璃脑子里面一片懵逼，不过苏璃还是小声的开口说道：“喜欢，昕雅算是我最喜欢的偶像了，要知道以前我都不追星的，自从听了你的歌，就被你圈粉了。”
　　听到苏璃的话，白昕雅再次靠近了苏璃一点，此时两人脸已经非常靠近了，虽然包厢的灯光有些昏暗，不过苏璃依旧是可以看到对方脸上的细节，甚至就连睫毛都可以数清了。
　　“我说的喜欢呢，并不是对偶像的喜欢哦，而是情侣之间的那种喜欢，或者说是‘爱’来的更为简洁一些呢？”
　　“诶！？”
　　苏璃的大脑在经过一秒钟的死机之后，瞬间就开始超频运作了起来。
　　这白昕雅，根本就不按照套路来出牌，半径自己跟对方才认识一天而已，一天的时间，就直接对自己说出这样的话，又是什么鬼啊？
　　难道是不准备试探自己是不是重生者，准备直接上吗？
　　看到苏璃的表情，白昕雅再次开口说道：“小璃难道是在想，我是不是跟你开玩笑的吗？”
　　就在苏璃准备开口说点什么的时候，苏璃忽然感觉到自己的嘴唇被堵住了，而堵住她嘴唇的，除了白昕雅之外，还能有谁呢？
　　哇！试探都不试探也就算了，这白昕雅竟然还直接动起嘴来了。
　　苏璃想要挣扎，然而在白昕雅的束缚之下，她的挣扎并没有起到多少作用。
　　要知道白昕雅可是偶像，为了在舞台上有足够的体力支撑，体力训练是必不可少的，而另一边，重生前的苏璃不说，现在的苏璃就是一个战五渣而已，随便来个未成年少女都可以推倒的存在。
　　苏璃的挣扎幅度逐渐的变小，整个包厢之中弥漫着一股暧昧的气息。
　　过了不知道多久，白昕雅才松开了苏璃，她看着眼前轻轻喘息的苏璃，不管怎么看都像是再诱惑她啊，明明长的那么可爱，但是却又那么诱人，真是一个矛盾的存在呢。
　　也不知道是想到了什么，白昕雅轻轻的舔了舔自己的嘴唇，说实话，她是真想再来一次来着。
　　那么，被喜欢的偶像强吻了，苏璃会露出什么样的表情来呢？
　　其实苏璃也在想着这个问题，假设自己并不是重生者，在这种情况下，应该要作何反应呢？
　　也不知道是想到了什么，苏璃深呼了一口气，然后抬起头，小声的说道：“不・・・不要再这样做了，我已经有喜欢的人了。”
　　白昕雅只是来这边开演唱会而已，很快就会离开的，到时候自己什么事都没有，就算是对方问自己到底喜欢谁，她只需要不把这个答案说出来，也是没有什么问题的。
　　听到苏璃的话，白昕雅的不由的挑了挑眉头，然后说道：“那我能问一下，小璃喜欢的人，是男是女吗？”
　　苏璃一脸自然的说道：“当然是男孩子了。”
　　“那我现在追小璃还来得及吗？”
　　“那个，两个女孩子之间做这种事情是不对的。”苏璃小声的说道。
　　此时的白昕雅还坐在她腿上，似乎随时有种要对她做点什么的感觉。
　　“那如果，小璃喜欢的人是女孩子的话，怎么办呢？”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，她是肯定喜欢女孩子的，这点是毋庸置疑的，如果抛去重生者的这个身份的话，苏璃感觉，如果自己真的喜欢上了女孩子，估计也会毫不犹豫的去告白吧。
　　不过话说回来了，这个世界的自己，说不定还真的喜欢上了某个女生。
　　“所以说，小璃觉得我有没有什么机会呢？”
　　苏璃眨了眨眼眼睛，然后小声的说道：“我・・・我不知道。”
　　“放心好了，小璃很快就会明白的，我们接着开始唱歌好了。”
　　虽然说是要唱歌，但是白昕雅却没有从苏璃身上起来，甚至都没有把话筒拿过来，也没有想去点歌的想法，不是说要继续唱歌吗？
　　就这样过了一会儿，苏璃才小声的说道：“那个，说好的要唱歌呢？”
　　“唱歌之前，我还有件事情想做一下来着。”
　　听到白昕雅的这句话，苏璃不知道为什么，忽然有种不祥的预感。
　　事实证明，她的预感还是正确的，还没有等他开口说点什么，白昕雅就直接凑了过来，再次将自己的嘴唇覆盖在了苏璃的嘴唇上面。
　　那柔软的触感，让白昕雅不由的有些沉醉。
　　此时的两人都没有注意到，在包厢的门口，有一个人影正站在那里。
　　如果苏璃注意到的话，一定会发现这就是李忆彤・・・的妹妹，李忆菡。
　　今天的李忆彤一大早就被自己的朋友拉出来唱K，她不怎么习惯这种活动，比起唱歌，她更想回家玩游戏来着，但是朋友的盛情邀请，让她没有办法。
　　唱歌的时候喝水自然也多，而喝水多的后果，就是想要去上厕所。
　　在路过某个包间的时候，李忆菡忽然停下了脚步，因为她发现，这个包厢里面好像又什么不可描述的事情发生了啊！？
　　当她停下来仔细的看了一眼之后，发现竟然是两个女孩子在接吻！
　　哇，现在的女孩子都那么大胆的吗？
　　虽然知道偷窥是非常不礼貌的事情，但是此时李忆菡也不知道为什么，就是有点挪不开脚步，毕竟两个女孩子接吻什么的，好像挺少见的。
　　不过很快的，李忆菡就发现了一个事情，那就是其中一个人身上穿的衣服，好像有些熟悉的感觉啊。
　　・・・・・・


第三百九十五章 巨大的破绽
　　“嗯？确实好熟悉的样子啊！”
　　李忆菡眯着眼睛看着里面，不过两人的位置，加上头发的遮挡，让她完全看不到对方的脸啊。
　　虽然看不到脸，但是她还能看到身材啊，这娇小的身材，在自己的认知之中，好像也就只有苏璃小姐姐了吧？
　　一想到这里，李忆菡的脑海中灵光一闪而过，她瞬间就想起来了，这衣服好像真的是苏璃小姐姐的来着，前不久视频的时候，她还见到过一次。
　　难道说，苏璃小姐姐在里面跟谁在搞姬吗？
　　搞姬这种事情，是显而易见的，她更想知道，跟苏璃小姐姐一起搞姬的人会是谁呢？
　　不过话说回来了，苏璃小姐姐不应该是自己姐姐的女朋友吗？
　　上次自己还看到苏璃小姐姐跟自己姐姐接吻来着，为什么现在苏璃小姐姐会出现在这里呢？还跟别的女孩子一起。
　　难道说，苏璃小姐姐劈腿了吗？
　　为什么不找她来劈腿・・・咳咳！
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，包厢里面的两人接吻已经结束了，看到两人缓缓的分开之后，李忆菡的表情也变的犀利了起来，她要看看，跟苏璃小姐姐一起搞基的人到底是谁？
　　虽然只是看了一眼，但李忆菡整个人都懵住了，那个人如果她没有看错的话，应该是白昕雅没有错吧！？
　　话说，昨天自己姐姐才跟她说，要跟苏璃小姐姐一起去听白昕雅的演唱会来着，讲道理啊，她是非常想去的，但是昨天有事耽搁了。
　　昨天去看白昕雅的演唱会，今天就跟白昕雅搞姬了，苏璃小姐姐，从某种意义上来说，应该是非常厉害的一个人吧！
　　难道说，苏璃小姐姐看上去一副纯洁的样子，其实是个小碧池来着？
　　感觉上，好像也不是没有这种可能性，但是从苏璃小姐姐平时的表现来看的话，好像不是跟她所想象的一样啊，此时的苏璃更像是被人强吻了的感觉。
　　那羞红而又无奈的小脸蛋，不管怎么看，都给人一种诱惑感啊。
　　李忆菡猛的摇了摇头，在犹豫了一下之后，还是默默的离开了，工作人员已经看了她好久了，如果她再不走的话，就会被人怀疑点什么了。
　　虽然走远了，不过李忆菡的脑海中还是不断的重复着刚才的那一幕，话说，如果被自己姐姐知道的话，也不知道会怎么样呢？
　　自己到底要不要告诉自己姐姐呢？
　　在经过了三秒钟的思考之后，李忆菡决定还是先不告诉自己姐姐了，到时候她去探探苏璃小姐姐的口风再说。
　　另一边，在苏璃的包厢之中，这次接吻结束之后，白昕雅总算是坐回了她原来的位置上，不过苏璃却被她抱在了怀里，就像是抱枕一般。
　　苏璃也很绝望啊。
　　话说，明明重生前很矜持的她，为什么重生后就变成这样了，所以说，在她坠楼之后，这白昕雅到底经历了什么？
　　虽然内心一副惆怅的样子，但是苏璃此时的表情却显得非常紧张，还有些不知所措，苏璃现在也就只能露出这种表情了。
　　几首歌的时间，很快就过去了，就在苏璃以为对方已经安静下来之后，白昕雅的声音再次响起：“小璃，你真的不告诉我，你所喜欢的人到底是谁么？”
　　苏璃摇了摇头。
　　她都不知道是谁，怎么告诉白昕雅嘛！
　　“你该不会是根本就没有喜欢的人，用这个理由来糊弄我的吧？”
　　从某种意义上来说，白昕雅的直觉还是非常敏锐的。
　　“当・・・当然不是了。”
　　“算了算了，看小璃你害羞到这种程度，我也就不问了，下一首歌，我们一起唱吧。”
　　这首歌，是昨天在演唱会上，苏璃跟白昕雅合唱的歌曲，明明昨天才一起唱过，竟然又唱什么的，这白昕雅绝对是想要搞事情。
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是提高了警惕。
　　熟悉的旋律响起，苏璃跟着白昕雅唱了起来，虽然她非常的小心，但是在某些她没有注意到的地方，并且有改正过来。
　　毕竟都已经习惯了，这首歌她跟白昕雅唱了不知道多少遍。
　　就像是有些句子，你根本就没有办法读出来，只能唱出来一样，苏璃也处于这种状态之中。
　　一首歌唱完，苏璃的心中其实是有些忐忑的，因为从这首歌开始不久，白昕雅就用诡异的眼神看着自己，但是苏璃可以肯定的是，自己应该是没有什么问题的啊！
　　感受着白昕雅那诡异的目光，苏璃小声的问道：“那个，我怎么了？”
　　“没有啊，小璃唱的很好呢~只不过有些地方我不太了解。”
　　“什・・・什么？”
　　“这首歌呢，我其实是修改过一些小地方的。”
　　“诶！？”
　　听到这里，苏璃忽然感觉到了不祥的预感，哇，这白昕雅，这是在套路她吗？
　　“小璃唱的，很像我修改前的那个版本呢，而那个版本我好像也没有给谁看来这，在这个世界上，应该是没有人知道的，然而小璃却这么轻松的就唱出来了，难道小璃在什么地方听过这首歌的原来版本吗？”
　　白昕雅看着苏璃，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“没有啊，我就是在网上听的你的歌，会不会是我走音了呢？毕竟我不太懂唱歌来着。”
　　“真的是这样吗？”
　　“对呀，要不然的话，我也不知道为什么了。”
　　白昕雅把下巴抵在了苏璃的肩膀上，然后冲着苏璃的耳朵小声说道：“你说，会不会是因为小璃是重生者的关系呢？”
　　“重生者？什么意思？”苏璃装作一副莫名其妙的样子。
　　讲道理，一首歌是绝对不能够证明什么的，苏璃感觉自己在这种时候，是绝对不能承认的，承认了，自己很有可能就输了。
　　对于苏璃的装傻，白昕雅并没有退让，而是继续开口说道：“其实不止是唱歌的时候，还有一个地方，你也出现了一个巨大的破绽来着。”
　　・・・・・・


第三百九十六章 上了你也不算搞姬吧？
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，这情况有些不太对劲啊，自己除了刚刚唱歌的时候出现了一个破绽之外，还有什么地方有破绽吗？
　　自己从昨天接触到白昕雅到现在，应该没有露出什么破绽吧。
　　刚开始的时候，要不是因为自己说名字了，估计白昕雅都不知道自己就是苏璃，而且自己在跟白昕雅相处的时候，可是非常小心翼翼的表现出了一个狂热粉丝应有的态度来着。
　　所以说，自己不可能会露出什么破绽才对！
　　虽然话是这么说的，但是苏璃也没有底啊，毕竟刚刚自己在唱歌的时候，就暴露给了白昕雅一个破绽，凭借那个破绽，对方都要把自己的身份给揪出来了。
　　就算这次被自己忽悠过去了，对方也绝对开始怀疑自己了。
　　就在苏璃想着要怎么回答白昕雅的时候，白昕雅的声音再次在她耳边响起：“小璃，你的心跳很快哦~”
　　听到白昕雅的话，苏璃这才发现，对方的手不知道什么时候放在了自己的胸口上，苏璃感觉，这要是被拍照并且被发到网上去的话，当红女星白昕雅猥亵未成年少女的新闻就要火遍大江南北了。
　　“心跳是因为・・・因为・・・”
　　苏璃红着小脸似乎是想要解释什么，但是说到这里，却又有种欲言又止的感觉。
　　自己现在可是跟喜欢的偶像在一起，喜欢的偶像还跟自己表白了，作为狂热粉丝的她，心跳加速一下也是没有什么问题的吧，她相信白昕雅一定可以领悟到这层含义上面的。
　　然而，苏璃的表演似乎对白昕雅没有什么卵用，对方继续在苏璃的耳边轻声说道：“我说，小璃不会被我说中了事实而感觉到紧张到心跳加速吧？”
　　“真・・・真的不是这样的。”
　　虽然真相就是白昕雅所说的那样，但是苏璃怎么可能就这样简单的承认自己是重生者啊！要说她是重生者的话，不管怎么说，也要拿出证据来好吧。
　　也不知道是不是看穿了苏璃的想法，白昕雅露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“昨天跟你合唱的演唱会录像，我可是来来回回的看了上百遍来着，你唱这首歌的方法，就是当初我教你唱的，这点是绝对不会错的哦。”
　　难怪，苏璃早上看到白昕雅的时候，看到了对方好像有点黑眼圈来着。
　　“所以说，你为什么就是不想承认呢？不过你不想承认是你的事情，我把你当成他是我的事情。”
　　确实如白昕雅所说的，作为重生者的她，只要认定了苏璃是重生者，那么她就已经开始采取行动了，就像是刚刚那样，如果她刚刚没有确认苏璃的身份的话，是不可能会对一个刚认识一天人做出那种事情来的。
　　讲道理，刚刚的，好像是这个世界的自己的初吻来着。
　　此时的苏璃陷入了纠结之中，她感觉对方好像真的已经发现自己了，所以说，自己现在是直接承认呢，还是说继续装作什么都不知道的样子呢？
　　苏璃思来想去，过了好一会儿，她才有些无奈的开口说道：“行吧，我承认我就是重生者了。”
　　其实苏璃还想跟对方说，虽然她是重生者，但是重生前是一个女孩子来着，这样的话，她感觉还能忽悠一下人，但是自己唱歌的时候，已经暴露了，现在就算是再说什么也没有用了。
　　所以苏璃就直接承认了。
　　听到苏璃的话，白昕雅的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“我就说，凭借我的眼睛，是不可能会出现错误的，只不过，没想到这个世界的你，会是这样的样子。”
　　白昕雅一边说着，一边伸出舌头在苏璃的耳朵上舔了一下。
　　那怪异的感觉，让没有防备的苏璃发出了一些丢人的声音，她红着小脸捂住了自己的耳朵，然后说道：“你说话就好好说话，不要动嘴啊！”
　　“当初，也不知道是谁在我跟别人讲电话的时候，专门来舔我耳朵来着。”
　　明明知道那是她敏感的地方，还在她跟自己朋友讲电话的时候给她来了那么一下，她还记得那时候她差点就暴露了。
　　还好她的忍耐还是非常不错的，才没有发出丢人的声音。
　　话说，这个世界的自己，身体好像比自己当初要敏感不少的样子呢，而且刚刚对方的样子，真的很有趣呢~
　　似乎是察觉到了什么，苏璃想要跳出白昕雅的怀抱，然而白昕雅就像是看穿了她的举动一般，直接抱住了苏璃。
　　“不，我不是，我没有！”
　　“你觉得，现在说这些还有用吗？”
　　“昕雅，你以前不是这样的，要知道你以前不是说自己是淑女来着吗？你现在的这些举动，一点都不淑女好吗？”
　　“无所谓了，反正除了你之外，又没有人可以看的到，不是吗？”
　　对于白昕雅的话，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　过了一会儿之后，苏璃这才开口说道：“所以说，我还有一个大破绽是什么？你现在可以告诉我了吧？”
　　连自己都没有发现的破绽，苏璃感觉很有必要了解一下，为了在出现更大的骚乱之前。
　　“没有哦，我只是随便那么一说的，我所能看出来的破绽，也就只有你唱歌上面的那个了，其中并不排除走音的可能性，所以今天的我，可以算是在赌博来着。”
　　“如果我刚刚没有承认自己是重生者呢？”
　　“道歉啊，然后让你亲回来呗，多大点事情。”白昕雅一脸无所谓的说道。
　　在苏璃看来，白昕雅就是在扯淡，不过自己还是失策了，竟然会被才见面两次的白昕雅看穿身份什么的，总感觉，这并不是一个好的兆头。
　　“不过话说回来了，重生后的你，比起重生前要可爱了不知道多少，有种让人感觉到爱不释手的感觉呢！”
　　“别这样橘里橘气的好吗？”
　　“放心好了，我不是姬佬，不过从某种程度上来说，上了你也不算搞姬吧？”
　　“？？？”
　　・・・・・・


第三百九十七章 在作死的边缘疯狂试探
　　“我只是开玩笑的啦，小璃不要太紧张了。”
　　虽然话是这么说，但是苏璃刚刚可是注意到了，白昕雅的脸上可一点开玩笑的意思都没有，她甚至有些怀疑，如果这不是在KTV而是在别的没有什么其他人的地方的话，说不定对方就有点想要动手了。
　　看到苏璃那略显警惕的样子，白昕雅继续开口说道：“重生前的你，可不会这样啊。”
　　“那是重生前。”苏璃小声的反驳道。
　　重生前自己还是一个男的呢，这能够相提并论么？如果自己现在是重生前的姿态的话，她也就不用这么警惕这警惕那了！
　　白昕雅笑了笑，然后说道：“你变成这样子，从某种意义上来说，我感觉你像是受到报应了。”
　　“不用你说我也有这种感觉。”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，重生，多么好的一件事情，就算是加上了变身也没有什么，倒不如说，这样还能给她一些新奇的乐趣，但是变成了被攻略就会变成热兵器什么的，这就有些不好玩了。
　　重新把目光放在白昕雅的身上，苏璃想要看看，对方在发现了自己的身份之后，会想要做点什么呢？
　　似乎是想到了什么，白昕雅忽然凑到了苏璃的身边，然后说道：“话说，你重生之后，有没有体验过那种感觉呢？”
　　“什么感觉？”
　　“就是做那种事情的感觉，再给我装傻的话，我就直接动手了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“没有！”
　　“难得，你难道就不好奇，女孩子做这种事情的时候，会是什么样子的感觉么？难道你就不想要找个人尝试一下吗？”
　　“你看我像是变态吗？”
　　“就你重生前的一些表现来看的话，还挺像是变态的。”
　　对于白昕雅的话，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉，过了好一会儿，苏璃才开口说道：“行了，比起说这些有的没的，既然都来这里了，那就安心唱歌不好吗？”
　　“都有你在了，我还唱什么歌，唱歌有你好玩吗？”白昕雅看着苏璃，那眼神，就仿佛在暗示着什么一般。
　　“你不要乱来啊，这里可是公共场合，要是被人看到了，我是没有什么，你就凉了呀！”
　　“我知道啊，所以我才这么老实的在这里跟你说话啊。”看到苏璃有些不自觉的抖了一下，白昕雅更加开心了。
　　不知道为什么，苏璃总感觉白昕雅现在的性格有些恶劣啊，重生前的时候，怎么没有发现对方有这么一面呢？又或者说，是跟自己分手了之后，她才表现出来的这一面呢？
　　苏璃也有些不太清楚。
　　就在苏璃思考着事情的时候，苏璃的双腿忽然夹紧，然后毫不犹豫的开口说道：“你要是在往上的话，信不信我就喊人了！”
　　“我只是想要看看你胖次的颜色而已。”
　　原本苏璃感觉，如果是白昕雅的话，就算是被发现了自己重生者的身份，也应该不会太过于危险的，但是现在，苏璃感觉白昕雅实在是太危险了。
　　说好的端庄呢！？
　　就在这个时候，白昕雅的手机忽然响了起来，可以看到来电显示上面有秦晓蕾这个名字，也就是白昕雅的经纪人小姐打过来的电话。
　　看到这个电话之后，原本一脸愉悦的白昕雅表情一下子就垮下来了，她叹了口气，然后接通了电话，坐在白昕雅怀中的苏璃，也可以清晰的听到对方电话里面传出来的声音：“白昕雅，你到底又跑去什么地方了？”
　　“我就是随便出来逛逛而已。”
　　从白昕雅的表情上，苏璃可以看的出来，白昕雅应该是有些惧怕她的经纪人小姐的。
　　似乎是想到了什么，苏璃的的表情一下子就变的犀利了起来，她忽然挺起身子，然后凑到了手机边，用援力满满的声音收到：“我还要，昕雅。”
　　此时的苏璃感觉自己在作死的边缘来回的试探啊。
　　但是今天自己被吃了那么多豆腐，如果不找回点场子来的话，她自己又有些过不去。
　　所以说，自己什么时候变成喜欢斤斤计较了？
　　苏璃的这句话杀伤力是非常大的，就算是已经乘乱挣脱出白昕雅怀抱的苏璃，都可以听到秦晓蕾的吼声传出，而白昕雅则不断的用犀利的眼神看着苏璃。
　　说实话，白昕雅也没有想到，苏璃竟然会来那么一下，她甚至一时间都没有反应过来。
　　不过这个仇，她也记下来了，到时候她绝对会让苏璃喊这句话喊道停不下来的！
　　她白昕雅，说到做到！
　　不知道为什么，苏璃忽然感觉到了一种非常危险的感觉啊，不过现在她已经到包间的门边了，只要一有什么不对劲的地方，自己就可以直接撤退的，一般来说是没有什么问题的・・・大概。
　　又说了几句话之后，白昕雅默默的把电话给挂断了，她看着苏璃，说道：“我说，你这样在作死的边缘来回试探真的没有什么问题吗？”
　　“讲道理啊，是你先动手的好吧。”
　　苏璃已经把手放在门把手上了，只需要用力一拉自己就可以逃脱了，所以她现在还是比较放松的。
　　“算了，这次我也就不多计较什么，时间也不早了，我就先回去了，有缘我们再见面吧~”
　　虽然白昕雅都已经这么说了，不过苏璃还是先开门走出了外面，然后死死的盯着白昕雅。
　　白昕雅此时已经整理好了伪装，然后缓缓的走出了包厢，在离开前她还默默的看了苏璃一眼，然后才转身离开，在看到对方离开之后，苏璃这才默默的松了口气。
　　看起来，自己已经可以提前解放了。
　　不过下次见面的话，苏璃感觉自己就没有那么简单了呀，不过白昕雅的职业摆在那里，想要下次见面，估计不知道要等到什么时候。
　　就在苏璃准备回去拿上自己的东西然后走人的时候，一个人影忽然出现在了苏璃的身后。
　　“小璃姐？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　来呀，正面上我啊！.jpg


第三百九十八章 日日夜夜
　　“嗯？忆菡你怎么会在这里？”
　　苏璃回过头，看着不知道什么时候出现在自己身边的李忆菡，脸上露出了惊讶的神色。
　　听到苏璃的话，李忆菡有些不好意思的笑了笑，然后说道：“我跟我朋友来这里唱歌来着，没想到竟然遇到小璃姐了。”
　　其实她早就知道苏璃在这里唱歌了，甚至还看到了不该看的东西。
　　一想到刚刚自己所看到的东西，李忆菡就有些忍不住的想要询问苏璃小姐姐刚刚的事情，不过想了一下之后，她还是忍住了。
　　现在问出来的话，气氛一定会变的很尴尬吧。
　　苏璃眨了眨眼睛，也不知道刚刚自己跟白昕雅的对话，她听到没有，自己出来的时候，都没有看到李忆菡来着，应该是没有看到吧。
　　“话说，小璃姐也来这边唱歌啊？”
　　“嗯，就是跟朋友一起来唱一下。”
　　李忆菡有些好奇的朝着包厢里面看了一眼，然后说道：“话说，你朋友呢？”
　　“她刚刚有事所以就先走了，时间差不多了，我也准备先走一步了。”
　　“那小璃姐要不要跟我们一起呢？”说到这里，李忆菡顿了一下，然后继续说道：“就只有我跟我朋友两个人，没有其他人的。”
　　说实话，现在的苏璃有些犹豫，不过在思考了一下之后，苏璃还是轻轻的点了点头，反正只要不是跟重生者在一起的话，就没有什么问题了。
　　虽然李忆菡是李忆彤的妹妹，但是自己只要在对方面前小心一点的话，还是没有什么问题的。
　　至少，比起直接面对李忆彤要好很多了。
　　把自己的包包拿上之后，苏璃跟着李忆菡来到了她的包间门前，在把门推开之前，苏璃还想着，李忆菡的朋友，会是一个什么样的人。
　　通过跟李忆菡的接触，苏璃知道对方是一个宅女来着，交际圈算是比较小的，而且还能把李忆菡约出来一起唱歌的人，应该算是跟李忆菡非常要好的朋友了吧？
　　在苏璃的想象之中，应该是跟李忆菡差不多年纪的少女才对。
　　但是等到苏璃走进包间之后，她的表情瞬间出现了一丝不易察觉的僵硬，因为在包厢里面的女生，苏璃是认识的，而且还是攻略过的，几个月前还见过的。
　　这个人就是叶夜。
　　一个她重生前交往了三天然后分手的女孩子。
　　也是一个苏璃看不出她到底是不是重生者的女孩子。
　　虽然她脑海里面多出来的信息在提醒她，被她所攻略过的人都重生了，但是这攻略的定义，苏璃现在还没有搞清楚。
　　这攻略所说的是交往呢，还是说发生那种关系呢，又或者说是走心呢？
　　苏璃思来想去，感觉第三个选项，或许可能性会更大一些。
　　所以说，她也不知道叶夜到底是不是重生者啊，就从对方的表现来看，是真的不像重生者，一般的重生者在知道自己的身份之后，都会想办法对她做点什么来着。
　　但是她跟叶夜见过一次面之后，对方就一直没有出现在她的视野之中了。
　　当然，也不排除叶夜重生之后，已经放弃了她的可能性。
　　不管怎么说，苏璃在看到叶夜之后，原本有些放松的心态瞬间就变的警惕了起来。
　　在唱歌的叶夜在看到苏璃跟在李忆菡的身后走进来了之后，也不由的露出了惊讶的神色，她的眼神有些迷茫，似乎一时间记不起来苏璃叫什么名字一般。
　　“苏璃，上次我们见过的。”苏璃看着叶夜，选择了主动出击。
　　听到苏璃的话，叶夜的脸上露出了恍然大悟的表情，然后说道：“是的，上次我们见过的，刚刚一时间没有想起来，实在是不好意思啊~”
　　李忆菡有些懵逼的看着两人，她刚刚准备介绍一下苏璃来着，没有想到啊，这两人原来是认识的吗？
　　看到李忆菡的表情，苏璃有些不好意思的说道：“那个，我跟叶夜小姐姐上次偶然认识的，话说，当时还是她找我搭话的来着。”
　　“是排队的时候吧？排队的时候最无聊了，所以找个人聊一下天，还是非常不错的嘛。”
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的看着李忆菡，说道：“话说，忆菡你是怎么认识叶夜小姐姐呢？”
　　讲道理，李忆菡跟叶夜的年纪差距还是有些大的，这两人如果没有什么意外的话，应该是没有交流的，但是现在，苏璃也不知道该说什么好了。
　　看到话题转移到了自己的身上，李忆菡眨了眨眼，然后说道：“我跟叶夜姐是在网上认识的，当时我们都在玩一款游戏来着，在讨论攻略，然后就认识了。”
　　“原来是这样啊，那你们又是怎么见面的呢？”苏璃有些好奇的问道。
　　按照李忆菡的性格来说，应该不会轻易的跟网友见面的吧？
　　“在某次我去网咖上网的时候，偶然遇到她的。”
　　苏璃若有所思的点了点头，然后就没有再继续问下去了，因为这缘分她也不知道该说什么才好了。
　　至于叶夜会不会是因为自己而去接近李忆菡的，在苏璃看来可能性并不大，毕竟对方应该都不知道她跟李忆菡之间的关系才对。
　　想到这里，苏璃的内心安心了不少。
　　既然都是认识的人，苏璃也就放开了不少，主要还是想要试探叶夜来着。
　　“话说，叶夜小姐姐是怎么会想要出来唱歌的呢？”
　　“最近有些郁闷，所以就想要出来唱歌发泄一下啊，一个人来又有点无聊了，所以我就把忆菡找过来了，现在你也过来了，感觉挺不错的。”
　　“确实是这样呢，心情不好的时候吼上一嗓子，心情会顺畅很多的。”
　　“对啊，忆菡这小宅女，我还是说了她不知道多少遍，她才愿意陪我出来，下次我就找你好了。”
　　“诶！？”
　　李忆菡眨了眨眼睛，如果把苏璃小姐姐叫上的话，她肯定是会去的啊！
　　“可以啊，如果有时间的话，我肯定会过来的。”
　　・・・・・・


第三百九十九章 纠结的李忆菡
　　“嗯？忆菡你怎么了？”
　　苏璃看着李忆菡，从刚刚开始，她就发现李忆菡有些坐立不安的样子，在思考了一下之后，苏璃还是开口询问了一下。
　　听到苏璃的话，李忆菡眨了眨眼睛，然后说道：“只是在想些事情而已，不用在意就好了。”
　　虽然话是这么说的，不过其实李忆菡的心中，确实是在想着一些事情来着，比如说刚刚她在包厢外看到的那一幕，她想要询问一下苏璃小姐姐，那到底是怎么回事，但是想了一下之后，又不知道该怎么开口好。
　　这种事情，只要问出来的话，一定会非常尴尬的吧！
　　一想到这里，李忆菡就有些莫名的惆怅。
　　有些无奈的叹了口气，李忆菡站起身来，说道：“那个，我去上个厕所，很快回来。”
　　虽然说是去上厕所，不过李忆菡其实是到厕所里面洗了个脸而已，冰凉的水在自己的脸上冲过，让李忆菡稍微冷静了下来。
　　关于刚刚她所想的事情，到时候是肯定要问的，只不过，绝对不能直接去询问，而是要旁敲侧击才行。
　　想到这里，李忆菡拍了拍自己的脸颊，然后走出卫生间，重新回到了包厢之中，此时的包厢里面，苏璃与叶夜正在合唱着一首歌。
　　一首白昕雅的歌。
　　这首歌是叶夜点的，邀请苏璃一起唱，反正白昕雅也不在，就算是在这里，她也被发现了身份，即使叶夜是重生者，苏璃也不相信，对方可以在自己的歌声之中听出来一些什么。
　　又不是没有个人都是白昕雅。
　　安静的听完了这首歌，李忆菡眨了眨眼睛，然后说道：“小璃姐很喜欢白昕雅的歌吗？”
　　听到李忆菡的话，苏璃歪了歪头，说道：“对啊，挺喜欢的，昨天我才去听她的演唱会来着。”
　　“昨天我本来想去的，但是已经买不到票了，好气啊！”叶夜在一旁叹气道。
　　似乎是想到了什么，李忆菡看向叶夜，说道：“如果昨天去的话，就可以看到小璃姐上台跟白昕雅一起合唱来着。”
　　“诶！？”
　　叶夜的脸上露出了惊讶的神色，然后直接凑到了苏璃的面前，一脸兴奋的说道：“小璃你昨天上台跟白昕雅合唱了吗？”
　　“对啊，运气好被抽到了。”苏璃有些不好意思的说道。
　　话说，这叶夜也靠的太近了，半边身子都已经靠过来了，不过叶夜的身材还是很不错的，那柔软的感觉，还有对方身上的淡淡香水味道，还是以前的那个牌子呢。
　　“那我回去之后，一定要去看看录像了。”
　　就在这个时候，李忆菡忽然开口说道：“话说，我刚刚好像看到了白昕雅了，也不知道是不是看错了。”
　　“诶！？”
　　苏璃一脸惊讶的看着李忆菡，这白昕雅刚刚不是已经离开了么？李忆菡怎么又看到了，难道是回来找她了？
　　不过自己在这边的话，对方应该是找不到的吧？
　　“在这里看到白昕雅？不会吧？”
　　“不知道，可能是看错了吧~”李忆菡有些不好意思的说道。
　　不过在说这句话的时候，李忆菡就已经可以肯定了，苏璃跟白昕雅的关系，应该不怎么能见人，不过想想也是啊，白昕雅可是当红偶像来着，跟苏璃小姐姐搞姬的事情要是传出去的话，会带来多大的影响，她仿佛都可以看到了。
　　“话说，包厢的时间都差不多了，我们再唱个几首歌，就出去找东西吃吧，话说，忆菡你好像都没有怎么唱来着，赶紧点一首呗。”
　　“哦。”
　　李忆菡坐在点歌机前，看着上面琳琅满目的歌曲，在思索了一下之后，最终选择了《勇气》这首歌。
　　她其实想跟苏璃一起合唱这首歌来着。
　　在听到李忆菡的提议之后，苏璃也没有拒绝，不就是合唱嘛，多大点事情，而且《勇气》这首歌，她还是挺喜欢的。
　　其实李忆菡是想要点《夜蝶》的，但是想想还是算了，总感觉有些露骨了。
　　虽然她是这么想的，但是看歌单的时候，她竟然发现，这首歌竟然有人点了！？
　　她下意识的朝着苏璃看了一眼，然后又看了看一脸兴奋的叶夜，所以说，这首歌到底是谁点的？
　　就在她思考着事情的时候，熟悉的旋律响起，轮到她点的歌了。
　　收起了多余的思绪，李忆菡直接坐在了苏璃的身边，然后开始唱了起来。
　　感受着李忆菡的目光，苏璃歪了歪头，然后也默默的跟对方对视了起来，有那么一瞬间，两人之间竟然有种姬情满满的感觉。
　　不过这种感觉，很快就被李忆菡的走音给打破了。
　　李忆菡一脸生无可恋的瘫坐在沙发上，虽然平时的时候感觉良好，但是在这里，经过话筒放大之后，她感觉自己走音的是真的很厉害。
　　苏璃伸出手摸了摸李忆菡的头，说道：“走音也无所谓啦，反正又没有陌生人在，唱多了自然就不会走音了。”
　　“我忽然感觉，小璃姐你就是个天使啊！”
　　不过一想到自己刚刚看到的那一幕，她在想着，苏璃到底是天使呢，还是说披着天使皮的魅魔呢？
　　一首歌结束，下一首歌很快就到了，也就是那首比较露骨的《夜蝶》，屏幕上的MV也让气氛变的有些微妙了起来，苏璃眨了眨眼睛，这首歌她也是听过的。
　　就在这时，一只手拿着话筒递到了苏璃的面前，她侧过头，然后就看到叶夜正看着自己。
　　苏璃有些不好意思的说道：“那个，这首歌我不太会来着。”
　　“没关系的，就随便唱一下就好了。”
　　“哦，那・・・唱的不好绝对不要笑哦！”苏璃一脸认真的说道。
　　叶夜都已经这么说了，苏璃还能说什么，只能跟着节奏轻声的唱了起来，她在想着，叶夜点了这首歌，会不会是在暗示着什么呢？
　　而且为什么要专门把话筒递给自己呢？直接给李忆菡不是会更好吗？
　　总感觉，有些不太对劲的样子。
　　・・・・・・


第四百章 来自世界的善意
　　“舒服了~”
　　三人走出了KTV，在那之后，三个人又分别唱了一首歌，才从里面出来。
　　此时太阳已经高悬于夜空之中，那灼热的阳光，让苏璃都不由的伸出手遮挡了一下，再这样下去的话，这边肯定要提前进入夏天的。
　　就在这时，一把伞直接遮挡住了苏璃头上的阳光，这时李忆菡的伞，她跟苏璃不同，她出门都是习惯性带伞的，一方面是自己有时候用的到，另一方面是在这种时候，可以发挥更大的用处。
　　“谢谢。”
　　“没什么啦。”
　　至于叶夜则在一旁看着两人，小声的说道：“好惨啊，一个孤家寡人在这里，都没有人关心，我好惨啊。”
　　“那个，叶夜姐，你可以把你手上的伞打开来着。”
　　“折叠伞这种东西啊，打开之后想要重新折好的话，是非常麻烦的，特别是对于我这个完美主义者来说，更是这样。”叶夜一边说着，一边钻进了李忆菡的伞下，直接搂住了苏璃的小蛮腰。
　　李忆菡的伞不大，两个人还行，三个人就有些勉强了，不过还好，叶夜整个人都靠在了苏璃的身上，倒也没有什么。
　　说实话，苏璃现在还是很快乐的。
　　虽然其中一个人有可能会是重生者，但是被两个身材不错的美女夹在中间，那柔软的触感，那两种不同的香味，就算苏璃重生前是个人渣，也没有享受过这种生活啊。
　　这是，只有自己变成了女孩子之后，才有的福利啊！
　　苏璃第一次仿佛感觉到了来自世界的善意。
　　不过这种福利并没有持续多久，因为她们很快就找到了可耻吃饭的地方，距离这边也不远，走个一百多米也就到了。
　　在叶夜松开自己的时候，说实话苏璃还是有些舍不得的。
　　不过相比起福利，苏璃感觉还是自己的贞操要紧。
　　在店员小姐的带领下，三人走进了店中坐下，刚坐下来，叶夜就表示，她想要去上个厕所。
　　然后座位上就只剩下了李忆菡与苏璃两人。
　　苏璃有些无聊的翻着面前的菜单，这边她也比较少来吃，所以还是要思考一下的。
　　就在这个时候，李忆菡忽然开口说道：“话说，小璃姐，你有喜欢的人了吗？”
　　听到李忆菡的话，苏璃眨了眨眼睛，然后红着小脸说道：“你・・・你怎么忽然这么问啊？”
　　“没・・・没有啊，就是有些好奇而已。”
　　苏璃看着眼前的李忆菡，她在想着，对方为什么会忽然问这个问题，难道是李忆彤授意的吗？不过想想应该不太可能，根据苏璃了解，两姐妹的关系虽然不错，但是李忆彤想让李忆菡给她通风报信什么的，还是有些困难的。
　　而且苏璃也有让李忆菡不给李忆彤通风报信的方法。
　　那就是让李忆菡喜欢上自己，这样的话，就算李忆菡以前有跟李忆彤通风报信，现在也不可能会这么做，不过，这个想法很快就被苏璃埋在了心底。
　　虽然感觉好像不错的样子，但是苏璃现在发现自己竟然有些心软了，要是放在以前的话，指不定就这么做了。
　　也不知道是想到了什么，苏璃在心中有些惆怅的叹了口气，难道变成了这个样子之后，连自己的一些想法也发生改变了吗？
　　总感觉这样下去，好像会很危险啊。
　　收起了多余的思绪，苏璃重新把目光放在了李忆菡的身上，然后说道：“喜欢的人啊，有吧。”
　　听到苏璃的话，李忆菡有些好奇的问道：“那是谁呢？”
　　“不告诉你。”苏璃有些调皮的说道。
　　就在李忆菡还想要问点什么的时候，去上厕所的叶夜回来了，她看了一眼两人，然后问道：“你们在聊什么呢，加我一个呗。”
　　“我们在聊中午吃什么呢，你看看菜单吧。”
　　李忆菡撇了撇嘴，她在想着，苏璃小姐姐喜欢人到底会是谁呢？难道会是白昕雅吗？又或者说会是自己姐姐？总不可能会是她吧？
　　也不知道是想到了什么，李忆菡的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，她果断的把目光放在了窗外，装出一副什么都没有发生过的样子。
　　叶夜有些奇怪的看了李忆菡一眼，不过很快的，她就被菜单上的菜品吸引住了目光。
　　在叶夜点单的时候，苏璃也在默默的观察着叶夜，想要看看叶夜跟重生前的时候，有什么不一样的地方。
　　除了比重生前的那个她稚嫩了一些之外，其余的，好像根本就没有什么变化的样子呢，最重要的是，对方的身上，不管怎么看，都没有一点重生者的信息。
　　就像是一个普通的女孩子一般。
　　就在这个时候，叶夜似乎是感觉到了什么，然后看向苏璃，说道：“小璃，怎么了？”
　　“没什么，我就是有些好奇，你的唇膏是什么色号的啊，好好看啊。”
　　“这个啊，我也忘记了，回去之后我看看，到时候直接发你手机上好了・・・等等，我好像还没有你的联系方式来着，我们互相加一下呗。”
　　“好。”
　　交换了联系方式，苏璃很快就收到了叶夜的信息，一个微笑的表情。
　　苏璃抬起头，然后就看到了叶夜在对自己笑了笑，这应该是打招呼吧。
　　也不知道自己就这么跟叶夜搭上关系，会不会出现什么问题，明明以前叶夜都没有出现在自己的生活中来着，但是现在，有了这次的联系之后，对方应该会经常出现在自己的生活之中吧。
　　反正自己的联系方式都已经给对方了，现在想这些也没有什么用了，更何况，叶夜看上去暂时来说，是没有什么问题的，感觉不像是重生者。
　　不过如果这样的人是重生者的话，那也是最为可怕的吧。
　　暂时来说，自己还不用太过担心这些问题吧，苏璃感觉自己应该更加注意白昕雅的问题。
　　上午的她可是作死过一次来着，鬼知道下次见到对方，对方会不会做出一些什么奇怪的事情来哦。
　　・・・・・・


第四百零一章 自知之明
　　“话说，白昕雅很漂亮呢~”
　　在午餐的时候，李忆菡忽然说出了这么一句话，让苏璃都不由的楞了一下。
　　不过很快的，苏璃就反应过来了，对方为什么会忽然说这个，因为餐厅之中此时正播放着白昕雅的歌曲，所以才说道这个么？
　　苏璃将嘴里的东西吞下去之后，才开口说道：“白昕雅确实是很漂亮啊，而且歌也唱的好听，我超喜欢的！”
　　就是她这个人有些危险，总是喜欢对她动手动脚的，甚至还扬言让她要付出代价什么的。
　　李忆菡看着眼前的苏璃，虽然已经把话题往白昕雅上面扯了，但是接下来她就不知道该怎么说了，总不能打开个关于白昕雅的话题就直接询问苏璃跟白昕雅接吻的感觉怎么样吧？
　　就在这个时候，叶夜忽然开口说道：“话说，小璃你跟白昕雅合唱的时候，是什么感觉呢？”
　　“感觉啊？最多的大概就是紧张吧，然后才是激动，当时我就是跟着她唱的，你知道吗？站在台上，一群人在台下看着你的感觉，真的让人很不适应。”苏璃回忆了一下，才说道。
　　当然她自己并没有这么的不堪，紧张是紧张，但她还是有表演好自己的，但算是这样，自己还是被对方发现了身份，这让苏璃有种无奈的感觉。
　　单凭一首歌就看出她是重生者了，这让苏璃还有什么话说呢？
　　这让苏璃有种在当初面对沈清夏一样，对方直接说出了自己的一堆破绽，然后告诉自己，她已经发现了自己重生者的身份。
　　不过苏璃还是感觉沈清夏更加厉害一点。
　　因为，撇开唱歌的话，白昕雅应该是不可能看出自己是重生者的。
　　就是因为那偶然的上台，所以才会变成这样的。
　　如果当初自己没有上台的话，说不定在演唱会之后，自己就直接回去了，哪里会跟白昕雅有更多的什么接触。
　　说到底，苏璃感觉自己上台也不是因为运气，肯定是有什么人在背后操控着，不是白昕雅就是白昕雅的经纪人小姐。
　　就在苏璃思考着事情的时候，李忆菡似乎是想到了什么，然后对苏璃说道：“那个，小璃姐知道跟别人接吻的感觉吗？”
　　李忆菡的这句话，直接把苏璃与叶夜的目光，都转移到了她的身上。
　　苏璃有些不好意思的说道：“怎・・・怎么突然问这个啊？”
　　虽然嘴上是这么说的，但是苏璃感觉，这李忆菡今天不管怎么看都有些不太对劲的样子啊，突然问这个，到底是为什么呢？
　　似乎是想到了什么，苏璃的眼中闪过了一抹莫名的神色，她在想着，这李忆菡该不会是看到她跟白昕雅接吻了吧？
　　如果是这样的话，就可以理解对方为什么总是喜欢把话题往白昕雅上面扯了，而且还问出这样的一个问题。
　　所以说，自己现在要怎么回答她的问题好呢？
　　苏璃眯着眼睛思索了一下，然后一脸不好意思的说道：“有过是有过啦，但是那感觉，我也说不出来。”
　　“诶！？”
　　李忆菡眨了眨眼睛，似乎是没有想到苏璃小姐姐竟然会就这样承认，不过虽然承认跟别人接吻过，但是苏璃却没有说，她到底是跟谁接吻。
　　等等！？
　　为什么自己要纠结与这个问题啊！？
　　苏璃小姐姐跟谁接吻，根本就不关她的事情，说到底，这难道是心中的好奇心在驱策着她去询问这些问题吗？
　　好奇苏璃小姐姐为什么会跟白昕雅接吻，好奇她为什么会跟自己姐姐接吻。
　　又或者说是还有一些别的什么情绪吧。
　　收起了多余的思绪，李忆菡过了一会儿才开口说道：“说不出来就算了，我就是有些好奇而已啦。”
　　“这样啊。”
　　叶夜看着苏璃，然后说道：“话说，小璃有男朋友了吗？”
　　听到叶夜的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“就现在来说，暂时还没有啦。”
　　“这样啊，听你刚刚说话，我还以为你是一个有男朋友的人呢~”
　　“如果我有男朋友的话，又怎么样呢？”
　　“烧。”
　　一脸严肃的说出这个字之后，叶夜忍了一下，最终还是绷不住表情，露出了灿烂的笑容：“如果你有男朋友的话，我就想要请教你一下啦，到底要怎么样才能找到男朋友呢？”
　　“说起来有些不好意思，我从幼儿园到现在，都没有交到男朋友来着。”
　　听到叶夜的话，苏璃忽然想起了，重生之前，自己跟叶夜相遇的地方是酒吧来着，那天晚上的她本来是想到酒吧里面找点刺激来着，不过后来却意外发现了一个不应该出现在酒吧里面的人。
　　那个人就是叶夜了。
　　不管是从穿着表情还是眼神，都跟酒吧的氛围格格不入，于是乎，苏璃对叶夜产生了一些兴趣，在打听之下，才知道，叶夜的男朋友劈腿了来着。
　　一个失恋的少女，一个纵横花丛的人渣，这样的两人在一起，会发生什么样的事情，已经不言而喻了。
　　不过仅仅是三天的时间，对方就仿佛看清楚了苏璃的本质一般，直接跟苏璃分手了，之后就基本没有什么联系了。
　　苏璃在想着，如果叶夜不是重生者的话，那么会不会重蹈当年的覆辙呢？
　　重新遇上那个渣男，发现被劈腿，情场失意的她，最终出现在酒吧中买醉又遇到她这个人渣什么的。
　　苏璃对自己还是很有自知之明的。
　　看到苏璃的表情，叶夜歪了歪头，说道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”说到这里，苏璃顿了一下，在犹豫了一小会之后，才开口说道：“找男朋友的话，一定要注意哦，宁缺毋滥。”
　　“这个道理我懂的，你也不看看我是谁，不可能会找到渣男的啦~”叶夜毫不在意的说道。
　　苏璃看着对方，她总感觉叶夜好像立了一个不得了的FLAG啊。
　　不过现在重生者纵横，虽然叶夜看上去好像要走重生前的路子，但是或许在蝴蝶翅膀的煽动下，会走上一条不一样的路也说不定呢。
　　・・・・・・


第四百零二章 老婆！！！
　　“那我就先回去了，今天我真的很开心呢。”叶夜对苏璃与李忆菡摆了摆手，然后坐上了出租车。
　　看着红色的出租车汇入车流之中，最终消失不见，苏璃这才侧过头看了一眼李忆菡，说道：“时间好像还早的样子，话说忆菡你家在什么地方来着，我都没有去过呢~”
　　听到苏璃的话，李忆菡楞了一下，苏璃小姐姐要来她家里面！？
　　不知道为什么，李忆菡忽然有些兴奋的感觉，她眨了眨眼睛，说道：“我家就在附近来着，小璃姐要过去看一下吗？”
　　“如果不会打扰的话。”
　　“放心好了，我爸妈昨天就已经回老家办事去了，家里面就只有我一个人来着。”
　　在说完这句话之后，李忆菡不由的愣了一下，这句话怎么感觉像是在对苏璃小姐姐暗示着什么啊，她轻咳了两声，然后说道：“那个，我是说・・・・・・”
　　看到李忆菡那样子，苏璃捂着笑了几声，然后说道：“好啦，不用解释了，我明白的。”
　　“那就好。”
　　不过话说回来了，她跟苏璃小姐姐都是女孩子，刚刚自己这么说，好像也没有什么问题来着，怎么会突然感觉到有些不妥呢，可能是因为上午看到的那一幕的原因吧。
　　两个女孩子之间，也是有可能的。
　　也不知道是想到了什么，李忆菡的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，她轻咳两声，然后说道：“那个小璃姐，我们往这边走吧。”
　　“好。”
　　苏璃应了一声，然后跟在李忆菡的身后朝着某个方向走去。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，今天你姐姐在你家里面吗？”
　　李忆菡轻轻的摇了摇头，说道：“不在啊，她本来是想要过来的，但是听说我要出去之后，就没有过来了。”
　　在面对苏璃的时候，李忆菡根本就不隐瞒什么，基本上是有问必答。
　　不过在回答苏璃问题的时候，她也有顺势询问苏璃一些问题，比如说：“话说，小璃姐跟我姐姐是什么关系呢？”
　　“嗯？”
　　“那个，我看你们平时都经常待在一起来着，而且还经常一起出去，你们的关系应该很好吧？平时看上去就像是恋人一般。”李忆菡小声的说道。
　　随着李忆菡的话音落下，苏璃的脸上也很快的染上了淡淡的红晕，她小声的说道：“不要乱嗦话，我虽然跟你姐姐的关系很好没有错啦，但是绝对不是那种关系哦！你小小年纪的，脑子里面到底装着什么啊！”
　　苏璃伸出手轻轻的敲了一下李忆菡的小脑袋，就像是有些恼羞成怒了一般。
　　李忆菡捂着头，可怜兮兮的说道：“我就是有些好奇嘛~”
　　不知道为什么，李忆菡忽然有种松了一口气的感觉。
　　不过很快的，李忆菡就想起来了，当初自己姐姐跟苏璃小姐姐接吻的画面，如果苏璃小姐姐不是自己姐姐的恋人的话，那么两人当初又是为什么而接吻的呢？
　　一时间，李忆菡竟然陷入了沉思之中。
　　也就是在这个时候，她忽然感觉到有人拉了自己一下，没有反应过来的她，直接落入了一个温暖的怀抱之中，随后苏璃的声音响起：“走路的时候多注意下周围，刚刚都已经红灯了哦。”
　　“诶！？”
　　李忆菡眨了眨眼睛，然后有些不好意思的低下了头。
　　不过话说回来了，如此靠近的苏璃小姐姐，她甚至可以闻到对方身上传来的那淡淡香气，沁人心脾。
　　李忆菡的家确实就在附近，跟着李忆菡走了大概十几分钟，苏璃就到她家所在的小区了。
　　算是这附近最高档的小区了吧。
　　不愧是有钱人家的大小姐，如果不是因为形象问题，她是很像抱住对方大腿，求富婆来带带她这个小扑街的。
　　咳咳。
　　如果自己真的这么做了，自己的形象应该会在李忆菡的心中完全崩坏吧。
　　坐上电梯来到十五层，在李忆菡的带领下，苏璃很快就来到了李忆菡的家中。
　　走进大门，李忆菡就从鞋柜里面翻出了一双拖鞋放到了苏璃的面前，说道：“小璃姐，就当做是自己家就好了，不用拘束的。”
　　“好的。”
　　换上鞋子，苏璃缓缓的走进了客厅，不得不说，这里的装修还是非常不错的，用低调的奢华来形容的话，应该是没有什么问题的。
　　苏璃刚坐在沙发上，李忆菡就开始烧水，准备泡茶了。
　　此时的李忆菡看上去就像是大家闺秀一般，有种跟平时的李忆菡不同的感觉。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，李忆菡眨了眨眼睛，说道：“那个，怎么了？”
　　“没有啊，就是忽然感觉忆菡你好像大小姐一样。”
　　“大・・・大小姐什么的，我才没有啦！”李忆菡猛的摇了摇头，主要是苏璃第一次来自己家里面，她一时间都不知道该用什么样的表情来面对苏璃小姐姐来着。
　　“话说，你的泡茶手法是跟谁学的？好像很厉害的样子啊！”
　　“这个啊，跟我爷爷学的啊，我爷爷他喜欢喝茶，每次我去他哪里，他就教我泡茶来着。”
　　看着李忆菡的泡茶手法，苏璃感觉比起自己来，要优雅多了。
　　似乎是被苏璃看的有些不好意思了，李忆菡的动作出现了一丝僵硬，这优雅的感觉瞬间就消失了，而且还出现了一些失误。
　　看着李忆菡那手忙脚乱的样子，苏璃笑了笑，然后伸手帮忙了一下，最终，泡茶的主坐还被苏璃抢过去了。
　　看着正在泡茶的苏璃小姐姐，李忆菡有些不好意思的说道：“不・・・不好意思啊，小璃姐。”
　　“没事啦，不是说把这里当做自己家一样嘛，你就把我当成是自己人就好啦~”苏璃一边泡茶一边说道。
　　听到苏璃的话，李忆菡楞了一下，然后不自觉的开始脑补了起来，如果苏璃小姐姐是自己人的话，那么跟她会是什么关系呢？
　　大嫂？
　　不不不！大嫂什么的是不存在的。
　　老婆？
　　！
　　！！
　　！！！
　　・・・・・・


第四百零三章 保密
　　“忆菡，你怎么了？”
　　苏璃凑到了李忆菡的面前，看着对方那忽然变的通红的脸颊，一时间有些想不明白对方此时到底在想着什么，毕竟就算是苏璃，也不可能会知道别人的心里到底在想着什么的。
　　听到苏璃的话之后，李忆菡这才回过神来，她支吾了两声之后，才开口说道：“没・・・没什么，就是在想一些小事情而已，小璃姐不用在意就好了。”
　　虽然话是这么说的，但是一想到自己刚刚想的事情，李忆菡就有种脸颊发热的感觉。
　　所以说，自己怎么会出现这种扯淡的幻象啊！？
　　不过，仔细想想的话，如果自己的未来可以这样的话，好像・・・也挺不错的样子啊。
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，苏璃忽然开口说道：“那个，我可以参观一下你的房间吗？”
　　“好啊~”
　　李忆菡下意识的回答道，但是她很快就后悔了，因为她忽然想起，自己的房间好像很久都没有仔细整理过了啊。
　　明明以前的时候，她每隔一段时间都会整理一下房间来着，但是随后就开始逐渐堕落了，整理房间的间隔越来越长，到现在，她都不记得自己上次整理房间是在什么时候了！
　　自己那凌乱的房间，是绝对不能给苏璃小姐姐看到的！
　　想到这里，李忆菡忽然站起身来，说道：“那个，小璃姐你稍等我一下，我先进去把房间收拾一下，很快就好了！”
　　说完，也不等苏璃反应的时间，就自己跑进房间里面去了。
　　苏璃看着那紧闭的房门，她在想着，李忆菡的房间里面，难道还有什么见不得人的东西吗？比如说工 口漫画什么的？
　　不过苏璃也就是想想而已，在天朝，这方面管的还是比较严的，工 口漫画一般是不会出现在房间之中的，更多的是网盘来着。
　　苏璃估计，李忆菡的房间最多也就是乱了一点，而李忆菡似乎很在意自己的样子，所以在听到自己要去参观她房间的时候，肯定会有些紧张的。
　　苏璃也不急，就这样静静的端起茶杯，优雅的喝着。
　　另一边，李忆菡在回到房间之后，看着自己的房间，她刚刚还想着，自己的房间虽然很久没有整理了，但应该不会太乱的。
　　但是现在这么一看，自己的房间怎么乱成这鬼样子，如果不是苏璃小姐姐要来参观她的房间的话，她说不定现在还么有这点自觉。
　　虽然不至于衣服堆满地，但是床上是真的乱的可以，漫画衣服在上面随意的堆放着，被子一坨的在角落，如果被苏璃小姐姐看到的话，一定会留下不好的印象吧！
　　李忆菡深呼了一口气，然后开始快速的整理起房间来。
　　像是在这种根本没有时间仔细整理房间的时候，就必须要快速简洁，比如说衣服什么的，也都不用叠了，直接让到柜子里面去，一般进来参观的人是不会去看这些地方的。
　　漫画书什么的，就直接放回书架上就好了，反正又不是工 口漫画，就算是被看到，也没有什么问题的。
　　李忆菡在做手上的事情的时候，就已经开始在计算下一件事情该做什么了，她已经好久没有感觉到这么清晰的思路了。
　　快速的将房间的表面整理了一遍，虽然说是快速，但是时间已经过去了十五分钟，李忆菡深呼了一口气，那些细节想要整理到位的话，估计时间上来不及了，她不可能让苏璃小姐姐在外面等那么久的。
　　而且最重要的是，她手头上也没有工具。
　　暂时来说，就只能这样了。
　　就在李忆菡走到门口准备开门的时候，她似乎是发现了什么，然后又跑回了床边，然后把枕头下的露出了一角的胖次，重新塞了回去。
　　再次确认一遍没有什么问题之后，李忆菡这才把门打了开来。
　　一打开门，她就看到了苏璃正在门口笑眯眯的看着自己的，她眨了眨眼睛，然后说道：“不好意思啊，让你就等了。”
　　“没事啦，话说里面整理好了吗？”苏璃有些好奇的问道。
　　“嗯，都已经整理好了，刚刚实在是有些太乱了。”
　　刚刚自己急急忙忙的跑回房间里面，不用多说对方都可以明白自己在干什么了，隐瞒是没有什么必要的。
　　走进李忆菡的房间，苏璃有些好奇的环顾了一下四周，第一印象是挺整齐的，但是如果稍微仔细观察一下的话，就会发现，这里面其实有很多地方都没有整理好，甚至就连书架上的漫画书，都防反了好几本。
　　看到苏璃帮自己整理起了书架，李忆菡忽然感觉有些不好意思。
　　似乎是看出了对方的想法，苏璃笑了笑，说道：“其实不用太在意我的，你的印象已经在我心里面根深蒂固了，不会因为房间凌乱而对你改变什么影响的啦。”
　　“那个，我在小璃姐心里面，大概是什么样的呢？”
　　苏璃把食指放在了自己的唇前，对着李忆菡眨了眨眼睛，说道：“保密~”
　　“诶！？”
　　虽然没有问出来她想要知道的问题，但是看到苏璃小姐姐卖萌的样子，感觉上来说，好像也挺值的。
　　就在李忆菡想着，要说点什么话的时候，苏璃却在这个时候开口说道：“话说，明星什么的，总感觉会很累吧，一个电话，不管在做什么事情，都必须要走了。”
　　“诶！？”
　　李忆菡楞了一下，刚刚还在说着自己在对方心目中的形象，现在苏璃小姐姐却忽然把话题扯到了明星上面，怎么感觉话题有些跳脱呢？
　　就在李忆菡想要说点什么的时候，苏璃又一次的打断了她。
　　只见苏璃惆怅的叹了口气，说道：“算了，刚刚的话，就当我没有说过好了，或者说，你就当我有感而发好了。”
　　不知道为什么，李忆菡总感觉，苏璃小姐姐的表情有些伤感。
　　联想到她刚刚说的话，明星，所指的是白昕雅吗？难道说，白昕雅跟苏璃小姐姐真的是恋人关系，在约会的时候，白昕雅有事离开了，苏璃小姐姐伤心了？
　　怎么感觉，好像真有这种可能性啊！？
　　・・・・・・


第四百零四章 可爱，想・・・・・
　　“时间好像也不早了，我也就准备回去了。”
　　苏璃站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰，虽然穿着有些单薄，但是她那贫瘠的身材，就算是伸懒腰的时候，也不会有那种成熟御姐所拥有的诱惑，有的只是可爱而已。
　　不过可爱还是可以吸引到目光的，就像是李忆菡，此时就被苏璃的举动吸引住了目光。
　　在她看来，苏璃小姐姐是真的可爱啊！
　　不过一想到对方刚刚所说的话，李忆菡一时间，心情竟然变的有些沉重了起来。
　　如果真如自己所猜想的那样的话，苏璃小姐姐真是跟白昕雅是恋人关系的话，那么她岂不是没有机会了！？不对，不是有没有机会的问题，而是两人间的这种关系，到底可以维持多长的时间呢？
　　话说，如果苏璃小姐姐跟白昕雅是那种关系，那么她当初为什么会跟自己姐姐接吻呢？
　　难道说，其实当时的苏璃小姐姐是跟自己姐姐在交往的，但是后来出了什么事情，然后分手了，之后又跟白昕雅在一起了吗？
　　可是，这有可能吗？
　　李忆菡感觉，自己到时候还是去跟自己姐姐打听一下消息好了。
　　虽然这些事情根本就跟她没有关系，但她还是想要知道，可能是因为好奇或者某些特别的情绪驱使吧。
　　“那个，要我送你下去吗？”
　　苏璃笑了笑，然后说道：“不用啦，我自己下去就好了，我又不是小孩子。”
　　在换好了鞋子之后，苏璃再跟李忆菡打了声招呼，就直接走出了大门，在把门关上之后，苏璃脸上的笑容瞬间就垮了下来。
　　通过她对李忆菡表现的推测，苏璃得出了，对方可能是看到了自己跟白昕雅接吻的那一幕，所以才会经常的提起白昕雅的吧。
　　说实话，被人看到了，这确实是有些出乎苏璃的意料之外，不过也是没有办法的事情，谁知道李忆菡会在那里啊！
　　苏璃总感觉有些累啊，也不知道这件事情，李忆菡会不会告诉她姐姐，不过从感觉上来说，苏璃感觉对方应该是不会告诉李忆彤的。
　　其实就算是告诉了李忆彤也没有什么，苏璃直接说自己是被强吻的就好了，或者是直接承认跟白昕雅的关系，其实也不是不可以的。
　　如果李忆彤想要去跟白昕雅对峙的话，白昕雅肯定也会果断的承认这关系的吧。
　　轻轻的摇了摇头，说不定，只是自己想多了也不一定呢，最近各种重生者围绕在自己的身边，苏璃都感觉自己有些神经过敏了。
　　用简单点的话来说，就是：“你们特么都想上我！”
　　一想到这句话，苏璃不由的露出了一抹自嘲的笑容，如果是重生前有这种待遇的话，苏璃怕不是会笑死，但是现在，她是真的笑不出来啊。
　　坐上电梯下楼，苏璃还没有走几步，一个熟悉的身影就出现在了她的面前。
　　韩茗的声音响起：“这不是小璃嘛~”
　　听到韩茗的声音，苏璃不由的楞了一下，她回过头看了一眼，然后才发现，韩茗不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　等等！韩茗怎么会出现在这里的！？
　　不对，苏璃忽然想到了，韩茗家好像就是在这个小区来着，毕竟这可是这边最高档的小区了，前段时间，韩茗还载着她到这里来过。
　　刚刚因为应付李忆菡，竟然一时间没有想起来。
　　“话说，小璃怎么会在这里呢？难道是专程来找我的吗？”韩茗一边说着，一边凑到了苏璃的身边，伸手揽住了苏璃的腰。
　　对于这种亲密的举动，苏璃适当的表现出了不适应，然后说道：“我是到一个朋友的家里面做客啦。”
　　“原来小璃不是来找我的吗？有些伤心了，不过既然小璃没有来找我，而我在这里遇到小璃，也能算是缘分吧，要不今天晚上小璃就跟我一起吃晚餐怎么样？”
　　“诶！？”
　　“请不要拒绝哦，我不喜欢被拒绝的感觉来着。”韩茗的语气中，多了一些不容拒绝的意味。
　　不过很快的，笑容重新在韩茗的脸上绽放开来，她笑眯眯的对苏璃说道：“话说，刚刚我是不是有种霸道总裁的感觉？”
　　苏璃眨了眨眼睛，她在想着，这韩茗到底想要干什么，总感觉，跟对方相处的时候，时而危险，时而轻松，跟重生前是完全两种不同的感觉。
　　“话说，在一些小说还有电视剧里面，不是非常流行霸道总裁吗？难道说，要壁咚来的更有威慑力一些么？”
　　韩雅在说话的时候，眼睛还环顾了一下四周，似乎是想要找找看，有没有什么适合壁咚的地方。
　　“韩茗姐不要再开玩笑啦！”
　　“我没有在开玩笑，睡了一天刚刚才睡醒，要不小璃就陪我吃个晚餐好了，就在附近随便找个地方吃就好了。”
　　韩茗完全没有给苏璃拒绝的机会，就直接搂着她往小区外走去，说实话苏璃有些担心，要是这个时候被李忆菡看到的话，会发生什么样的事情呢？
　　不过，应该是看不到的吧！？
　　苏璃侧过头看了韩茗一眼，可以看到对方眼底，还有一层淡淡的黑眼圈，这并不稀奇，如果是平时的话，对方肯定会用化妆品把这黑眼圈给掩盖住，但是现在，这种熬夜的特征，就非常明显了。
　　韩茗是一个工作狂魔，这点是毋庸置疑的，重生前的时候，她也是经常熬夜加班来着，有一次，苏璃都在她公司门外等到凌晨了，对方才从里面走出来。
　　不过当时韩雅的表情，算是苏璃见过最生动的了。
　　当然最后还是不免被骂一句‘笨蛋’什么的。
　　“虽然我知道我很好看啦，但是小璃你这么看着我，我也是会不好意思的~”韩茗笑眯眯的说道。
　　“我・・・・・・我才没有看着你呢！”
　　苏璃连忙收回了目光，白皙的脸颊上，浮现出了一抹淡淡的红晕，可爱，想日。
　　・・・・・・


第四百零五章 狡猾的苏璃
　　“话说，最近我的工作都比较忙呢，忙的都没有时间来找小璃了~”
　　“工作要紧。”
　　苏璃笑了笑，在她看来，韩雅的工作是越忙越好，最好直接忘掉还有她这一个人就更好了，不过苏璃也只是想想而已，想要让韩茗忘记自己的话，好像有些难度来着。
　　“虽然工作确实很重要来着，但是小璃对我来说，重要程度并不比工作要低来着。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后低下头，就像是害羞的小女生一般，说实话，现在她感觉自己还是不要去接对方的这句话会好一些。
　　似乎是想到了什么，韩茗稍微将身子前倾，看向苏璃，说道：“话说，小璃你还记得当初跟我的约定么？”
　　“那个，跟韩茗姐一起去买东西的约定么？”
　　“对啊，家里面还少一些东西来着，空在那里挺难受的。”
　　苏璃眨了眨眼睛，难受的话，就自己去买来放上啊，那不就难受了，为什么要等她呢？她只是一个弱小可怜又无助的小小教师而已啊。
　　你一个大公司的高管，就不要来关注她这么一个小小的扑街了呀！
　　虽然苏璃很像对对方说这样的话，但是说出来的话，她就凉定了，所以这些话苏璃只能在心中默默的吐槽来着。
　　吃完晚餐，苏璃跟在韩茗的身边缓缓的走出了餐厅，此时的苏璃在想着，韩茗接下来到底是想要干什么呢？话说时间已经不早了，一大早自己就出来，到那么晚才回去的话，苏璃估计自己妹妹会爆炸的啊。
　　走了几步之后，韩茗似乎是想到了什么，然后回过头看了苏璃一眼，说道：“下周如何，下周小璃跟我一起去买东西。”
　　“可・・・可以啊，不过韩茗姐不用急的，什么时候有时间，就什么时候来好了。”
　　“放心好了，最近已经把该忙的都忙完了，接下来的一段时间，说不定会很悠闲呢，到时候我会经常来找小璃的哦，希望小璃不要嫌我烦就可以了。”
　　“怎・・・怎么会呢！”
　　“话说小璃要回去了吧，要不我送你回去吧？”
　　“不・・・不用了，我直接打车回去就可以了，韩茗姐还是回去早点休息吧。”
　　开什么玩笑，让韩茗送自己回去，苏璃估计一上车车子就不知道开哪里去了。
　　韩茗也没有坚持，在说了一句‘路上小心’之后，她就转身走进了小区之中，她在想着，难道是自己表现的太过于强势了么？
　　总感觉苏璃在自己面前的时候，有些畏手畏脚的，说话的声音也很小。
　　明明她已经足够压制了来着，如果是平时的话，她说话就绝对不是这个样子的，不过话说回来了，也有可能是自己不够强势的原因么？
　　反正，到时候都试试看好了。
　　另一边，字啊韩茗离开之后，苏璃甚至还打了个冷颤，跟对方在一起的时候，苏璃总有种危险的感觉，哪怕韩茗重生之后貌似改变了不少，也是一样的。
　　危险的人再怎么改变，也改变不了一些东西。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃拦下了一辆出租车，在报上地点之后，就靠在沙发上开始随意的看起周围的景色。
　　今天自己妹妹好像都没有给自己打电话来着，苏璃总感觉自己好像有些危险啊，但是如果不回去的话，也是不可能的。
　　算了，走一步看一步吧，应该是没有什么大问题的。
　　不一会儿，车子就停在了城中村的入口处，下车之后，苏璃马不停蹄的直接赶回了自己家门口，在苏璃准备拿出钥匙开门的时候，门直接自己打开了。
　　可以看到，开门的人正是苏沫。
　　苏沫眯着眼睛看向自己的姐姐，然后说道：“姐，你今天回来的可真早呢。”
　　“嗯・・・吃完晚餐就回来了。”苏璃小声的说道。
　　明明自己什么都没有做错，为什么会有种奇怪的气氛啊，搞得她说话都变的小声了。
　　走进屋子，换好鞋子之后，苏璃就坐在了客厅沙发上，而苏沫则坐在她的对面，正默默的看着她，并没有说什么。
　　苏璃眨了眨眼睛，在犹豫了一下之后，苏璃忽然开口说道：“小沫，对不起！”
　　听到自己姐姐的道歉，苏沫楞了一下，然后问道：“你为什么要道歉呢？”
　　“对不清，我不应该丢下你一个人自己去外面玩的，不过这次是因为一个意外，所以才会这样的，下次我一定带你一起出去玩！”
　　苏璃一脸不好意思的说道。
　　“老姐，你今天是出去玩了么？”
　　“嗯，多年不见的好友忽然来找我，然后我就出去了。”说到这里，苏璃顿了一下，然后再补充了一句：“女的！”
　　苏沫撇了撇嘴，女孩子又怎么样，她都已经搬过来那么久了，通过她的观察，想上自己姐姐的女孩子还算少的吗？
　　有些惆怅的叹了口气，苏沫这才开口说道：“姐姐好久都没有陪我了，所以我生气了，需要姐姐的一个吻才能解气。”
　　说完，苏沫就用莫名的目光看向了自己的姐姐。
　　听到自己妹妹的话，苏璃算是明白了，自己妹妹为什么会摆出这种阵仗，感情是想要骗她一个吻吗？
　　苏璃站起身来，犹豫了一下，才走到苏沫的身边。
　　看到自己姐姐的举动，苏沫的眼底闪过了一抹惊讶的神色，她只是这么随口一说的而已啊，没想到自己姐姐是真的想要亲自己吗？
　　也不知道是想到了什么，苏沫的心跳忽然加快了些许，两只手也变的有些蠢蠢欲动了起来。
　　她准备，等到自己姐姐凑过来的一刹那，直接搂住自己姐姐，然后亲个爽。
　　然而，想象是美好的，但现实却是残酷的，苏璃在靠近苏沫之后，苏沫忽然听到自己手机铃声响起的声音，也就是她走神的一刹那，她就感觉到有什么柔软的东西贴在了自己的脸上，只是一刹那，等她回头的时候，自己姐姐已经跑进房间里面去了。
　　而手机也在这个时候停止了喧闹。
　　可以看到，上面还有自己姐姐的一个未接来电。
　　看到这里，苏沫苦笑了一声，自己姐姐什么时候变的那么狡猾了！？
　　・・・・・・


第四百零六章 魔窟
　　“小璃，我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　李忆彤也不知道是为什么，今天的苏璃竟然一直在看着自己，她都已经审查了自身好几次了，好像没有什么不对劲的地方吧？
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“我只是感觉，一个冬天过去了，你的欧派怎么好像变大了一点啊！”
　　苏璃在说话的时候，死死的盯着李忆彤的关键部位，眼中闪过了名为渴望的神色。
　　苏璃的话让李忆彤有种无言以对的感觉，不过她洗澡的时候，好像没有什么特别的感觉来着，应该是苏璃的错觉吧。
　　“忆彤！”苏璃一脸严肃的看着李忆彤，说道：“能告诉我，到底要做什么，才能让欧派变大吗？”
　　“这个，天生的啦，不过听说按摩好像有这种效果，也不知道是真是假。”
　　“假的！”苏璃毫不犹豫的说道。
　　李忆彤就像是发现了什么新世界一般，然后凑到了苏璃的面前，说道：“假的？小璃难道试过了吗？”
　　“没・・・没有，只是感觉不像是真的而已！”苏璃红着小脸解释道，但是她的表情，不管怎么解释都像是在欲盖弥彰的感觉。
　　李忆彤调整了一下表情，然后一本正经的说道：“我说的按摩呢，是让别人帮你按摩，据说自己按摩是没有什么用的，只有让别人帮你按摩，才会有效。”
　　“如果小璃想要尝试一下的话，我是随时可以帮忙的啦~”
　　苏璃的脸上明显的闪过了一抹犹豫的神色，不过最终苏璃还是难为情的摇了摇头，然后一脸生无可恋的趴在了桌子上面，就像是多愁善感的小女生一般。
　　好吧，这些都是苏璃装出来的而已，其实她只是想要试探一下，李忆菡到底有没有把自己跟白昕雅接吻的事情，告诉李忆彤而已。
　　如果李忆菡真的把这件事情告诉了李忆彤的话，那么对方应该不会那么平静的，至少会跟自己提起一下白昕雅什么的。
　　看起来，李忆菡暂时并没有把那件事告诉她姐姐呢。
　　不过就在这个时候，李忆彤忽然开口说道：“话说，白昕雅的演唱会很不错吧？”
　　听到对方的这句话，苏璃呆毛的立起来了，刚刚她还想着，李忆彤不会提起白昕雅来着，还没有过几秒钟，对方就直接往这个话题上扯了。
　　不过就算是李忆彤谈起白昕雅，也不一定是关于接吻的事情，毕竟李忆彤带自己去看白昕雅的演唱会本身就疑点重重，很有可能是在对自己试探着什么。
　　所以苏璃现在一点也不紧张，只是想了一下之后，回答道：“确实很不错啦，只不过就是人太多了，还有排队好累。”
　　“确实，不过可以近距离的接触到白昕雅，这对于我们这种粉丝来说，是非常幸运了。”
　　李忆彤所说的是在演唱会结束之后，白昕雅邀请她们到休息室的事情，或者说是邀请苏璃到休息室的事情。
　　听到这里，苏璃就安心了不少，毕竟李忆彤所说的，都是演唱会的事情，跟接吻都没有什么关系，这就非常舒服了啊。
　　演唱会什么的，除了白昕雅之外，苏璃就不相信还能有人能够看出自己的破绽，至少，在她看来，李忆彤是绝对不可能发现她的破绽的。
　　“嗯，白昕雅真人看上去也超漂亮的！”苏璃一脸崇拜的说道，那闪亮的大眼睛之中，都快冒出星星来了。
　　“不过我感觉还是小璃更加可爱一点呢~”
　　李忆彤一边说着，一边伸出手摸了摸苏璃那白皙细腻的脸颊，那种爱不释手的感觉，让李忆彤都不由的眯起了眼睛。
　　坐在李忆彤对面的夏星晴，在看到这一幕之后，眼神不由变的犀利了起来。
　　现在的人啊，说话就好好说话，为什么要一边说话一边动手动脚的呢？
　　她自然不可能就这样看下去，夏星晴直接站起身来走到了两人的身边，说道：“你们是在聊白昕雅嘛？带我一个呗。”
　　对于夏星晴的加入，苏璃自然是无所谓的，但是李忆彤就有些不爽了，明明平时的时候，也不见夏星晴这么积极，但是最近也不知道发生了什么事情，夏星晴竟然变的非常主动了。
　　讲道理啊，夏星晴最近可是想清楚了不少的事情呢，比如说绝对不能再让李忆彤占据优势了，这样下去的话，只会像滚雪球一般，把对方的优势滚的越来越大，她感觉自己需要主动出击，压制对方的同时，给自己创造优势。
　　看着针锋相对的两人，苏璃脸上的笑容不变，很自然的开始跟两人聊起了天。
　　一直聊到将近上课的时候，苏璃才抱着资料走出了办公室。
　　在把办公室的门关上之后，苏璃这才松了口气，李忆彤暂时来说，还不知道自己跟白昕雅接吻的消息，这对于她来说，是一个好消息。
　　不过苏璃也不知道这件事情，李忆菡可以瞒多久。
　　反正现在也就只能先走一步看一步了，毕竟自从穿越之后，她就一直处于被动状态，完全没有办法主动出击。
　　也不能说是完全不能主动出击吧，只能说主动出击的风险太大了，一个不小心，就会被发现重生者的身份，如果没有必要的话，苏璃是不会选择主动出击的。
　　收起了多余的思绪，苏璃走到了教室门口，等到上课铃声响起的一刹那，她才走进教室之中，可以感受的到，一进门，学生的目光就全都放在了自己的身上。
　　对于这种感觉，苏璃已经早就习惯了，就算是这些目光之中，有许多属于重生者的目光，也是一样的。
　　她感觉，李忆彤绝对是故意的，把学校里面的重生者，基本都放在了她的班上，原本不在她班上的杨岚，也在前几天，调到了她的班上。
　　现在苏璃可以肯定，全校的重生者，现在都在她的班上了。
　　在普通人看来，这个班上的男同学很幸福，但是在苏璃看来，现在自己的班级，就是一个魔窟！
　　・・・・・・


第四百零七章 不，我不是，我没有！
　　“那么这节课就到这里了，到时候记得把作业做好交上来哦，不交上来的话，老师我是会生气的！”
　　苏璃一脸严肃，双手叉腰，看上去给人一种威严满满・・・个鬼啊，在苏璃的学生看来，自己的老师就是在卖萌，而且还是恶意的在卖萌。
　　虽然话是这么说的，不过苏璃的话在这个班上还是非常有用的，就算是一些放弃治疗的学生，也会把苏璃布置的作业抽时间做好，然后交上去。
　　对于这点，李忆彤都有些惊讶。
　　用苏璃的话来解释的话，那就是：“对不起，可爱真的可以为所欲为啊！”
　　当然，这句话只能在非重生者面前使用，在重生者面前的话，这条是不适用的，对于这点，苏璃也很绝望啊，要是自己卖卖萌重生者就放过自己的话，那多好啊。
　　然而，这是不可能的事情。
　　就在苏璃准备离开的时候，一个人影忽然出现在了苏璃面前，这个人正是最近刚刚转到她班上的杨岚，她把手上的书摊开，然后说道：“那个，老师我在这点上还是有些不太了解，老师能不能帮我解答一下呢？”
　　“当然没有问题啊~”
　　苏璃看了一眼书上的内容，要说这个杨岚不会的话，苏璃是不信的，对方估计就是想过来跟自己说话而已，虽然看破了，但苏璃却不能说破，只能乖乖的跟杨岚解释起这个诗句的含义。
　　也就是在这个时候，苏璃可以感觉到，教室里面的重生者，全都把目光放在了她跟杨岚的身上。
　　在解释完毕之后，苏璃这才默默的抱着资料走出了教室，就在她把资料放下，准备去上个厕所的时候，刚走出办公室，就看到了周丝语往这边走了过来。
　　“老师也要去上厕所吗？正好一起啊~”
　　“为什么这都要一起。”苏璃默默的吐槽了一句之后，还是跟周丝语一起走向了卫生间。
　　此时的苏璃，就像是在跟周丝语普通的聊天一般，说道：“怎么样？最近过的还习惯吗？”
　　“要说习惯的话，肯定是不习惯的，毕竟这么多年了，没想到还能有重新回到学校的上学的一天，最重要的是，学的东西，我都学过了，好无聊的。”
　　虽然嘴里说着无聊，但她却挠有兴趣的看着身边的苏璃，对于周丝语来说，来学校唯一的兴趣，就是来学校看苏璃了。
　　当年的老师，变成了现在这般模样，再看看她平时小心翼翼的样子，这让她感觉比起平时玩游戏要有趣多了，有种报复的快感。
　　苏璃可以清晰的从周丝语的身上感觉到整整恶意，不过苏璃也没有说什么，至少周丝语在知道她的身份之后，并没有做什么奇怪的事情。
　　只是时长跟自己在一起，想要看看，所谓不好的事情，到底是什么。
　　说到底，苏璃怀疑，对方根本就不相信什么不好的事情，如果换做是她的话，她也不会相信的。
　　只是凭借一个人渣的片面之词而已。
　　似乎是想到了什么，周丝语看着苏璃，说道：“话说，你的班上，好像挺多重生者啊。”
　　“是啊，除了你之外，还有三个来着。”
　　“这些都是老师你当年留下的风流债吗？”
　　“不，我不是，我没有！”
　　在说完这句话之后，苏璃就发现了什么，然后下意识的问道：“你怎么会这么说？”
　　“保密~”
　　其实是在重生之前，周丝语曾经有去调查过苏璃的一些经历来着，所以也就知道了，这些重生者们，好像都是曾经跟苏璃交往过的人来着。
　　包括她在内。
　　再加上苏璃刚刚的表情，她就更加肯定了。
　　看着周丝语那狡黠的样子，苏璃轻轻的叹了口气，然后直接走进卫生间上厕所去了，她现在是真的感觉到了，随着知道自己身份的人越来越多，自己暴露出来的东西也就越来越多。
　　这在苏璃看来，是药丸的节奏啊！
　　在苏璃走出卫生间的时候，发现周丝语已经先离开，这样也好，周丝语在的话，一定会问这问那的吧？
　　懒洋洋的伸了个懒腰，苏璃重新回到了办公室之中，可以看到，李忆彤此时还坐在办公桌前喝着茶，在看到苏璃进来之后，直接对着苏璃招了招手。
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是走到了李忆彤的身边，然后问道：“怎么了？”
　　“我就是有件事情想要找你商量一下啦。”
　　“嗯？可以啊。”
　　“就是忆菡她说是想要转学到这边来，你有什么想法么？”
　　苏璃眨了眨眼睛，李忆菡怎么会突然想要转学到这边？如果苏璃没有记错的话，李忆菡好像很怕她爷爷来着，而她爷爷就是这所学校的校长。
　　“忆菡在原来的学校待的不好吗？”
　　“没有什么不好，就是想转学，我也不知道怎么回事。”
　　虽然嘴上是这么说的，不过李忆彤却默默的把目光放在了苏璃的身上，就像是在暗示着什么。
　　然而苏璃是什么人，直接把这带有奇怪含义的目光过滤掉了，然后说道：“其实忆菡转学过来也没有什么问题啦，反正有你这个姐姐在。”
　　“说的也是呢。”
　　李忆彤应了一声，然后开始思考了起来，自己妹妹早就跟自己说过要转学了，原定计划是等到高二的时候再转过来的，但是昨天也不知道为什么，忽然问她，这个时候能不能转学过来。
　　这是在自己不知道的时候，发生了什么事情吗？
　　李忆彤也问过自己妹妹，然而自己妹妹却表示没有什么事情，只是想要早点转学过来而已，作为李忆菡堂姐的她，自然可以看的出来，自己的堂妹，绝对是在隐瞒着什么事情。
　　到底是什么事情呢？这事情是不是跟苏璃有关系呢？她是真的有些好奇啊。
　　直觉告诉她，这件事情，绝对跟苏璃有什么关系来着。
　　李忆彤看向苏璃，此时的苏璃在整理着资料，就像是平时的时候一样，正常的有些不正常。
　　・・・・・・


第七百零八章 我苏璃就算是死了・・・・・・
　　“李忆菡要转学啊~”
　　苏璃坐在马桶上，然后思考着上午的时候，李忆彤跟自己说的话。
　　李忆菡怎么就突然要转学过来了呢，难道说，是跟昨天的那件事情有什么关系吗？不过昨天是她跟白昕雅发生的事情，跟李忆菡好像并没有什么关系来着。
　　那么，就是有什么其他的原因吗？
　　想了一下之后，苏璃猛的摇了摇头，然后起身直接走出了卫生间，她来卫生间主要就是为了暂时的避开重生者的目光来着。
　　现在的时间是中午一点十三分，在这个时间里面，学生要么在家里面，要么就在教室里面午休，而苏璃当然是在办公室里面休息了。
　　少见的，今天李忆彤竟然没有在办公室里面，这也就给了苏璃一些休息的空间。
　　回到办公室，苏璃缓缓的走到窗户前，透过窗户看着下面的操场，此时操场上一个人都没有。
　　就在苏璃准备回自己位置上休息的时候，苏璃忽然发现，有人好像从操场那边翻墙进来了啊！？这也是经常可以遇见的事情，正门在这个时候是进不来的，如果有学生想要回学校的话，基本就只能靠翻墙了。
　　因为没有戴眼镜，再加上自己这边距离那里还是有一段距离的，苏璃只是感觉到那个人影好像有些熟悉，但是她也没有怎么去理会，确定对方没有摔倒之后，苏璃就懒洋洋的回到了自己的座位上面。
　　不过苏璃还没有休息一下，就忽然想到了一件事情，那就是自己最近在网上买的笔好像到了门卫那边了，苏璃感觉自己现在应该去拿回来会更好一点。
　　因为这些笔是她跟李忆彤一起买的，所以就直接寄到了学校，省的到时候再从家里面带过来。
　　想到这里，苏璃默默的站起身来，然后走出了教学楼，朝着学校门口的方向走去。
　　门卫大叔对苏璃还是非常熟悉的，毕竟长的像未成年的老师，他还是很少见的，再加上苏璃的可爱，很容易让人记住苏璃的。
　　接过包裹，道了声谢之后，苏璃这才转身往教学楼的方向走去。
　　因为天上那灼灼烈日的原因，苏璃基本上算是小跑着回到了教学楼中，在走到阴凉的地方之后，苏璃这才默默的松了口气，这不管怎么看，都像是已经快要进入夏天的节奏啊。
　　就在苏璃准备回办公室的时候，一个人影出现在了苏璃的身后，然后一把捂住了苏璃的嘴巴，直接把苏璃拖到了一个无人的角落之中。
　　此时的苏璃内心是震惊的，特别是在苏璃闻到那熟悉的香味之后，她就更加不淡定了。
　　因为这香味，是属于白昕雅的！
　　苏璃感觉自己就像是日了狗了，白昕雅怎么会出现在这里啊！？她不是大明星吗？大明星不是应该很忙的吗？很忙的大明星不应该是出现在大荧幕上的吗？
　　苏璃想要挣扎一下，然而就在这个时候，白昕雅的声音在苏璃的耳边响起：“你敢叫的话，我就直接告诉其他的重生者，你是重生者了。”
　　要知道，现在还是有重生者在教室里面的啊，要是被她们听到的话，苏璃感觉自己药丸。
　　不过话说回来了，她怎么感觉白昕雅像是要用这个来威胁自己，然后对自己做一些不可描述的事情，然后拍下照片留下证据，最后・・・・・・
　　咳咳！
　　苏璃只是随意的妄想了一下而已，她是绝对不会让这种事情发生的，大不了就公开身份嘛！
　　到时候直接展开一场圣杯战争岂不是美滋滋・・・个鬼啊！
　　在白昕雅把手松开之后，苏璃这才小心翼翼的开口问道：“那个，昕雅啊，你怎么在这里啊？”
　　听到苏璃的话，白昕雅得意的笑了笑，然后说道：“看到我在这里，是不是很惊喜，很意外啊，有没有一种感动的感觉呢？”
　　“不敢动，不敢动！”
　　抱着苏璃，白昕雅的笑容忽然消失，然后变的气愤了起来，说道：“小碧池，你上次竟然敢在我跟晓蕾姐说话的时候发出那种声音，我看你是想热了！”
　　那天，她被叫回去之后，直接被自己的经纪人小姐狠狠的训了一顿，并且，那看她的眼神，就好像是在看变态一样，她想要解释，但是一时间竟然想不出什么解释的理由来啊。
　　不过好像，解释也解释不来啊，她确实是想上苏璃来着。
　　这是实话。
　　本来她是被自己经纪人小姐禁足的，但是区区一个上锁的门，怎么可能困的住她呢，只需要略施小计，她就可以从里面出来了。
　　至于为什么要出来呢？其实也很简单，那当然就是要找苏璃报仇啊。
　　苏璃不是喜欢叫吗？那么这次她准备让苏璃叫个够！
　　感受着白昕雅的眼神，苏璃忽然有种非常危险的感觉，她眨了眨眼睛，然后小声的说道：“上次，我不是故意的！”
　　“不是故意的？不是故意能叫出那种声音来？”白昕雅怎么可能会听苏璃的鬼扯。
　　“那・・・那是个意外。”
　　“那你今天再意外一次给我听听看啊！”
　　听到白昕雅的话，苏璃的脸上露出了坚毅的神情，她苏璃就算是死了，从这里跳下去，也绝对不会屈服于白昕雅的淫威之下，叫出那么丢人的声音的！
　　“昕雅，我还要。”
　　在听到苏璃这句话之后，白昕雅不由的楞了一下，她没有想到这苏璃竟然如此的没有节操，刚刚还看她一副准备抗争到底的样子，但是下一秒的改变，让她直接就无语了。
　　趁着白昕雅走神的一瞬间，苏璃猛的往下一蹲，然后再往前一扑，直接脱离了白昕雅的束缚。
　　讲道理啊，一点节操什么的，跟她会不会变成热兵器，完全就没有可比性好吗？
　　白昕雅放下手臂，然后说道：“我怎么感觉你好像已经完全把节操丢掉了呢？”
　　“节操那种东西，才变成这样之后，我就已经舍弃掉了。”
　　要是她还要节操的话，早就被人发现不知道多少次了，看她卖萌的有多熟练，就知道她的节操还剩多少。
　　・・・・・・


第四百零九章 两只狐狸
　　“我劝你，最好不要轻举妄动哦！”
　　苏璃看着眼前的白昕雅，虽然现在是午休的时间，但也是有老师在到处巡逻的，要是被老师看到白昕雅在这里的话，会发生什么事情已经可想而知了。
　　出乎苏璃的意料，白昕雅并没有再次对她动手，只是深深的看了苏璃一眼，说道：“放心好了，我不会在这里动手的，我只是想过来看看，你工作的地方是怎样的而已。”
　　虽然话是这么说没有错，但是白昕雅其实心里还是有些气的，她没有想到，都已经到这种地步了，没想到竟然还是被对方给逃走了。
　　主要是她还真不敢在这里动手，想要在这里动手的话，必须要先踩好点才行，比如说这个时候，什么地方有人，什么地方没有人，这是最基本的事情。
　　出来的时候她没有想好，只是看到有机会就跑出来了，现在被苏璃走掉了，她是想动手都没有办法呢。
　　似乎是想到了什么，白昕雅看着苏璃，说道：“话说，我要是用你的重生者身份来威胁你的话，你会怎么办呢？”
　　“鱼死网破！”苏璃没有丝毫犹豫的说道。
　　看到苏璃的表情，白昕雅不由的眯起了眼睛思考起来，如果把苏璃的身份泄露出去的话，好像对她来说，并没有什么益处啊，只有可能会出现被更多竞争者的情况发生。
　　她估计苏璃也是看出了这一点，所以才有恃无恐的吧。
　　看到白昕雅的表情，苏璃在心中默默的松了口气，从目前的情况来看的话，白昕雅应该不至于跟自己鱼死网破，毕竟对于她来说，把自己重生者的身份告诉别人，对她来说，一点好处都没有。
　　如果换做是李忆彤的话，苏璃感觉对方一定会第一时间把自己是重生者的信息，传递到每一个重生者之中的。
　　说实话，苏璃现在还是有些看不懂李忆彤的操作。
　　过了一会儿，白昕雅长长的出了口气，然后说道：“好吧，你赢了，不过你最好祈祷不要落在我的手上，不然我绝对会让你叫个够！”
　　苏璃眨了眨眼睛，这应该算是威胁吧。
　　说实话，要不是白昕雅今天突然出现在学校，让她根本就没有丝毫防备就被抓住了，如果换做是平时的话，她怎么可能那么简单就落入白昕雅的手中呢？
　　不存在的好吧！
　　就在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后小心翼翼的问道：“话说，你就这么出来，真的没有什么问题吗？”
　　“没事，反正晓蕾姐又不知道。”
　　“原来是这样啊~”
　　苏璃摸了摸自己的大腿，然后才发现，自己今天穿的是裙子来着，手机没有放身上，还在办公室里面，要不然的话，她刚刚就准备给白昕雅的经纪人小姐发个信息过去来着。
　　看到苏璃的动作，白昕雅的眼神一下子就变的犀利了起来，她看着苏璃说道：“你刚刚不会是想要发信息给晓蕾姐吧！？”
　　“哪有，我只是忽然发现手机不见了，现在想想，原来被我放到办公室里面去了，话说，如果没有什么事情的话，我就先走一步啦。”
　　“你这是被我说中心虚了吧？”
　　白昕雅看着眼前的苏璃，她怎么感觉这苏璃比起重生前，要皮了不少呢？
　　苏璃斜了斜眼睛，然后说道：“差不多午休就要结束了，你要是继续在这里的话，很容易被人发现的，虽然你伪装的很好，但是也会被别人当做是变态的，我劝你最好赶紧走，要不然的话，明天的头条你就上定了。”
　　“这点你不用担心。”
　　对于自己的逃跑技术，白昕雅可是非常自信的，毕竟她当初为了躲避那些狗仔，可是无所不用的。
　　“话说，你来学校不会就是想要对我做点什么的吧？”
　　“只是想要出来逛逛而已，待在酒店里面太无聊了。”白昕雅一边说着，一边四处观察着这附近的地形，然后默默的记在了自己的脑海之中。
　　看到白昕雅的这些小动作，苏璃感觉，对方不会是还想要对自己动手吧？
　　想到这里，苏璃不由的向后退了一步，然后一脸警惕的看着白昕雅。
　　似乎是看出了苏璃在想些什么，白昕雅并没有在意，只是随意的观察了一下之后，就转身走出了教学楼，在这种情况下，不管是要怎么参观，都是没有用的，想要仔细的参观的话，最好需要有人带路才行。
　　那么有谁可以带路呢？
　　在这所学校里面，她好像就只有苏璃一个熟人来着，让苏璃带路显然是不可能的事情，不对，除了苏璃之外，她感觉自己好像还能找一下别人呢。
　　比如说那天跟苏璃一起来跟她见面的那个，苏璃的同事，李忆彤！
　　想到这里，白昕雅默默的拿出了手机，然后快速的翻到了李忆彤的电话，直接拨通。
　　“你好。”
　　听到李忆彤的声音，白昕雅整理了一下语言之后，说道：“请问是李忆彤小姐吗？我是白昕雅。”
　　在教师宿舍里面的李忆彤在听到这里之后，她的表情不由的变的微妙了起来，嘴角也翘起了一抹愉悦的弧度，她轻声说道：“请问，找我有什么事情吗？”
　　“上次在休息室的时候，你不是跟我说，有什么事情可以来找你嘛，我想问一下，你现在有没有时间呢，我想要参观一下你们工作的学校来着。”
　　“当然没有问题了，请问你现在在什么地方呢？”
　　“就在学校的门口。”
　　白昕雅在打电话之前，已经翻墙重新到了学校外面，如果在学校里面的话，就有些说不过去了。
　　“好的，稍等一下，我马上就到了。”
　　挂断电话，李忆彤开始思考起来，这白昕雅找怎么会想要来参观自己的学校呢？这有些不对劲呢~她感觉，白昕雅应该是想要来自己的学校做点什么事情吧。
　　不过要做什么事情的话，却没有去找苏璃，而是来找他，这就有些耐人寻味了。
　　也就是说，白昕雅要做的事情，跟苏璃有关系嘛？
　　・・・・・・


第四百一十章 索然无味
　　“不好意思，久等了吧。”
　　李忆彤走出了校门，看着站在不远处的一个人，这个人穿的非常严实，虽然没有围围巾，不过口罩倒是戴上了，从眉宇间她还是可以看出一点来的。
　　看到李忆彤出来之后，白昕雅也走了过去，说道：“没有，应该是我要说麻烦才对。”
　　虽然伪装后的白昕雅有些可疑，但是因为有李忆彤在身边，所以保安大叔也就没有说什么。
　　带着白昕雅走在学校之中，她有些好奇的问道：“话说，我可以问你一下，堂堂的大明星，为什么要来参观这么一所小学校吗？”
　　“你就当做我对这边有些好奇吧~”白昕雅淡淡的说道。
　　“应该说，对某个人有些好奇吧？”
　　听到李忆彤的这句话，白昕雅直接停下了脚步，她看着对方的背影，不知道为什么，她总感觉对方好像在暗示着什么。
　　感觉到白昕雅的目光，李忆彤也停下了脚步，也没有回头，直接说出了一个人的名字。
　　“苏璃。”
　　“是又怎么样呢？”
　　“没有怎么样啊，我只想问你一下，你重生之前，是不是曾经跟那个人交往过呢？”李忆彤回过头看着白昕雅说道。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　李忆彤忽然笑了，灿烂的笑容让白昕雅不由的愣了一下，似乎是有些想不明白，这李忆彤为什么会忽然之间露出这样的笑容。
　　似乎是注意到了对方的目光，李忆彤收起笑容，说道：“不用在意，我只是确定了某间事情而已。”
　　虽然基本已经肯定重生者基本都是被苏璃所攻略过的人，但是只要有新的重生者出现的话，那么她就会想尽办法确认这件事情。
　　现在看起来，她觉得自己猜测还是没有什么错误的。
　　“奇怪的人。”
　　这是白昕雅通过对李忆彤的观察所的出来的结论。
　　李忆彤继续带着白昕雅朝着学校里面走去，路过的时候，还会顺便给对方介绍一下这是什么地方，作用是什么。
　　而白昕雅也都一个个的记起来了，甚至毫不忌讳的直接拿出手机来拍照了，虽然不一定要在学校里面对苏璃出手，但这是苏璃所工作的地方，先把地形弄熟悉一点，总是没有错的。
　　对于白昕雅的拍照，说实话，李忆彤是十分好奇的，对方为什么要怎么做，做这些对苏璃又有什么样的影响？
　　思来想去，李忆彤还是想不出来，这个大明星到底在想些什么。
　　过了好一会儿之后，李忆彤忽然开口说道：“你重生之前也跟那个人交往过，我重生之前也跟那个人交往过，而我所熟知的几个重生者，也跟那个人交往过，那么你说，苏璃会不会也是一个重生者呢？”
　　“谁知道呢~”白昕雅看着对方的眼睛，说出了这么一句话。
　　她作为偶像，这点演技还是有的，至于跟别人对视什么的，这对于她来说，都是小事情来着。
　　“我是说如果，如果她是重生者的话，你会怎么样呢？”
　　“前提，你要确定，她就是你所熟悉的那个人才行啊，要是被人重生到了她的身上的话，那怎么办呢？”白昕雅一边拍照一边说道。
　　不过这句话也确实提醒道李忆彤了，如果她发现苏璃是重生者，但是对方重生之前却不是自己所熟悉的那个人的话，那又会怎么样呢？
　　大概，会索然无味吧。
　　把教学楼外面转了一圈之后，李忆彤又带着白昕雅在各个楼里面转了一圈，也不知道是不是故意的，还顺便把苏璃管理的杂物室与苏璃所在的办公室、教室什么的都直接告诉了白昕雅。
　　而白昕雅自然也是一个不漏的记了下来。
　　听到午休结束的铃声之后，李忆彤缓缓的开口说道：“走吧，午休结束了，我送你出去。”
　　“在此之前，我可以问你一个小小的问题吗？”
　　“嗯？”
　　“你为什么要把事情那么详细的告诉我呢？”
　　“大概，是觉得有趣吧。”
　　如果是那个人的话，那么就算是变成了小女生的模样，也可以随意的应付她，但是如果对方需要应付的人多了起来呢？那应该会非常有意思的吧。
　　想到这里，李忆彤就有种压抑不住的愉悦感浮上心头。
　　听到李忆彤的话，白昕雅撇了撇嘴，只是因为有趣什么的，她才不会完全相信呢，她感觉，有趣只是一方面，另一方面应该有其他的一些目的在其中才对。
　　算了，对方看上去并不知道苏璃是重生者的样子。
　　不过也难怪，要不是因为她对音律上的问题非常敏感，说不定到现在还被蒙在鼓里呢。
　　在教师办公室之中，苏璃站在窗口处，在她所在的位置，可以看到教学楼下正在往校门口走的两个人影，虽然有些模糊，不过苏璃可以看的出来，这两个，就是李忆彤与白昕雅。
　　所以说，这两个危险人物怎么凑到一起去了。
　　该不会是商量着怎么来艹她吧！？
　　比如说一三五李忆彤，二四六白昕雅，周末的时候一起什么的。
　　咳咳！
　　把脑子里面那些骚操作甩出脑海之后，苏璃深呼了一口气，她感觉应该不太可能，白昕雅没有理由泄露自己重生者的信息。
　　应该没有问题的。
　　但是没有问题的话，那两个人是怎么凑到一起去的！？
　　苏璃总感觉，自己好像有些危险了。
　　就在这个时候，苏璃忽然一个侧身躲在了窗帘后面。
　　就要走出校门的李忆彤回过头看了一眼办公室的窗户，然后歪了歪头，确定没有什么东西之后，这才带着白昕雅走出了校门。
　　“我就送你到这里了，以后如果有什么事情的话，可以来找我，当然有什么关于苏璃的信息的话，也可以来找我交换。”
　　在犹豫了一下之后，李忆彤还是没有把白昕雅拉进聊天群之中。
　　“信息交换吗？行吧，如果有什么信息的话，我会的~”白昕雅摆了摆手，然后很快就消失在了拐角处。
　　・・・・・・


第四百一十一章 大不了变成热兵器・・・个鬼啊！
　　“小璃，今天没有回去休息吗？”
　　看着坐在办公室之中的苏璃，李忆彤笑眯眯的问道。
　　听到李忆彤的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“嗯，还有一些作业没有修改完，所以就留在这里了。”
　　苏璃在说话的时候，也在看着李忆彤，她在思考着，刚刚李忆彤与白昕雅到底聊了什么，这让苏璃还是非常好奇的啊！
　　不过苏璃也没有办法直接去询问对方，所以在想了一下之后，还是算了，现在的她根本就没有办法问出口啊。
　　反正，这两个危险任人物凑在一起的话，是绝对没有什么好事情的发生的。
　　苏璃感觉为了避免像中午的情况发生，自己回去的时候，应该跟沈清夏一起回去了，虽然沈清夏很危险没有错，但是相对的，跟沈清夏在一起回去的话，也是非常安全的。
　　请不要质疑沈清夏所带来的安全感，至少苏璃感觉，如果有沈清夏在的话，那么白昕雅绝对没有这么大胆对自己出手的。
　　其实随便找个人一起回去也是可以的，毕竟白昕雅现在的身份可是大明星来着，像是这种身份，最重视的就是这些了。
　　苏璃感觉，就算是按照平时那样跟一些重生者回去，一点问题都没有，只要避免自己不落单的话，就算是白昕雅，也不可能会对自己出手的。
　　讲道理，她也是重生者，被其他的重生者抓住把柄的话，也会非常难受的吧。
　　想到这里，苏璃的内心就放轻松了起来，甚至还下意识的哼起了不知名的歌曲。
　　看到苏璃的样子，李忆彤有些好奇的问道：“小璃的心情好像很不错的样子呢~”
　　“嗯，今天的工作基本完成了，下午就可以把时间用来备课了。”
　　“这样啊，话说中午的时候，我听说好像有什么可疑分子混进学校里面来了，不知道小璃有没有看到呢？”李忆彤看着苏璃缓缓的说道。
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后小心翼翼的说道：“什么可疑分子？难道是变态痴汉吗？有没有被抓到啊？”
　　“暂时来说，还没有确定，只是有这个发现而已，不过小璃放心好了，我一定会保护你的~”
　　“谢谢。”
　　苏璃重新把注意力放在了备课上面，但是脑子里面却想着李忆彤的话，明明刚刚才跟白昕雅一起出去，现在回头就直接把白昕雅说成了是什么可疑分子，哇，这个李忆彤那么真实的吗？
　　所以说啊，苏璃最怕的就是这么真实的人了。
　　就在这个时候，上课铃声忽然响起，李忆彤也站起身来，缓缓的走出了办公室，准备上课去了。
　　在李忆彤离开之后，苏璃这才默默的松了口气，真是佩服自己，竟然每天都可以跟李忆彤待在一个办公室里面，而且还不露出破绽什么的。
　　其实要说不露出破绽的话，是不可能的，不过只是一些小破绽，对于李忆彤来说，只是增加了她的怀疑度而已，暂时来说，还是没有什么问题的吧。
　　就在苏璃思考着事情的时候，一个人忽然在她的身边坐了下来，这是刚刚一直在关注两人的夏星晴，她看着苏璃，说道：“小璃走神咯，在想什么事情吗？”
　　“嗯，我在想，接下来的备课要怎么着手而已啦，星晴姐有什么事情吗？”
　　“没有啊，就是想要找小璃聊聊天而已。”
　　最近，只要李忆彤一离开办公室，那么夏星晴一定会出现在李忆彤的座位上面，然后跟苏璃聊天，刷好感度。
　　明明以前对方也没有那么积极的啊，为什么最近就忽然变的那么积极了呢？苏璃也有些想不明白，不过，该应付的还是要应付的，这是没有办法的事情。
　　似乎是想到了什么，苏璃忽然开口说道：“那个星晴姐，周末的时候有时间吗？最近忙的我好像好久都没有去你家看小怜了，现在终于有时间了，我可以过去吗？”
　　刚刚苏璃就想到了这个，在夏星晴说出来之前，她就直接先提出来了，反正这种事情是躲不过去的，与其在这里忽悠夏星晴，苏璃感觉还不如直接去一次她家里面会来的直接一些。
　　听到苏璃的话，夏星晴不由的露出了意外的神色，她点了点头，说道：“当然没有问题了，知道你要来的话，小怜也应该会很开心的吧。”
　　“不会打扰到你的话，那就好。”
　　其实苏璃也是因为各种理由都已经用过了，如果再用下去的话，就显得有些假了，没有办法，只能往虎穴里面走一趟了。
　　不过话说回来了，只是夏星晴一个重生者的话，她还是可以应付的了的，她就是有些害怕，夏怜会不会也是一个重生者。
　　如果夏怜是重生者的话，苏璃感觉自己的处境好像有些危险啊。
　　不管了，到时候再看好了，反正这都是小事，大不了变成热兵器・・・・・・个鬼啊！她就算是死了，从这里跳下去，也是不会选择变成热兵器的好吗？
　　苏璃其实有对夏怜分析过，跟重生前的夏怜比起来，现在的夏怜确实有不少的改变，但是这些改变都是因为她的，其余的地方，跟重生前基本没有什么区别。
　　这也有可能是因为重生之后她的性别转变了，所以夏怜对自己的态度也转变了的原因。
　　不管怎么说，苏璃还是有些纠结的。
　　不过话说回来了，周末自己好像还跟韩茗有约来着，一想到这里，苏璃内心就变的更加惆怅了，跟韩茗单独出去，总感觉危险度不亚于夏怜是重生者啊。
　　苏璃也不知道，这个日子到底要到什么时候才能到头啊。
　　在心中默默的叹了口气，苏璃应付了夏星晴几句话之后，就直接把全身心都投入到备课之中，也就只有这个时候，才能放空思想，好好的让自己的脑子休息一下吧。
　　苏璃感觉自己如果再这么算计下去的话，自己头发都要白了。
　　・・・・・・


第四百一十二章 更深层次的放松
　　“老师，你怎么了？”
　　沈清夏看着身边的苏璃，如果是平时的老师的话，那么肯定会在回去的路上，跟自己聊天什么的，但是今天，自己老师在回去的时候，虽然还是在跟自己聊天，不过却有种心不在焉的感觉。
　　反而好像是在不断的观察四周，就好像有什么变态痴女跟在她的后面一样。
　　听到沈清夏的话，苏璃有些不好意思的说道：“没什么，就是感觉最近好像有什么跟踪狂在跟着我的感觉，也不知道是不是我的错觉呢？”
　　一听到自己老师的话，沈清夏的眼神就变的犀利了起来，她瞬间就扫了一遍四周，每个细节都印在了她的心中，试图找出自己老师口中的跟踪狂。
　　别说，经过自己老师这么一说，沈清夏好像也感觉到有什么人在后面跟着她们。
　　她的感觉一向是非常敏锐的。
　　虽然有感觉，但是却没有发现什么不对劲的地方，这让沈清夏不由的皱起了眉头。
　　就在她想要再继续找下去的时候，一只手出现在了她的肩膀上，苏璃的声音也随之响起：“行啦，有你在身边的话，就算是有什么跟踪狂我也是不会怕的啦，现在的老师我只是一个战五渣的小女生而已，所以就只能靠你了。”
　　“嗯。”
　　别看沈清夏纤细的身材，其实她是有学过柔道的，当初苏璃在追沈清夏的时候，曾经被对方一个过肩摔秒过，现在想想还是有些丢人。
　　真不知道当初沈清夏是怎么把她给摔出去的。
　　似乎是想到了什么，沈清夏看着自己老师，说道：“今天，老师的妹妹好像没有跟你在一起呢~”
　　“嗯，她今天值日，我还有点事情，就先回去了。”苏璃开口解释道。
　　“原来是这样啊，那机会难得，老师今天想要放松一下吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃愣了一下，放松一下什么的，其实就是去沈清夏的家中，好好的卸掉面具放松一下，也就只有在知道自己身份的人面前，苏璃才能做到放松自己的程度。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是轻轻的点了点头=。
　　明明上次去沈清夏家的时候，还是三天前来着。
　　当初的苏璃，可是每隔半个多月甚至是一个月才会去沈清夏家里面放松一下来着，但是随着身边的重生者逐渐增多，苏璃的压力也就越来越大，去沈清夏家中的次数，也就越来越频繁。
　　虽然感觉这有点不好，但是没有办法，去沈清夏家的感觉，是真的非常舒畅，完全不用担心会被发现的感觉，当然，把伪装全都卸去的话，也就说明了，她会在沈清夏的面前，有可能会暴露自己的弱点。
　　这是一种非常危险的事情，但是又停不下来的事情。
　　苏璃在想，自己是不是有什么抖M的体质啊。
　　轻轻的摇了摇头，两人走进了城中村，苏璃在进入沈清夏楼里面的时候，还小心翼翼的观察了一下四周，确定没有人之后，才跟着沈清夏上楼。
　　苏璃怎么感觉自己就像是在跟沈清夏偷情啊！？
　　虽然不是在做这种事情，但是这种既视感，是真的强烈啊。
　　似乎是看出了什么，站在门口的沈清夏忽然回过头来，凑到了苏璃的面前，说道：“难道老师在想着，现在这种情况，是不是有种在偷情的感觉？”
　　“没有啊~”
　　“是吗？”
　　沈清夏也没有再继续问下去，而是直接拿出钥匙把门打了开来。
　　沈清夏的家现在苏璃已经算是熟悉到不能再熟悉了，在沈清夏把门关上之后，苏璃脸上的表情就塌了下来，她懒洋洋的走到了沙发上，然后毫不顾忌形象的趴了上去。
　　不过苏璃在趴到沙发上的时候，还是很有自知之明的扯了扯自己的裙子，以免露出什么不该被别人看到的东西。
　　但是苏璃感觉，就算是这样，沈清夏也能准确无误的报出自己今天胖次的颜色啊，苏璃曾经也是实验过的，她是真的不知道沈清夏是怎么知道她胖次颜色的。
　　明明她已经非常注意了好吧。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，沈清夏走到了沙发旁，苏璃很自然的让出了位置，然后重新躺在了沈清夏的大腿上面。
　　啊~这种嫩滑Q弹的感觉。
　　“老师最近感觉到累了吗？”
　　“早就感觉到累了，只是没有办法而已，你也知道的吧。”苏璃睁开眼睛，然后揉了揉自己的脸颊，说道：“我是不能被人发现身份的。”
　　“但是，老师现在已经被挺多人发现身份了吧，但是并没有什么不好的事情发生来着。”
　　苏璃干笑了两声，并没有说什么。
　　低头看了一眼自己的老师，沈清夏一边伸出手帮自己的老师整理着头发，一边继续开口说道：“我感觉，老师并不是被发现了身份就会有什么不好的事情发生，而是在担心着，自己的身份被暴露之后，重生者们会对你做什么。”
　　“老师，是在害怕重生者的报复吗？”
　　“差不多吧。”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，她就知道，以沈清夏的观察能力，应该很容易就可以看的出来一些事情了，沈清夏看出来了，其余的重生者，自然也就差不多了。
　　自己到底还能瞒住这个秘密多久呢？
　　苏璃自己也不知道。
　　不过话说回来了，自己不是来这边放松的吗？怎么又想起这些事情来了！？
　　想到这里，苏璃伸手搂着沈清夏的腰，然后调整了一下自己的位置，让自己变的更加舒服之后，又直接拿起遥控器，随意的打开了电视。
　　距离自己妹妹回家大概还有半个小时的时间，自己也就是说，可以放松个二十五分钟吧。
　　二十五分钟的时间，她可以做自己想做的事情，虽然只能在这个小房子里面做就是了，虽然也有局限性，比如说不能发出太大的声音什么的，不过也非常不错了。
　　就在这个时候，沈清夏的声音再次响起：“老师，要来一场更深层次的放松吗？”
　　・・・・・・


第四百一十三章 不要，不听，不看
　　“不要~”苏璃毫不犹豫的说道。
　　更加深层次的放松什么的，苏璃已经知道沈清夏到底在说什么了，不过苏璃在想着，如果自己戒不掉的话，是不是迟早也会走上这一步呢？
　　如果真到了那个时候，苏璃感觉自己距离被攻略，也就差不多了。
　　虽然被拒绝了，但是沈清夏却没有丝毫的气馁，她笑眯眯的看着苏璃，说道：“那如果老师什么时候有需要的话，可以随时跟我说哦。”
　　“放心吧，不会有那个时候的！”苏璃满不在乎的说道。
　　时间一分一秒的过去，二十分钟的时间，很快就过去了，在听到闹钟响起的时候，苏璃也不得不从沈清夏的膝枕上起来，然后轻轻的叹了口气，说道：“时间差不多了，我就先回去了。”
　　“嗯，老师再见。”
　　对着沈清夏轻轻的摆了摆手，苏璃走到门口换上鞋子之后就走出了房间。
　　苏璃刚下楼，就看到自己妹妹朝着这边迎面走来，苏璃眨了眨眼睛，然后在自己妹妹开口之前，率先向自己妹妹打了声招呼：“小沫~”
　　“姐，你不是已经回去了吗？怎么会从这里面出来呢？”
　　苏沫看了一眼这栋楼，然后想到了一件事情，那就是这栋楼里面，不是住着沈清夏吗？那个危险的重生者，自己姐姐刚刚难道是去沈清夏家里面了？
　　如果是自己猜想的那样的话，自己姐姐又是因为什么原因而过去的呢？
　　苏沫有些好奇。
　　“清夏找我有一些学习上的事情，我就上去跟她讲解了一下而已。”虽然被自己妹妹看到了自己从沈清夏所在的楼里面出来，但是苏璃可以说是一点都不紧张。
　　对于她来说，这根本就没有什么好紧张的。
　　毕竟只要不是看到自己在沈清夏家里面放松的样子，就一点问题都没有。
　　听到自己姐姐的话，苏沫眨了眨眼睛，然后说道：“原来是这样啊，话说，她没有对你动手动脚吧？”
　　“你在想什么呢，你姐姐可是她的老师来着！”苏璃一本正经的说道。
　　苏沫直接翻了个白眼，是老师又怎么样，重生前的那个人还不是老师吗？对自己学生出手的人渣老师，苏沫有些好奇，自己姐姐会不会也变成重生前的那种样子呢？
　　感觉上来说，应该不至于吧？
　　轻轻的摇了摇头，苏沫直接凑到了自己姐姐的身边，然后搂着自己姐姐，朝着自己家楼下走去。
　　看到自己妹妹没有再继续说什么之后，苏璃这才默默的松了口气，现在苏璃最怕的人之一，就有自己妹妹一个，毕竟自己妹妹是跟她住在一起的。
　　回到家之后，苏璃刚坐下，苏沫就直接凑了过来，跨坐在了她的腿上，这个姿势，不知道为什么，苏璃忽然想起了白昕雅。
　　不过苏沫并没有太过于在意自己姐姐的表情，而是一脸兴奋的说道：“姐姐，我们什么时候去拍照啊~”
　　“额。”
　　苏璃一听到拍照，脸上的表情就僵住了，不过这毕竟是答应过自己妹妹的事情，不就是穿上C服拍照吗？这点事情，苏璃还是可以做到的。
　　只希望到时候的服装正常一点，不要来什么比基尼盔甲什么的，就好了。
　　“我现在在想啊，我们到时候出哪个CP好呢？”
　　苏璃很想吐槽，为什么一定要出CP呢？不过苏璃那么明智的人，肯定是不会在这个时候说出这种话的。
　　“小沫喜欢就好了。”苏璃露出了一抹淡淡的笑容。
　　“那‘川村玲绪’跟‘g口麻衣’怎么样？”
　　听到这两个陌生的名字，苏璃的头上不由的冒出了三个问号，这个名字，她根本就没有听过啊。
　　看到自己姐姐的表情，苏沫也知道自己姐姐肯定是没有看过这个了，她笑眯眯的说道：“姐姐不知道的话，那就去百度一下啊，百度一下就知道了~”
　　“那你先下来，你在这里，我都拿不到手机了。”
　　苏沫很听话的离开了苏璃的大腿，笑眯眯的站在一旁，而苏璃也起身回到了房间之中，用手机查资料什么的，总感觉好麻烦，所以她感觉自己还不如开个电脑来的快一点。
　　看到自己姐姐去开电脑了，苏沫也默默的跟在了自己姐姐的身后。
　　打开电脑，打开浏览器，苏璃回想了一下自己妹妹刚刚所说的名字，然后直接输入到了搜索栏，不一会儿，苏璃的脸一下子就红了起来。
　　然后毫不犹豫的把电脑给关掉了。
　　她就知道，自己妹妹肯定没有安什么好心，没想到啊竟然让她搜索这种动漫出来了，要知道，装出害羞的样子可是很累的好吧。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“这・・・这是十八禁的东西吧！？”
　　“是这样没有错啦，但是这跟我们要COS的角色又有什么问题呢？”
　　对于自己妹妹的话，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　“姐，我跟你说，这部动漫虽然是十八禁的，但是在这部动漫里面，你真的可以学到很多的，比如说治疗感冒的正确方法什么的。”
　　“不看！”
　　苏璃毫不犹豫的拒绝了自己妹妹，讲道理啊，有一次就有两次，有两次就有下一次，自己妹妹的性格她还是非常了解的。
　　哪怕苏沫卖萌撒娇，苏璃却依旧没有点头。
　　在这点上，苏璃还是不会让步的。
　　看着已经开始玩游戏的苏璃，苏沫不由的撅起了小嘴，她已经软磨硬泡不知道多少次了，然而自己姐姐还是无动于衷，这让她有些气馁了。
　　不过放弃是不可能会放弃的，她现在只是在等待着一个机会，只要抓住那个机会的话，那么她一定可以把自己姐姐拉进那个世界的。
　　看了自己妹妹一眼，苏璃在心中默默的叹了口气，不行啊，这样下去的话，只会让自己妹妹失去耐心，从而采用更加可怕的方式对自己发起攻略，所以说，自己到底要怎么做才好呢？
　　一时间，苏璃陷入了沉思之中。
　　・・・・・・


第四百一十四章 来自天使的祝福啊
　　“起早了。”
　　苏璃站在自家楼下，看着那还蒙蒙亮的天空，今天是工作日没有错，但是她少见的，竟然早起了，一般来说，她最起码都要到六点半才起床的，但是现在，她六点不到就起来了，等到洗漱完毕之后，也才六点多一点点而已。
　　原本苏璃是想在家里面等自己妹妹起床的，但是想了一下之后，她还是决定，出去散散步，顺便买个早餐回来好了。
　　这么早的时间，就算是有重生者也不可能会在这个时候起床的吧？
　　想到这里，苏璃的心情瞬间就变的舒畅了起来。
　　哪怕是在城市之中，清晨的空气也是非常不错的，给人一种神清气爽的感觉。
　　刚走出城中村，苏璃准备去早餐店买早餐的时候，一个熟悉的身影出现在了苏璃的视野之中，这个人并不是重生者，而是经常跟苏璃一起玩游戏的楚瑶，也就是韩茗的助手。
　　可以看到，韩茗虽然是在走路，但是眼睛却是眯着的，就像是没有睡醒的样子。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后很自然的走了过去，哪怕是已经走到对方身后了，楚瑶却依旧是没有丝毫的反应，似乎是完全没有发现苏璃一般。
　　似乎是想到了什么，苏璃的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她走到了楚瑶身侧，确定对方没有发现自己之后，苏璃默默的伸出了自己的腿。
　　果不其然，楚瑶没有发现苏璃的这个小动作，而后果也是非常明显的，被什么东西绊了一下，没有丝毫防备的楚瑶眼看就要摔倒的时候，苏璃直接伸出了自己的手抓住了对方。
　　虽然没有摔倒地上，不过楚瑶也瞬间就清醒了过来，她一脸懵逼眨了眨眼睛，在反应过来之后，有些意外的说道：“小璃？”
　　“嗯，是我没有错啦，你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是有些睡眠不足而已。”在说话的时候，楚瑶又忍不住的打了个哈欠。
　　她仔细的观察了一下自己的身后，刚刚自己到底是被什么绊到了啊，这条路她都已经走了不知道多少遍了，应该不会摔倒的才对啊。
　　“我刚刚看你迷迷糊糊的，然后左脚拌右脚就差点摔倒了，你不会是走着走着睡着了吧？”苏璃眨了眨眼睛，说道。
　　看着苏璃那一脸天真纯洁的样子，原本有些疑惑的楚瑶，瞬间就把自己内心的疑问给打消了，原来是自己绊到自己了，原来是这样啊。
　　果然苏璃真的是小天使啊，要不是有她在的话，自己刚刚绝对扑街了。
　　不过话说回来了，虽然每天都有在游戏里面见面，现实之中，见面的次数却少了不少，可能是最近，公司那边比较忙的原因吧。
　　所以自己BOSS就没有再派她过来收集情报了。
　　不得不说，这是一件令人感觉到遗憾的事情。
　　“公司那边，要那么早就去加班吗？”
　　“嗯，BOSS发话了，想要休息的话，就把工作在周末前做完，那么这周末就可以好好的休息了，为了早点休息，我们可是一直在努力呢！”
　　“总感觉很辛苦的样子啊。”
　　“是啊~”
　　就在楚瑶还准备再感叹两声的时候，她忽然感觉到自己的头上多了一只手，这是苏璃的手。
　　苏璃摸了摸楚瑶的头，说道：“加油坚持住哦，只要再坚持几天，就可以好好的休息一下了。”
　　看着苏璃脸上的笑容，楚瑶忽然有种瞬间被治愈的感觉，甚至还有些睡意，也在瞬间就消失了，她感觉自己现在可以通宵个三天三夜了。
　　果然，天使都是治愈人心的吗？
　　看着楚瑶的表情，苏璃总感觉，对方好像对自己的误会越来越深了，不过算了，误会就误会好了。
　　不过从楚瑶的话里面也可以听的出来，这次韩茗是肯定要约自己出去的了，要不然的话，不会这么着急的想要把工作完成来着。
　　虽然楚瑶看上去很辛苦，但是苏璃可以肯定，韩茗绝对比楚瑶要辛苦很多，在自己手下工作的时候，作为领导的她，是绝对不会休息的，只会加班到比自己下属更晚。
　　用工作狂来形容她，是绝对没有什么问题的。
　　似乎是想到了什么，楚瑶有些好奇的问道：“话说，小璃你今天怎么这么早就出来了？”
　　“我只是出来买早餐而已啦，今天偶然早起了。”
　　“原来是这样啊，早起好啊，早起好~”
　　只要苏璃早起，她就可以遇到苏璃小天使了，一天的开始，就遇到小天使，那一天的开局可以说是已经圆满了，她相信今天自己一定会好运连连的！
　　这是来自天使的祝福啊！
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，两人直接来到了附近的早餐店，苏璃在想了一下之后，还是跟楚瑶在这边吃起了早餐，主要是她想要跟楚瑶打听一下韩茗的消息来着。
　　而苏璃也确实收到了不少的消息，比如说韩茗最近一直在加班什么的，苏璃在想着，天天加班下去的话，身体会有受不了的吧？
　　只是为了跟自己一起出去逛街而已，真的有必要这样么？
　　苏璃的眼中，闪过了一抹迷茫的神色，不过很快就消失了。
　　看着正在优雅的吃着早餐的苏璃，楚瑶小声的问道：“话说，小璃我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“你跟我BOSS，也就是你韩茗姐，是什么关系啊？”
　　“朋友关系吧？”苏璃歪了歪头，说道。
　　“朋友关系吗？”楚瑶若有所思的点了点头，如果是朋友关系的话，自己BOSS真的有必要派她来收集苏璃的信息吗？
　　她总感觉，事情并没有自己所想象的那么简单啊。
　　“有什么问题吗？”
　　楚瑶猛的摇了摇头，说道：“没什么，我就是有些好奇而已。”
　　说完，楚瑶用最快的速度把早餐塞进了嘴里，然后模糊不清的说道：“时间差不多了，我要先走一步了，下次见。”
　　“嗯，路上小心哦。”
　　“嗯。”
　　不行，不能再跟苏璃小天使再待下去了，她怕再待下去，就会舍不得走了，果然小天使最棒了。
　　・・・・・・


第四百一十五章 天使的援手
　　“嗯？你今天的干劲好像很高啊~”
　　韩茗看着正在快速处理着文件的楚瑶，明明昨天还一副要死不活的样子，今天却又变的生龙活虎了起来，说实话，她还是感觉到有些不可思议的。
　　听到自己BOSS的话，楚瑶眨了眨眼睛，说道：“就是今天收到鼓励了，所以感觉干劲满满的~”
　　“原来是这样啊，那加油吧。”
　　作为韩茗的秘书，楚瑶的主要工作基本上都是为韩茗安排各种行程，以及帮助韩茗处理一些工作上的事情，刚开始的时候，她确实是有些忙不过来，但是习惯了自己BOSS的习惯之后，就变的舒服了许多。
　　可能是因为有苏璃鼓励自己的原因，楚瑶是真的感觉自己今天仿佛有用不完的精力一般。
　　一直到中午，如果不是韩茗提醒她，她甚至都有可能继续工作下去。
　　在楚瑶把东西收拾好之后，她发现自己BOSS竟然没有走，好像是在等她的样子，想到这里，楚瑶连忙走到了自己BOSS的身边，说道：“韩总，请问中午准备去哪里吃饭呢？”
　　“去楼下随便找个地方吃就好了，你随便选个地方好了。”
　　虽然说是随便选，但里面也是有学问的，楚瑶当了那么久韩茗的秘书，对于自己老板的口味，什么都记得清清楚楚的，这点她是绝对不会犯错的。
　　作为韩茗的秘书，楚瑶算是经常跟着韩茗混吃混喝了，对饮食方面，也变的挑剔了起来，韩茗也知道这一点，所以对于自己秘书所挑选的地方，她是很放心的。
　　在吃午餐的时候，楚瑶有些犹豫，不知道这个时候，应不应该问一下，自己BOSS为什么要让自己去调查苏璃，不过如果问了的话，感觉自己很有可能会GG啊。
　　就在楚瑶内心作斗争的时候，韩茗忽然开口说道：“有话就说吧，不要这样欲言又止的，看的人吃不下饭。”
　　“哦。”楚瑶深呼了一口气，然后对自己BOSS说道：“那个，韩总，我有一件事情一直都不明白，就是您让我去观察苏璃，到底是有什么用意呢？”
　　“原来是这个啊，这个你不用在意，就当做是我个人的一些小小的兴趣好了。”
　　在楚瑶听来，这句话的另一层意思，就是“你不要再问下去了，有些事情你还是不知道的好。”
　　所以楚瑶果断的闭嘴了，就好像什么事情都没有发生过一般。
　　看着如坐针毡的楚瑶，韩茗有些无奈的叹了口气，难道自己看上去就真的有那么可怕么？明明自己也不吃人啊~其实韩茗也知道，从某些下属看来，她比起某些吃人的存在，更加令人感觉到恐惧。
　　吃完午餐之后，楚瑶又重新回到了办公室，开始处理起各种各样的东西，还有开会需要准备的文件，晚上饭局，下午跟谁约了见面，自己BOSS需要让她处理的东西。
　　这么多东西叠加在一起，楚瑶要说不累的话，是不可能的，但是一想到今天早上跟苏璃小天使说过的话，也不知道怎么的，很快就会重新恢复干劲。
　　该做的事情总是要做的，无精打采的做，愁眉苦脸的做，也都是做，带着干劲，带着笑容做，同样也是做，但是过程却是截然不同的。
　　至少，内心会快乐很多吧。
　　下午，楚瑶少见的提前下班了，主要是因为晚上的饭局被自己BOSS推掉了，所以晚上基本也就没有什么安排，而自己BOSS安排给自己的工作，她也都已经完成了。
　　如果是放在平时的话，这绝对是要工作到晚上或者深夜的啊。
　　苏璃小天使的力量，果然强大啊。
　　虽然提前下班了，不过天色却早就暗了下来，天空中时不时的有雷电划过，这让楚瑶有种要下大雨的感觉。
　　想到这里，她脚下的步伐不由的加快了许多，不过就算是再怎么快，大雨还是在她的归途中落了下来，还好周围有店铺，要不然楚瑶感觉自己绝对要感冒了。
　　看着外面的磅礴大雨，楚瑶感觉在想着，这雨到底要什么时候才能变小呢？自己该不会是只能跑回去了吧？
　　不知道为什么，她忽然想到了自己跟苏璃小天使的第一・・・不！，应该是第二次的正式见面，好像也是在这磅礴的大雨之中来着。
　　一个朦胧的身影远远的走来，然后询问自己，要不要一起回去什么的。
　　“楚瑶小姐姐，要不要一起回去啊~”
　　难道是想的太入迷了，都出现幻觉了么？
　　不过很快的，楚瑶就反应过来，站在自己面前的，确实是苏璃小天使没有错了。
　　所以说，苏璃小天使怎么会出现在这个地方呢？如果她没有记错的话，这边好像距离学校有点远啊，按照道理来说，苏璃小天使不应该出现在这个地方啊。
　　似乎是看出了楚瑶在想些什么，苏璃轻笑了一声，说道：“我只是送没有带伞的学生回家，所以就在这边了，在准备回去的时候，又正好看到小姐姐了，所以说，小姐姐要跟我一起回去吗？”
　　苏璃并没有说谎，周丝语今天没有带雨伞来上学，回去的时候直接就找上她了，所以苏璃就只能送她回去了，也就是在送完周丝语之后，就在这边遇到了楚瑶。
　　可能，这就是传说中的缘分吧。
　　“真是太感谢了，我还想着，这雨要是不停的话，我要怎么回去来着。”楚瑶一脸感动的看着苏璃，说道。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“小姐姐不是说今天有一堆事情要做吗？怎么现在就下班了呢？”
　　“因为今天的事情都已经做完了，这些还都要感谢小璃来着。”
　　“感谢我？为什么？”
　　楚瑶本来想要说点什么的，不过想了一下之后，还是没有解释，只是对着苏璃笑了笑。
　　苏璃歪了歪头，最终还是没有继续问下去，而是打开了雨伞，对楚瑶伸出了手。
　　在这瞬间，楚瑶感觉，有一个天使对自己伸出了援手。
　　・・・・・・


第四百一十六章 两份的快乐
　　“我就送你到这里了~”
　　此时的苏璃已经在楚瑶家楼下了，不得不说，这雨是真的有点大，再加上不小的风，就算是有雨伞，两人的身上都有不少雨水浸湿的痕迹。
　　而且今天上午的时候，明明是风和日丽来着，就算是苏璃，也没有想到竟然会下这么大的雨，所以身上穿的还都是比较单薄的衣服，现在她竟然还能感觉到一丝寒意。
　　天气预报所说的寒流，这是到了么？
　　“那个，小璃，现在的雨还挺大的，要不你先到我家坐一下呗，等一下雨小一点再回去好了。”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“时间已经不早了，反正也不远，我就先回去了。”
　　随着一阵寒风吹过，苏璃不由的打了个冷颤，而楚瑶也反应过来了，直接对苏璃说道：“那你在这边先等我一下，我去给你拿一件外套下来。”
　　说完，也不给苏璃反应时间，就猛的冲进了电梯之中。
　　不一会儿，就看到楚瑶拿着一件外套冲出了电梯，然后直接将外套递给了苏璃，说道：“这个外套放水的，你就当雨衣穿就好了，回去之后，记得一定要先洗个热水澡啊~”
　　“谢谢，那我就先回去了，晚上见~”苏璃套上外套，然后对着楚瑶摆了摆手，很快的就消失在了雨幕之中。
　　不得不说，有了外套之后，那寒冷的感觉，确实好了不少，不过话说回来了，苏璃总感觉，楚瑶对自己的态度，好像有些奇怪的样子啊。
　　至于奇怪在什么地方，苏璃一时间也说不上来。
　　很快的，苏璃回到了自己的家中，在回到家之后，第一件事情自然就是先去洗个热水澡了。
　　在冬天的时候，洗个热水澡是非常棒的事情，哪怕现在温度已经上来了不少，但是也没有办法抹去热水澡所带来的舒适感，如果有浴缸的话，那就更好了。
　　不过很可惜，苏璃家的浴室太小，根本就放不下浴缸。
　　在苏璃洗澡的时候，苏璃忽然听到了自己妹妹的声音：“姐，快开门让我进去呀，我身上都湿透了，冷死我了。”
　　苏璃在听到自己妹妹的话之后楞了一下，虽然感觉到有些不对劲，不过还是把浴室门打开了，可以看到自己妹妹的身上，确实是湿漉漉的。
　　苏璃有些疑惑的问道：“你不是带了雨伞吗？怎么还湿成这样？”
　　“没办法啊，伞坏掉了。”
　　“那你打个电话给我，我去接你不就好了，要是感冒了怎么办？”
　　“放心好啦，只要处理得当，不会的。”
　　把衣服脱光之后，苏沫也挤进了本就狭窄的淋浴间之中，这么一个狭窄的淋浴间，挤进两个人，说实话，苏璃还是感觉到有些不适应的，不过暂时来说，也就只能这样了。
　　就在这个时候，苏沫的声音忽然响起：“姐，要不要我帮你搓背啊~”
　　“不・・・不用了，我自己来就可以了。”
　　“不用客气啦，背上还是交给我来就好了，我可是专业的~”在苏沫说话的时候，还伸出手在苏璃的背上轻轻的划过，没有防备的苏璃，直接发出了一声奇怪的声音。
　　“姐姐好可爱呢~”
　　“不要再说啦！”
　　苏璃加快了洗澡速度，在自己妹妹反应过来之前，就冲出了淋浴间，甚至就连衣服都没有穿就跑出浴室去了。
　　在房间里面把衣服穿上之后，苏璃这才默默的松了口气，她怀疑自己妹妹肯定是故意的，那伞是自己前段时间刚从网上买的，跟自己用的这一把是一模一样的，怎么可能会坏掉呢。
　　其实苏沫是先回到家，发现自己姐姐在洗澡之后，又直接冲到了楼下，淋了一些雨之后，才重新回到家里面，要不然的话，自己姐姐怎么可能会给她开浴室门呢？
　　不过很可惜，自己姐姐还是跑掉了。
　　在苏璃离开浴室之后，苏沫也很快就结束了这次的洗澡，虽然热水澡很舒服，但是跟自己姐姐，是没有可比性的。
　　只要提前出来的话，还能帮自己姐姐吹头发，等到自己帮自己姐姐吹完头发之后，就可以让自己姐姐帮自己吹头发，两份快乐好不好。
　　绝对可以带给她更多的快乐。
　　感受着自己姐姐那柔软的发丝，苏沫的脸上露出了惬意的表情，说道：“姐，你的发质很好呢~”
　　“那当然了~”苏璃得意洋洋的说道。
　　说实话，这头发她是真的挺喜欢的，虽然处理起来挺麻烦的，但是禁不住好看啊，本来她还想剪短的，现在想想还是算了，就这样挺好的，只需要隔一段时间去修剪保养一下，就没有什么问题了。
　　似乎是想到了什么，苏沫继续开口说道：“话说，我朋友说要下周才有时间过来了，我们的拍照可能要推倒下周了。”
　　“那就下周好了，我没有问题的。”
　　“话说，这周末，姐姐你又要出去吗？”
　　“嗯，这周的两天都有点事情，需要出去一下，怎么了？”
　　苏沫眨了眨眼睛，说道：“姐，你不是说过，要带我一起出去玩的吗？”
　　“话是这么说没有错啦，但是这周不行的，下周再说吧，下周周末，我都陪你好不好？”下周周末没有什么约，而且自己最近确实很少陪自己妹妹，所以苏璃直接就这么说了。
　　“好~”
　　两天的时间，她怎么可能会不答应呢，两天的时间，足够她做很多事情了好吗~
　　也不知道是想到了为什么，苏沫的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　看到自己妹妹没有说什么之后，苏璃这才默默的松了口气，这周末她是真的没有时间啊，还有两个重生者等着她去处理，如果自己妹妹要跟过来的话，总感觉场面会变的异常混乱啊。
　　在自己的头发吹干之后，苏璃与苏沫互换了位置，换成苏璃帮苏沫吹头发。
　　感受着自己姐姐的服务，苏沫愉悦的眯起了眼睛。
　　如果时间可以停留在这一刻，其实也挺不错的。
　　・・・・・・


第四百一十七章 你终于来了
　　“女儿啊，今天周六来着，你怎么那么早就起来了。”
　　正在客厅里面打扫卫生的夏星晴看着自己女儿，有些疑惑的问道。
　　听到自己老妈的话，夏怜在心中默默的翻了个白眼，讲道理啊，今天可是苏璃到自己家来的日子，要是苏璃过来了，她还躺在床上，这像话吗？
　　而且，如果苏璃来了自己还没有醒的话，那么她感觉自己要错过很多啊。
　　不管怎么说，她是绝对要抓住苏璃的小尾巴的，只要让她抓到苏璃的尾巴，那么她就可以让苏璃等自己了，如果苏璃真不是重生者的话，那么她也就只能靠自己老妈了。
　　所以说，为什么自己穿越过来的时候，是这种形态啊。
　　感觉，虽然萝莉有萝莉的优势的，但是劣势也是非常大的好吧。
　　“刚刚睡醒了，睡不着，就起来了。”
　　“这样啊，那赶紧去洗漱吧，我就给你做早餐哦~”说完，夏星晴就重新把注意力放在了打扫卫生上面，虽然看上去并没有什么需要打扫的地方，但是为了以防万一，她还是把客厅重新打扫了一遍。
　　也不知道，苏璃大概要什么时候过来呢？
　　就在夏星晴思考着问题的时候，门口忽然传来了敲门的声音，她楞了一下，然后连忙走到门口把门打开了，然后就看到快递员小哥正站在外面，拿着一个包裹。
　　“你好，请问是夏女士吗？这是您的快递，请签收一下~”
　　“好・・・好的，谢谢。”
　　夏星晴接过快递看了一眼，这是自己前天从网上买的新衣服，现在就到了，不过话说回来了，现在快递公司都这么早上班的吗？连九点钟都不到啊。
　　随意的把快递收好之后，夏星晴重新回到了客厅，卫生已经打扫完了，接下来就是做早餐了。
　　然而，夏星晴刚走进厨房，门铃声又响了起来，夏星晴用最快的速度整理了一下仪容，然后面带微笑的把门打了开来，映入眼帘的是一个一脸和善的中年大妈。
　　这是夏星晴的房东。
　　“我就知道你这么早就起来的，所以我才敢在这个时候敲你的门。”
　　“刘姐，回头我直接把房租转你卡上，话说，要进来吃个早餐吗？”
　　“不用了，我还要去其他住户那里通知一下。”
　　虽然现在这个时代，用手机就可以通知到了，但是夏星晴的这个房东大姐更喜欢挨家挨户的去收房租，她也问过对方为什么，用刘姐的话来说，就是多走走，锻炼一下身体。
　　反正夏星晴是搞不懂。
　　重新把门关上，在这个时候，夏怜已经洗漱完毕出现在了客厅的沙发上，正一脸怠惰的看着电视新闻。
　　夏星晴看了一眼之后，就走进了厨房之中，她感觉自己女儿还是有些奇怪的，在这个年龄的少女，一般来说，看电视不应该都喜欢看肥皂剧或者是综艺节目什么的，但是自己女儿却喜欢看新闻。
　　好吧，其实重生前的时候，自己女儿根本就不看电视的，或者说，她对电视一点兴趣都没有。
　　在夏星晴看来，这是世界线的变动啊。
　　轻轻的摇了摇头，夏星晴刚准备回头进厨房，门铃声在这个时候，又响了起来。
　　还没有等夏星晴准备去开门，原本一脸怠惰的夏怜，已经一脸兴奋的去开门了，原本夏星晴以为，这次又是什么其他人的时候，却发现，这次终于是苏璃了。
　　看着夏星晴那一脸‘你终于来了’的表情，苏璃其实是有些懵逼的，自己今天已经算是非常早就过来了好吧，为什么夏星晴还会露出这种表情啊！？
　　似乎是注意到了自己的失态，夏星晴轻咳了两声，然后说道：“早上好，小璃，话说你吃早餐了没有？”
　　“早餐我已经吃过了，刚刚我还在想着，这么早过来，会不会打扰到你来着。”
　　“没事的，我一向都是很早就起床了，不用在意我就好了。”
　　“这样啊~”
　　在苏璃跟夏星晴说话的时候，夏怜已经抱住了苏璃的胳膊，一副很开心的样子。
　　“你先跟小怜玩一下吧，我先去把早餐给做了。”
　　“要我来帮忙吗？”
　　“没事啦，一会就好了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后顺着夏怜的拉扯走到了沙发上坐下，而夏怜也很熟练的坐在了苏璃的怀中，对于夏怜的举动，苏璃已经算是非常熟悉了，她伸出手轻轻的抚摸了一下夏怜的小脑袋，说道：“小怜今天也这么早就起来了啊~”
　　“嗯！我知道小璃姐姐今天要过来，所以我就很早起来了哦！”夏怜露出了‘你快夸我’的表情。
　　看着夏怜的表情，苏璃也顺势说道：“小怜好厉害呢，等一下姐姐请你吃冰淇淋。”
　　在说完这句话之后，苏璃就想给自己一嘴巴子，现在的天气，虽然已经开始升温了，但明显还没有到吃冰淇淋的时候，但是她却下意识的说出了这样的话。
　　主要是因为重生前，夏怜曾经说过，她喜欢吃冰淇淋，而且就算是在冬天也喜欢吃，所以苏璃经常会用这一招来拐对方，刚刚她没注意，下意识的就说出来了。
　　不过，感觉上来说，应该是没有什么问题的吧？大概・・・・・・就算是夏怜问起，她也可以用一些理由来忽悠，没问题的！
　　夏怜也正如苏璃所想的那样，依旧是一脸天真的回答道：“好啊，我最喜欢吃冰淇淋了。”
　　虽然话是这么说的，但是夏怜在心中默默的想着，一般人，会在这种时候，提出吃冰淇淋的建议么？但是在苏璃的脸上，她并不能看出什么。
　　所以说，刚刚苏璃的那句话是口误，还是说习惯性的就这么说出来了呢？
　　在厨房中的夏星晴，回过头看了一眼客厅中的两人，不管怎么看，她还是感觉自己女儿好像太过于黏苏璃了，明明重生前的时候，都不会这样的。
　　她估计是因为苏璃的性别改变了的原因吧。
　　很快，夏星晴就重新把思绪放在了要怎么刷苏璃好感度上面。
　　・・・・・・


第四百一十八章 由她来做！
　　“话说，星晴姐，你在家休息的时候，一般是做什么呢？”
　　听到苏璃的话，夏星晴略微思索了一下，然后说道：“一般就是看看电影，或者是做甜点，还有就是练习一下瑜伽之类的吧~”
　　“瑜伽！”苏璃眨了眨眼睛，然后有些羞涩的凑到了夏星晴的身边，说道：“星晴姐，你的欧派这么大，难道是跟做瑜伽有关系吗？”
　　一点紧张，一点期待，苏璃的演技，在此刻炸裂。
　　夏星晴明显是没有想到苏璃会问这样的问题，一时间竟然有种无言以对的感觉，不过很快的，她就轻轻的摇了摇头，说道：“这个，我也不太清楚，我练瑜伽主要是为了保持身材而已啦。”
　　“原来是这样啊~”苏璃有些失望的说道。
　　在苏璃说话的时候，还顺便看了夏怜一眼，就仿佛只能在夏怜的身上寻求安慰一般。
　　苏璃的这表现看在夏怜的眼中，竟然有种说不出的悲伤感，堂堂一个二十五快二十六的人了，竟然只能跟一个初中生比身材，这悲伤，都要溢出来了。
　　不过夏怜毕竟是夏怜，很快她就在思考了，这会不会是苏璃的演技呢，如果是那个人的话，有这样的演技并不奇怪来着。
　　似乎是想到了什么，苏璃忽然开口说道：“那个，星晴姐能教我做甜点吗？”
　　“可以是可以，不过材料用的差不多了，要不我们一起出去买呗。”
　　其实夏星晴并不怎么想出去，讲道理啊，她感觉出去很容易遇到其他的重生者，搞不好，今天跟苏璃的单独相处，就要直接泡汤了好吧。
　　夏星晴下意识的把自己女儿给过滤掉了。
　　不过苏璃既然提出了这样的要求，她自然也是不会拒绝的，反正附近就是超市，而且教苏璃做甜品的话，应该可以刷不少的好感度吧？
　　想到这里，夏星晴就直接起身换衣服去了。
　　而夏怜，衣服早就已经换好了，随时都可以准备出门。
　　看着身边的苏璃，夏怜摸了摸自己的下巴，重生前的苏璃还是不怎么喜欢进厨房的，而且对甜品或者料理什么的，基本也都不感兴趣。
　　不过在她看来，这也有可能是苏璃抛出来的烟雾弹，用来迷惑她的视线的，或者说，是迷惑自己老妈视线的。
　　讲道理，她感觉自己到现在，应该还没有暴露什么，苏璃不应该会对她有警惕才对，总而言之，自己还是要再小心一点，避免露出马脚。
　　她现在的优势很大，绝对不能把这优势浪费了，虽然自己迟早是要暴露重生者的身份，但绝对不是现在。
　　等到夏星晴换好衣服之后，一行人走出了家门，然后朝着附近的超市走去。
　　现在的时间是上午十点多，太阳已经升起，现在的阳光照耀在身上，已经有种热辣的感觉了，夏星晴本来想要打开伞让苏璃进来的，但是她却发现，自己女儿已经先一步怎么做了。
　　靠在苏璃身边的夏怜嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，讲道理啊，自己老妈在刷好感度这方面还是太嫩了一点，既然都已经邀请苏璃过来了，那么怎么能一点计划都没有呢。
　　不过话说回来了，自己现在刷好感度也没有什么用啊，放在第一位的，还是找出苏璃是重生者的证据，并且收集起来，收集到让苏璃无话可说的地步。
　　并且以此作为筹码，让苏璃等自己一段时间，最起码，等到她成年之后啊，也只有那个时候，她跟其他的重生者才有竞争的余地。
　　此时的夏星晴可以说是非常的警惕了，从出门开始，就一直在观察着周围的情况，生怕看到有重生者偶然出现在这个地。
　　苏璃也察觉到了这一点，她装作有些疑惑的问道啊：“星晴姐，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是看看风景而已。”
　　就目前的情况来看，并没有发现什么重生者的踪迹，不过夏星晴并没有因此而放松警惕，不带着苏璃回到家里面，她是绝对不会放松下来的。
　　就在这个时候，夏怜扯了扯苏璃的衣角，说道：“小璃姐，我要冰淇淋。”
　　“好好好，等一下我就给你去买，你要什么口味的都行。”这次苏璃没有忘记询问夏怜需要什么口味的冰淇淋。
　　在苏璃看来，哪怕夏怜只有百分之一的可能性是重生者，她也是绝对不会放松的，早上那个，那应该只能算是意外吧，毕竟当时大部分的注意力都在夏星晴的身上，夏怜确实很难引起她的注意。
　　采购完东西，重新回到家中之后，夏星晴这才默默的松了口气，看起来自己今天的运气还算不错，没有遇到什么重生者，要不然的话，按照那些重生者的尿性，肯定会死皮赖脸的贴上来的。
　　咳咳。
　　夏星晴收起了多余的思绪，然后开始教苏璃做一些简单的甜点，做的量不多，刚好够她们三人吃的，而苏璃也站在一旁，非常认真的在学习着，还时不时的动手实践一下。
　　白皙的脸蛋上，也因此粘上了一些面粉的痕迹，不过却不显狼狈，反而更加衬托出苏璃的可爱。
　　夏星晴看着这样的苏璃，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她拿过纸巾，然后伸出手帮苏璃清理这些痕迹，而苏璃也扬起脸蛋，任由夏星晴帮自己清理。
　　不知道为什么，夏星晴总感觉，苏璃的这个姿势，好像是在索吻啊。
　　一想到这里，夏星晴就默默的把目光放在了苏璃的嘴唇上面，那晶莹的嘴唇，在她看来，还是有非常巨大的诱惑力的，有种想要一亲芳泽的冲动。
　　而且苏璃现在眼睛闭上了，自己只要动手的话，对方是躲不开的吧？
　　但是在犹豫了一下之后，还是没有动手。
　　在一旁的夏怜看到这一幕之后，不由的撇了撇嘴，要是换做自己的话，绝对会毫不犹豫的亲上去的，这么好的机会，自己老妈竟然就这样放弃了。
　　不过没有关系，自己老妈没有做到的事情，就由她来做好了。
　　夏怜已经想到了一个不错的点子。
　　・・・・・・


第四百一十九章 试一下
　　“小璃姐，我们一起去看电视啊~”
　　看到甜品的制作已经进入到收尾阶段之后，夏怜就果断的出手了。
　　苏璃侧过头看了一眼夏怜，在犹豫了一下之后，对夏星晴说道：“那星晴姐，接下来就麻烦你了。”
　　“没事的，你跟小怜去看电视吧，我很快也就过来了。”夏星晴笑了笑，然后重新把注意力放在了甜品的制作上面，哪怕是已经进入到收尾阶段了，也是不能掉以轻心的。
　　带着夏怜回到客厅，苏璃很自然的抱着夏怜，然后说道：“小怜，你想要看什么电视啊？”
　　“我看看啊~”
　　夏怜拿过遥控器随意的调了起来，而苏璃也没有在意，只是默默的感受着萝莉在怀的感觉，自从穿越之后，她就很少有抱着别人的时候，通常都是被别人抱着。
　　也就只有夏怜这种小女生，可以给她一些安慰了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，夏怜也把要看的电视给定下来了，是一个肥皂剧，苏璃看了一眼，然后不由的有些疑惑，夏怜是什么时候开始对肥皂剧感兴趣的啊？
　　重生前的时候，苏璃记得夏怜是不看肥皂剧的啊，别说肥皂剧了，甚至就连电视都不看来着。
　　不过因为某些大家都懂的原因，所以苏璃也没有露出丝毫的疑惑，既然夏怜想要看肥皂剧，自己也就跟着看好了，反正对于她来说，看什么都是一样的。
　　“小怜喜欢看肥皂剧么？”
　　夏怜轻轻的摇了摇头，说道：“不是喜欢看，只感觉这剧情挺有意思的。”
　　虽然没有看过，但苏璃只是看了一点，就知道这是白色相簿展开的电视剧，就是不知道有没有经典的那一幕呢？
　　夏怜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，这个电视剧，她记得以前是看过的，而这一集的前段部分，就有吻戏了，在看到吻戏之后，自己就装作一副想要知道接吻是什么感觉的样子，直接对着苏璃亲上去，感觉还是美滋滋的。
　　也不知道是想到了什么，夏怜的脸上的笑容变的更加动人了。
　　随着时间一分一秒的过去，夏怜所期待的吻戏终于出现了，在看到吻戏的时候，她果断的装做出了一副一脸期待与好奇的样子看着电视屏幕。
　　苏璃也注意到了夏怜的这个表情，不过她并没有在意，自己小时候的时候，在看到这个时候还会害羞呢~
　　想当初，也不知道是谁跟她说的，接吻就会有小孩什么的，小时候的她还真信了一段时间，后来还是靠自己接触到了学习资料，这些东西她才有所了解。
　　就在苏璃回想着过去的自己有多么二的时候，夏怜忽然挣扎了几下，然后挺起身子，直接凑到了苏璃的嘴边吻了上去。
　　这可是扎扎实实的接吻来着，不过就是没有更深入的，如果夏怜想要更深入的接吻的话，那么很有可能会暴露一些什么，所以她也只是想了想之后就放弃了。
　　夏怜的这个举动，让苏璃不由的愣了一下，脸上浮现出了震惊的表情。
　　就在苏璃想要说点什么的时候，夏怜先一步的开口说道：“嗯？接吻的感觉，好像也没有什么啊，为什么电视上的那两个人会那么沉醉呢？”
　　苏璃张了张嘴，原本就要说出来的话，被她硬生生的咽了回去，她深呼了一口气，然后才开口说道：“这个・・・我也不太清楚，可能是为了表演吧。”
　　似乎是想到了什么，夏怜忽然回过头，看着苏璃说道：“话说，夏利姐，刚刚电视里面的两个人好像都在用舌头狂甩对方的嘴唇吧？”
　　“咳咳！”
　　这是什么鬼比喻哦，苏璃在思索了一下之后，才艰难的说道：“可能，那是接吻的一种方式吧~”
　　“那我想跟小璃姐姐试一下，可以吗？”
　　“不・・・不行的，这种事情，只能跟自己最喜欢的人做了。”
　　“我最喜欢小璃姐姐了！”没有丝毫的犹豫，夏怜就说出了这句话，她现在要看看，苏璃要怎么来回复她这句话。
　　苏璃红着小脸，似乎是一时间找不到有什么理由来说服对方一般，其实理由什么的，苏璃一大把，装出这种样子，主要是因为她已经听到了厨房里面的动静，如果不出意外的话，夏星晴应该很快就会从厨房里面出来的吧。
　　事实证明，苏璃的猜测并没有错，夏星晴很快就端着做好的甜品从厨房里面走了出来，她把盘子放在了桌子上，说道：“新鲜出炉的蛋挞哦，来一起吃吧。”
　　在说完这句话之后，夏星晴就注意到了苏璃的表情，然后有些好奇的问道：“你们刚刚在聊什么呢？”
　　还没有等苏璃开口说话，夏怜就先一步开口说道：“妈妈，我们在聊接吻的事情啊~”
　　这句话一说出口，两人瞬间就愣住了，这算是童言无忌吗？
　　夏星晴下意识的把目光放在了苏璃的嘴唇之上，她又想到了刚刚在厨房里面的时候，不行了不行了，如果再继续想下去的话，她感觉今天的心绪都会变的不安宁的。
　　“就是刚刚小怜看了肥皂剧，所以有些疑问而已。”
　　“原・・・原来是这样啊。”
　　两人干笑了了两声，想要当做什么事情都没有发生过。
　　夏怜在思索了一下之后，还是没有充当搅屎棍，要不然的话，她肯定会在这个话题上继续纠缠下去的，主要是纠缠下去，把气氛搞起来的话，她最终还是只能沦为旁观者啊，这对于她来说是不行的！
　　为了掩盖自己的尴尬以及转移话题，苏璃直接拿起蛋挞开始吃了起来，并且把话题往甜品上转移，事实证明，这个效果还是非常不错的，至少两人之间的气氛，变的轻松了不少。
　　讲道理啊，刚刚夏星晴的眼神她是有注意到的，那眼神，在苏璃看来，实在是有些太过于危险了，为了避免危险的发生，她只能尽力转移话题与注意力了。
　　就算看似没有什么威胁的夏星晴，其实也是非常危险的啊！
　　・・・・・・


第四百二十章 过意不去
　　“小璃姐姐，陪我睡午觉呗。”
　　夏怜一脸可怜兮兮的样子，拉着苏璃的衣角，因为午睡的时间到了，一般来说她是要去睡午觉的，但是啊，睡午觉的话，她感觉一定会错过很多的东西，所以最好的选择，就是拉着苏璃一起去睡午觉。
　　苏璃眨了眨眼睛，在经过一秒钟的思考之后，轻轻的点了点头，说道：“行行行，我陪你睡午觉好吧，不过我陪你睡午觉的话，你一定要乖乖的哦！”
　　“嗯。”
　　睡午觉对于苏璃来说，也是一个非常不错的选择，毕竟睡午觉的话，可以减少与夏星晴的互动，可以消磨时间的同时，也能得到休息，何乐而不为呢。
　　在一旁的夏星晴略微思索了一下之后，说道：“小怜房间的床太小了，你们还是到我房间里面吧，我那边的床大，正好我也准备睡一下午觉来着。”
　　听到这句话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，这夏星晴什么时候变的那么机智了，都是女生，根本就没有办法拒绝好吧。
　　夏怜在听到自己老妈的话之后，其实也挺欣慰的，从这句话就可以看出来，她最近的努力并没有浪费啊，前段时间她还在想着以自己老妈的性格，怎么在办公室里面跟李忆彤争呢，现在看起来，自己的担心是多余的。
　　最终，三人都来到了夏星晴的房间。
　　说实话，这应该算是重生之后苏璃第一次到夏星晴的房间之中，夏怜的房间她是进去过好几次了，夏星晴的是真的一次都没有进去过。
　　房间的布局跟重生前的时候并没有什么太大的区别，给苏璃一种熟悉的感觉，她感觉，这很有可能是夏星晴故意而为之的。
　　反正现在的苏璃完全没有把自己当做是重生者，在进入房间之后，就装出一副好奇的样子，在打量着房间。
　　“小璃觉得我的房间怎么样呢？”
　　“很不错啊，很整齐，很舒服~”
　　夏星晴确实是属于贤妻良母的类型，不止是房间，整个房子都被她一个人整理的井井有条，一眼看过去，就会给人一种非常舒服的感觉。
　　脱下外套，苏璃爬上了夏星晴的床，原本苏璃是想直接睡最里面的，但是夏怜已经占据了最里面的位置，而夏星晴又一副没有那么快睡觉的样子，她感觉自己这是铁定要变成夹心饼的节奏了。
　　虽然有些无奈，不过苏璃并没有把表情显露在脸上，在爬进被子之后，夏怜就像是章鱼一般，直接抱了上来，苏璃有些无奈的说道：“小怜，不要抱那么紧嘛。”
　　“哦。”
　　夏怜适当的放松了一下，然后一脸兴奋的把头埋在了苏璃的胸口。
　　夏星晴在看到这一幕之后，眼底闪过了一抹羡慕的神色，真好啊，自己估计是没有这样的机会了。
　　虽然有些不适应，不过苏璃还是调整好了位置，在小声的跟夏怜说了几句话之后，就闭上了眼睛，一副要睡觉的样子。
　　时间一分一秒的过去，夏星晴很快也爬进了被窝，虽然苏璃背对着自己，但是面对近在咫尺的苏璃，夏星晴可以说是一点睡意都没有啊。
　　如此靠近的距离，她可以清晰的闻到苏璃发间传来的香味，只是轻轻的伸出手，就可以碰到苏璃那纤细而柔软的发丝。
　　不过也是可惜在苏璃背对着她，如果苏璃面对着她的话，那么她就可以做更多的事情了。
　　虽然苏璃现在一副仿佛已经睡着的样子，但其实她还没有睡去，夏星晴与夏怜，她自然是选择危险度比较低的夏怜了，她现在还没有睡的原因，主要是警惕夏星晴会不会对自己做点什么事情。
　　不过就从目前的情况来说，应该不至于吧，要知道夏怜就在自己旁边来着。
　　时间很快过去，就在苏璃有些睡意的事实，她忽然感觉到，有一只手伸进了自己衣服的下摆，然后停在了自己的背上，就连衣服也被撩起了一些。
　　这让苏璃不由的紧张了起来，不过这手比较娇小，并不是夏星晴的，如果不出意外的话，应该是夏怜的。
　　夏怜睡觉的时候那么不老实的吗？竟然还能睡着睡着把手伸到她衣服里面！
　　虽然感觉有些怪异，不过对方的手好像已经停住的样子，苏璃也就没有去在意，而是继续的放空脑袋，准备让自己睡着。
　　此时的夏星晴正在苏璃的背后玩着手机，她在换姿势的时候，似乎是感觉到了什么，原本有些睡意的眼神，一下子就变的洗礼了起来。
　　她拿着手机，然后打开了手电筒，默默的掀开被子一角照了进去，在看到苏璃背后露出的那点白皙之后，夏星晴的呼吸，不由的停顿了一下。
　　这难道是专门给她的福利吗？
　　有那么一瞬间，夏星晴好像有些控制不住自己的手了一般，想要去触碰那一抹白皙。
　　不过在犹豫了一下之后，夏星晴还是控制住了自己，自己绝对不能就这样去触碰，要碰的话，也要装作刚刚的那样，不小心碰到才行。
　　睡在最里面的夏怜忽然睁开了一只眼睛，她在想着，衣服在撩起这一点是不是有点不太够，她犹豫着是不是要再往上撩一点呢？
　　感觉上来说，好像也没有什么问题啊。
　　不过再往上的话，好像会有些危险的样子，反正机会还有很多，夏怜也就没有再继续往上的想法了，她这次是真的准备睡觉了。
　　这种事情，讲究的是循次渐进，急不来的。
　　时间再次往后挪一段，原本已经睡着的苏璃有些气急败坏的睁开了眼睛，这夏星晴，别以为她不知道对方一直在翻来覆去干什么，讲道理啊，她都已经快要睡着了好吧。
　　“唔~”
　　苏璃直接放出仿佛要醒过来的声音，原本还在翻来覆去的夏星晴，瞬间就没有动静了，而苏璃也默默的松了口气，再次闭上了眼睛。
　　这次她终于睡着了。
　　不过在苏璃睡着之后不久，夏怜又睁开了眼睛。
　　不行，一个苏璃在自己身边，要是不做点什么，好像心里有些过意不去啊！
　　・・・・・・


第四百二十一章 准备炸鱼
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是有些陌生的房间，虽然还有些没睡醒，不过苏璃还是很快就反应过来了，这到底是什么地方。
　　她懒洋洋的打了个哈欠，本来是想要起身的，但是却忽然发现，自己被人紧紧的抱着，根本就起不来啊，而且还不是一个人，而是两个人好吧。
　　自己正对面的夏怜，还有自己身后的夏星晴，这母女两双手直接把她抱的死死的，根本就一点动的机会都没有啊。
　　也不知道是不是因为苏璃的动作，原本把头埋在苏璃胸口‘熟睡’的夏怜缓缓的睁开了眼睛，然后用睡意朦胧的双眼看着苏璃，说道：“早上好，小璃姐姐。”
　　“现在是下午，不是早上啊。”苏璃轻声提醒道。
　　夏怜楞了一下，然后露出了萌萌哒的笑容，说道：“我还以为已经早上了呢。”
　　虽然有些不舍，不过夏怜还是缓缓的松开了抱住苏璃的手。
　　在夏怜松开了她之后，她也终于能空出手把夏星晴的手给挪开了，讲道理啊，她又不是什么抱枕，为什么要怎么抱着她啊！
　　苏璃在心中默默的叹了口气。
　　起身之后，苏璃这才整理起了自己的衣服，可能是因为某人睡觉不老实的原因，她的衣服都被撩起了大半，还有裙子都掀起来了，这让她说什么好呢。
　　在苏璃下床整理好衣服之后，夏星晴也醒了过来，她与夏怜不同，她是真的睡下去了，刚刚才醒过来，她在打了个哈欠之后对苏璃说道：“小璃，时间还早，还能再睡一下来着。”
　　“不用啦，我醒了之后很难睡回去的。”
　　在苏璃穿好外套之后，夏怜也爬下了床，随意的套上外套，就跟着苏璃走出了房间。
　　看着夏怜那略显凌乱的发丝，苏璃伸手抱过夏怜，然后坐在沙发上开始帮对方整理起了头发，
　　看着近在咫尺的苏璃，夏怜的眼神有些恍惚，苏璃的这个举动，让她不由的想起了自己重生前的时候，那个人好像也经常对她这么做来着。
　　虽然苏璃重生前的时候，经常帮夏怜整理头发，但她并不担心会被看出来什么，讲道理啊，她现在可是女孩子，有这个技能不是很正常的事情吗？
　　“好了~”
　　“谢谢姐姐。”
　　苏璃笑了笑，然后拿出手机看了一眼时间，她发现现在的时间已经到了下午四点，也就是说，自己已经可以准备走人了。
　　就在这个时候，夏星晴也从房间里面走了出来。
　　“星晴姐，时间差不多了，我想我也应该要回去了。”
　　“诶！？现在就要回去了么？”
　　“嗯，晚上还有点事情，所以要早点回去来着。”
　　“那我送你吧。”
　　苏璃摆了摆手，说道：“不用啦，反正就那么近，我自己回去就好了。”
　　“没事啦，我正好也可以出去走走。”
　　夏星晴都已经这么说了，苏璃自然也没有多说什么。
　　夏怜看了一眼苏璃，然后又看了一眼自己老妈，在思索了一下之后，直接说道：“我也要出去散步！”
　　“好好好。”
　　走出夏星晴家所在的小区，这里距离城中村，也就只有十分钟不到的距离而已，而夏星晴要去散步的地方，是城中村附近的那个公园，在苏璃看来，其实这就跟送她回家没有什么区别了。
　　不过这样也好，说实话，苏璃现在还是有些担心白昕雅的，要是在这个时候，白昕雅不知道从什么地方蹦出来的话，也是有可能的。
　　最近苏璃也有去关注白昕雅的消息，不过网上的那些消息，通常都不是第一时间的消息，而且最近的娱乐新闻在报到，白昕雅好像在准备新歌来着。
　　讲道理啊，重生者需要准备什么新歌，新歌估计都在白昕雅的脑子里面了，苏璃感觉，对方很有可能会用准备新歌的时间，来做点什么。
　　说不定，此时的白昕雅就在某个角落看着自己也说不定呢~
　　不过看着自己又怎么样呢？自己身边可是有人的，白昕雅就算是再大胆，也不可能在这个时候出来对她做点什么。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，一行人已经到了公园的入口附近，夏星晴停下了脚步，说道：“话说，我跟小璃的第一次相遇，好像就是在这个公园来着。”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“嗯，我记得那时候星晴姐问我们是不是在什么地方见过来着，难道星晴姐有什么朋友跟我很像吗？”
　　“对啊，我有一个朋友，跟你挺像的，要不然的话，我当初也不会这么说了。”
　　夏星晴口中所说的那个朋友，就是重生前的苏璃，当初的相遇，就是因为在苏璃的身上感觉到了一种熟悉的感觉，所以才会这么开口的。
　　“诶！？如果有机会的话，那一定要给我介绍一下哦。”
　　“有机会的话~”
　　夏怜看着苏璃，现在的她看来，苏璃是真的一点破绽都没有啊。
　　似乎是感觉到了夏怜的目光，苏璃伸出手放在了夏怜的头上轻轻的抚摸了一下，然后说道：“小怜，我就先回去啦，有时间我再过来找你玩哦。”
　　“嗯！”
　　夏怜依依不舍的看着苏璃点了点头。
　　在苏璃远去之后，她们母女两才走进了公园之中。
　　虽然说是出来散步，不过夏怜并没有什么散步的想法，她直接从口袋里面拿出了手机，不记名的电话卡她已经准备好了，既然这样找不出破绽的话，那么自己就炸一炸苏璃好了。
　　要是真被她炸出一条鱼来的话，那就很好了。
　　不过现在还不是给苏璃发信息的时候，她准备等到晚上，晚上再给苏璃发信息，就是不知道能不能有所收获了。
　　也不知道是想到了什么，夏怜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，与她那略显稚嫩的脸庞，有些不相符，不过很快的，天真的表情就重新出现在了她的脸上，就像是无忧无虑的小女生一般，跟在自己的老妈后面逛着公园。
　　・・・・・・


第四百二十二章 你好，重生者小姐
　　“成功过关~”
　　站在城中村的入口，苏璃的脸上露出了淡淡的笑容，今天就这么过去了，明天只要再跟韩茗来一场重生者之间的对决，这周就算这么过去了。
　　不过不知道为什么，总有些悲伤的感觉啊。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，马上就要到家了，应该把对夏星晴模式，调整到对妹妹的模式上面才行呢。
　　走进城中村，苏璃轻车熟路的走进了一条小巷之中，穿过这条小巷，就可以到她家楼下了。
　　也就是在这个时候，一只手忽然从角落里面伸出来抓住了苏璃，这突如其来的手，让苏璃整个人都懵了一下，她下意识的把目光放在了身侧，然后就看到一个面带口罩还戴着眼镜的人正看着自己。
　　哪怕对方戴着眼镜与口罩，苏璃都可以看的出来，这到底是谁。
　　除了白昕雅之外，还有人会做这种打扮么？
　　刚刚苏璃还想着白昕雅会不会出现在附近，不过苏璃并没有往深处去想，毕竟白昕雅可是大明星来着，一般是不可能会在这个时候还跟着她的吧？
　　然而事实证明，苏璃的想法错了，白昕雅还真就出现在了她的面前。
　　看到苏璃那懵逼的表情，白昕雅轻笑了一声，说道：“怎么样？看到我是不是很惊喜，很意外呢？”
　　“作为大明星的你，难道就没有工作吗？”
　　“就算是大明星，也是要有休息时间的好吧，而且最近我可是要创作新的曲子，工作量可是大大的减少了呢。”白昕雅理直气壮的说道。
　　似乎是发现了什么，白昕雅淡淡的开口说道：“如果你再继续给晓蕾姐发信息的话，我就直接在这里把你安排了，你信不信？”
　　“真是讨厌呢，人家只不过是想要拿出手机来看一下时间而已啦~”苏璃一边说话，一边把发信息的界面转回了主界面上，这白昕雅竟然连着都可以看出来吗？
　　“哼~”
　　“话说，我可以问你一个问题吗？你怎么会出现在这里的？”
　　“谁知道呢~”
　　其实白昕雅今天还真没有想要来尾行苏璃，只不过今天出来散步的时候，正好看到了苏璃的身影，所以她就顺势跟过来了。
　　白昕雅是有仔细研究过苏璃回家的路线的，会经过什么地方，她都已经研究的一清二楚了。
　　一般来说，苏璃还是非常警惕的，身边通常都有她的学生在，她估计那个学生应该也是重生者，她根本就接近不了，甚至都没有办法露面。
　　不过这次不同，这条小巷她是提前来踩过点的，一般是很少人会从这里经过，如果是平时的话，苏璃身边有人，她是绝对不可能会在这里对苏璃进行伏击，但是现在，并不是工作日，苏璃也只有孤身一人，所以她出现了！
　　但是话说回来了，自己的这个表现，总感觉像是个变态啊。
　　咳咳！
　　“话说，这里虽然人比较少，但是小巷的周围还是有人的哦，只要我喊一声的话，你就走不掉了哦~”
　　白昕雅冷哼了一声，这点她怎么可能会没有想到，所以她今天根本就没有想要对苏璃出手的想法，只是想要给苏璃一个小惊喜而已。
　　似乎是想到了什么，白昕雅笑了笑，说道：“对了，这次我主要是想告诉你一件事情来着。”
　　“你说，我听着呢~”
　　“这个城市的房价，过几年会飞涨呢，所以我最近做了一笔小小的投资，在这附近买了个房子，如果你以后经常看见我的话，请务必不要惊讶，因为我现在就住这附近哦~”
　　听到白昕雅的话，苏璃的表情还是出现了一抹不自然的僵硬，这白昕雅，什么时候变的那么难缠了。
　　“你说，在这种情况下，我能找到你落单的可能性么？”
　　“谁知道呢~”
　　白昕雅松开了自己的手，然后说道：“时间不早了，我就先回去了，到时候再见吧。”
　　看着白昕雅离去的背影，苏璃不由的有些感叹，这白昕雅离去的还真是果断呢，她还以为对方会对自己做点什么呢？有些失望了。
　　苏璃将食指放在嘴唇上轻轻的划过，就像是在回味着什么一般。
　　深呼了一口气，重新调整了好表情之后，苏璃回到了自己的家中，对于自己姐姐今天这么早就回来了，苏沫还是非常开心的，她还想着，今天晚上是不是又只能跟凌洛一起吃饭了呢。
　　回到家中，苏璃就直接懒洋洋的玩起了游戏，睡了一下午，她现在可以说是精神的很啊。
　　今天也不知道怎么回事，李忆菡竟然没有在线，按照一般的情况来说，这个时候的话，她应该会在线上的啊，算了，不在就不在吧，反正她上游戏就是随便打发一下时间而已。
　　她主要还是在想，今天夏怜的表现，说实话，还是有一些奇怪的地方，但也不算太奇怪，就是跟重生前比起来，略微有些不同，这也有可能是因为自己性别改变的原因，所以不能当做夏怜是重生者的证据。
　　在想了一会儿想不出所以然来之后，苏璃就没有把精力浪费在这上面了，而是开始专心的玩起了游戏。
　　玩游戏的时间过的还是非常快的，等到苏璃反应过来的时候，已经到了晚餐时间了，吃完晚餐洗个澡，时间就到了八点半。
　　就在苏璃准备把头发吹干之后继续玩游戏的时候，手机忽然响了一声，有人发信息给她了。
　　是韩茗给她发的信息，大致就是说，明天的事情不要忘记了云云。
　　看起来，韩茗对明天的约会还是非常重视的啊，如果不重视的话，她也就不会在前几天把工作都解决了吧。
　　也不知道是想到了什么，苏璃有些无奈的摇了摇头。
　　在回复完信息，就在苏璃准备吹头发的时候，手机又响了一声，她原本以为是韩茗给她回复的信息，所以没有看，等到吹完头发之后，她看了一眼，才发现，这是一个陌生人给她发的一条信息。
　　“你好，重生者小姐。”
　　・・・・・・


第四百二十三章 纠结的夏怜
　　“嗯！？”
　　看着这陌生人发给自己的信息，苏璃其实是有些懵逼的，因为看到这条信息的瞬间，苏璃所想到的，就是周丝语，因为周丝语也曾经用这样的方式来跟她联系。
　　苏璃在想着，这到底会不会是周丝语的恶作剧，不过周丝语已经知道了自己的身份了，完全没有必要再用这种恶作剧吧？
　　想到这里，苏璃不由的皱起了眉头。
　　能给她发这样一条信息的人，不用多说，一定是一个重生者，至于是不是发现了她的身份，这个苏璃不敢肯定，毕竟通过这种方法来炸鱼的可能性也不小。
　　她在想着，自己现在是回复这条信息呢，还是当做没有看到呢？
　　如果对方是想要来炸鱼的话，那么自己不会这条信息的话，会不会显得有些心虚呢？但是回复了这条信息，也会给人一种心虚的感觉啊。
　　在思考了一下之后，苏璃还是给对方回复了一个问号，表示完全不明白对方在说什么。
　　所以说，到底会是谁给自己发的信息呢？
　　重生者那么多，苏璃根本就想不出来啊！
　　就在这个时候，苏沫忽然凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，你在跟谁聊天吗？”
　　“嗯，跟游戏里的朋友聊天而已，说晚点打活动的事情。”
　　苏璃在游戏中加入了一个小公会，也加入了公会的聊天群，所以很多时候，自己发信息都可以用水群来忽悠过去。
　　苏沫也是有很多群的，比如说社团的群什么的，苏璃也被自己妹妹拉进去了，在里面经常可以看到小姐姐发各种COS图，有尺度大的，也有正常的，甚至还有女装大佬。
　　有些女装大佬在化妆与PS两大邪术下，苏璃一时间竟然有些分不出来性别。
　　不得不说，这也是非常厉害的了。
　　在自己妹妹凑过来的一刹那，苏璃已经把聊天界面切到了群聊之上，刚刚那个神秘人发过来的信息，苏璃是绝对不会让自己妹妹看到的。
　　要是被自己妹妹看到了那信息，估计自己就凉・・・不！应该是热了。
　　苏沫在看了一下，确定没有什么问题之后，又重新扑到床上水群去了，苏璃已经看到她在社团聊天群里面冒泡了。
　　自己妹妹冒泡之后，还有炸出来了不少人。
　　在自己妹妹走开之后，信息又来了，还是那个神秘人的信息：“重生者小姐完全没有必要在我面前伪装的，真的。”
　　看了一眼这条信息，苏璃有些不爽的‘啧’了一声，然后发了一句“你认错人了吧？”之后，就直接把对方给拉黑了。
　　一般人遇到这种情况，直接拉黑也是没有问题的吧。
　　对此苏璃是一点压力都没有。
　　不过就算是把对方拉黑了，不一会儿，又会有一个新的QQ来申请加她好友。
　　“重生者小姐这是心虚了吗？”
　　看了一眼这条信息，苏璃完全没有去理会对方，就直接把手机给收了起来，然后打开了网页，开始准备随意的找点视频看一下。
　　另一边，夏怜躺在床上看着手机上面的信息，她有些无奈的叹了口气，接下来任凭她怎么发信息过去，苏璃都没有给她回复了。
　　她感觉，如果不找到一些实质性的证据，估计苏璃是肯定不会回复她的吧？
　　她虽然有找到一些疑点，但是这些疑点并不能证明苏璃就是重生者，只能说明这个世界的苏璃跟重生前的苏璃，有些习惯挺相似的。
　　虽然改变了性别，但是苏璃还是苏璃啊，所以有些习惯相似也是正常的。
　　而且如果把这个疑点发出去的话，对方估计第一时间就想到发信息的是她了。
　　这种暴露身份的事情，夏怜是不会去做的，就算是要暴露身份，也要在拥有可以获得足够利益的情况下，她才会把自己的身份给暴露出来。
　　比如说，暴露身份就可以确定苏璃是重生者什么的。
　　夏怜有些惆怅的叹了口气，然后随意的把手机放到了一旁，开始思考起来，到底要怎么做，才能获得有力的证据呢？
　　苏璃的房间。
　　此时的苏璃在看着视频，那个神秘人的信息在刚刚就已经停止了，从这里就可以看出来，对方有很大的可能性是在诈自己的。
　　自己没有过多的去回复对方，也是正确的。
　　不过在想了一下之后，苏璃还是联系了一下周丝语，问她有没有恶作剧。
　　雨如丝：“我伤心了，难道我在老师的眼中，是一个喜欢恶作剧的人吗？”
　　冰糖雪梨：“谁知道呢，重生后的你，从某种意义上来说，还真有可能会做出这种事情来，这是说不定的。”
　　雨如丝：“难道是有人跟我一样，给你发了那样的信息吗？”
　　冰糖雪梨：“嗯，不过我不知道是谁。”
　　雨如丝：“反正不是我。”
　　如果不是周丝语的话，那么又会是谁呢？
　　苏璃思来想去，还是想不出到底会是谁给她发的信息，不过现在不管是谁给她发的信息都不重要了，反正她是不会去理会的，除非对方直接把自己是重生者的证据发过来了，要不然的话，她是绝对不会相信的。
　　想到这里，苏璃的心情也愉悦了不少。
　　・・・・・・
　　在某幢办公大楼之中，韩茗正站在落地窗前，看着城市的夜景，现在的公司里面，就只剩下她一个人了，虽然这周加班加点的工作，不过在周末来临之前，还是没有把所有的工作做完。
　　不过剩下的工作，她一个人只要稍微熬夜一下的话，很快就可以结束的。
　　真是没有想到啊，自己竟然会为了一场约会而努力成这样，放在重生之前，她就根本不可能会这么做。
　　也不知道是想到了什么，韩茗苦笑了一声，然后把轻轻的抿了一口咖啡，重新坐在了办公桌前，开始最后的冲刺，现在的她只想要早点完成工作，然后回去休息了，要不然明天的约会要是没有精神的话，就有些浪费了呢。
　　・・・・・・


第四百二十四章 是是是，小璃真厉害~
　　“嗯？人怎么还没有来呢？”
　　苏璃站在约定好的地方，拿出手机确定了一下时间，她与韩茗约定好的时间是上午十点在这个路口会合来着，然而现在都已经十点过五分了，韩茗还没有见到踪影。
　　这就有些奇怪了，要知道韩茗在时间上还是拿捏的非常准确的。
　　重生前跟韩茗约会的时候，就算是再忙也从来没有迟到过，当然，约会的途中离开，却是常有的事情，毕竟韩茗是一个工作狂来着。
　　就在苏璃疑惑的时候，她就看到了远处，有一个人影朝着这边跑了过来，虽然苏璃的视线有些模糊，不过那熟悉的感觉，是韩茗没有错了。
　　她还以为韩茗会开车过来呢？没想到竟然是走路过来的。
　　韩茗走到了苏璃的身边，面带歉意的说道：“小璃，不好意思啊，我迟到了。”
　　“没事啦，我也才刚到不久。”
　　苏璃看着眼前的韩茗，可能是因为跑过来的原因，所以长卷的头发有些略显凌乱，虽然对方化妆了，不过苏璃还是可以看到对方眼中的血丝。
　　韩茗这明显是没有休息好的症状啊。
　　她在猜测，韩茗迟到的原因，该不会是睡过头了吧？
　　别说，苏璃还真的猜对了，韩茗这次是真的睡过头了，昨天晚上加班到凌晨三点多，回到家，洗完澡睡觉的时候，已经是四点多了。
　　韩茗的原定计划应该是在早上八点起床然后做准备的，但是闹钟却没有把她闹醒，一直到九点多她才醒过来。
　　本来她是想要开车的，但是想到自己这精神状态，最终还是没有选择开车，而是跑了过来，最终还是迟到了五分钟的时间。
　　“韩茗姐，你昨天晚上不会又加班了吧？”
　　听到苏璃的话，韩茗轻轻的点了点头，说道：“还有一点小事情，昨天晚上稍微熬夜处理了一下。”
　　“虽然工作很重要啦，但是身体更加重要啊，你看你眼睛都肿起来了。”
　　“是是是。”
　　在韩茗想要说点什么的时候，她的眉头却在这个时候皱了起来，苏璃也注意到了这样的情况，作为重生者的苏璃，自然之道韩茗是怎么回事。
　　韩茗的胃不是很好，有胃痛的毛病，现在看对方的样子，应该是对方的胃病犯了。
　　苏璃连忙开口问道：“韩茗姐，你没事吧？”
　　“没事，老毛病了，吃个药就好了。”
　　韩茗一边说着，一边打开了自己的包包，然后她悲哀的发现，自己的胃药已经没有了。
　　苏璃在看到这一幕之后，直接把对方手上的药瓶拿了过来，说道：“我知道附近哪里有药店，你在这里等我一下，我很快就回来。”
　　说完，还没有等韩茗反应过来，苏璃就拿着药瓶子跑了。
　　看着苏璃远去的背影，有那么一瞬间，韩茗感觉苏璃与那个人的身影重合了。
　　不一会儿，苏璃就气喘吁吁的走了回来，手上除了药瓶之外，还多了一杯水，苏璃从药店里面接的热水，也正是因为手上有水的原因，苏璃没有跑，只能快步的走回来。
　　把水跟药都递给了韩茗之后，苏璃就在一旁喘息了起来。
　　自己现在的身体素质是真的弱到不行啊，才两百多米的距离，就直接累成了这样，果然是人老了的原因吗？
　　看着手中的水与药品，韩茗眨了眨眼睛，没想到苏璃竟然还给自己带热水回来了，而且还非常贴心的兑了点冷水，水温正好。
　　在把药吃下去之后，韩茗就直接坐在一旁休息了起来。
　　在把呼吸捋顺了之后，苏璃也凑到了韩茗的身边，说道：“韩茗姐，你这是胃病吧，刚刚药店的医生说了，你这个病要注意饮食的规律，不要吃一些刺激性的食物・・・・・・”
　　此时的韩茗就像是认真听老师讲课的小女生一般，在听着苏璃对自己的说教。
　　似乎是想到了什么，韩茗笑眯眯的说道：“医生说的话，你记得还真清楚呢~”
　　“哼哼哼，我可是老师啊，记忆力自然好啦~”其实苏璃根本就没有去问医生，这些都是她早就知道的事情了。
　　“是是是，小璃真厉害~”
　　就这样过了好一会儿，韩茗原本皱起的眉头也放松了下来，她站起身子，说道：“走吧，我现在没有事了。”
　　“嗯，那我们先去吃个早餐，韩茗姐应该还没有吃早餐吧？就算是再忙，早餐也是要吃的哦！”
　　看到苏璃方法又要开启说教模式，韩茗连忙开口说道：“放心好了，以后我会注意的！”
　　“这还差不多。”
　　苏璃点了点头，然后带着韩茗来到了附近的早餐店之中，随意的吃了顿早餐之后，今天的约会才正式开始，不对，也不能说是约会吧，只能算是普通的逛街才对。
　　韩茗需要买一些可以装点她家里面的东西，都是一些小物件，所以苏璃就直接带着韩茗来到了附近的购物街，韩茗想要的东西，这里都可以买的到。
　　对于需要买的东西，韩茗直接把一张清单放到了苏璃的面前。
　　苏璃随意的看了清单一眼，清单上面所罗列的东西，都是她重生前跟韩茗一起买过的东西，苏璃怎么感觉，这韩茗像是在暗示着什么啊？
　　不过就算苏璃看出了什么，也会当做什么都没有看出来，就这样带着韩茗在购物街上逛着。
　　买东西的眼光，自然是不能按照她重生前的眼光来，她现在可是一个可爱的女孩子，当然要以一个可爱的女孩子的眼光来买这些东西啦。
　　所以苏璃就挑了不少可爱的小物件。
　　对于苏璃挑选的东西，韩茗根本就是一点意见都没有，苏璃说买什么，她就直接付钱，而且韩茗还说了，如果苏璃有看中什么东西，直接拿就行了，她会买单的。
　　说实话，苏璃还真有种想要抱抱富婆大腿的冲动啊！
　　在苏璃看来，这也是韩茗的攻势之一。
　　金钱攻势，虽然有些庸俗，但不可否认，这是一种简单又好用的方法。
　　・・・・・・


第四百二十五章 你女儿？
　　“感觉，应该差不多了吧，我们先找个地方休息一下怎么样？”
　　苏璃看着手上的清单，大部分的清单后面，都打上了勾，只剩下几个小东西没有买，苏璃可是装出了一副对这边很熟悉的样子，所以买东西都是特别快的，早点买完东西，早点结束这种折磨。
　　“好啊。”
　　韩茗应了一声，然后随意的朝着四周看去，就像是在找着什么地方可以休息一样。
　　苏璃原本以为韩茗会选择咖啡厅之类的地方，但是让苏璃感觉到无语的是，韩茗竟然直接带着苏璃来到了附近的一个影楼之中。
　　而且这影楼还不是普通的影楼，而是婚纱摄影！
　　所以说，韩茗带自己过来这边到底是想要干什么啊！？
　　似乎是察觉到了苏璃的想法，韩茗笑了笑，说道：“我就是看到有婚纱艺术照来着，所以想要过来了解一下，我好像到现在都没有拍过艺术照来着。”
　　苏璃张了张嘴，艺术照就艺术照嘛，为什么要来婚纱摄影这边啊！？
　　“我就是想要看看我穿婚纱是什么样子的，所以就过来了，难道小璃就不想看看自己穿婚纱是什么样子的吗？”韩茗看着苏璃说道。
　　苏璃眨了眨眼睛，自己穿婚纱的样子什么的，苏璃虽然有些好奇，但是她也可以想象的出来，到底会是什么样子的。
　　不过韩茗都这么说了，那么自己就陪她过来看一下好了，反正不要扯上自己就没有问题了，但是苏璃感觉不扯上自己的可能性，还是非常小的啊。
　　一进入影楼，就有店员小姐过来了。
　　而韩茗似乎对这边非常熟悉的样子，直接就带着苏璃到一旁坐了下来：“对了，我想问一下，你们老板在这边吗？”
　　听到韩茗的话，店员小姐有些惊慌失措，自己好像没有犯什么错吧，叫自己老板过来又是怎么回事啊！？
　　似乎是看出了店员小姐的想法，韩茗有些无奈的笑了笑，说道：“我是你老板的朋友，我想找她过来一下而已，算了，我自己打电话好了。”
　　韩茗随意的拿出手机，拨通了一个电话，说了几句之后，一个身穿睡衣，头发凌乱的人就出现在了韩茗的面前。
　　在一旁的店员小姐眨了眨眼睛，自己的老板竟然就以这种状态出来了，她还是第一次见到啊！
　　苏璃也有些好奇的看着眼前的这个仿佛没有睡醒的人，虽然头发凌乱，不过可以看的出来，对方还是挺漂亮的，而且还是韩茗的熟人，到底会是谁呢？
　　反正苏璃重生前是没有见过的。
　　那人懒洋洋的打了个哈欠，然后说道：“我说，你怎么跑我这边来了。”
　　“就是想找你咨询一些事情啊~”
　　“什么事情你说，我听着呢。”
　　“我就是想要咨询一下，你店里的婚纱艺术照，到底是怎么的一个流程呢~”
　　听到韩茗的话，原本还有些睡意朦胧的女人猛的睁开了眼睛，然后一脸震惊的说道：“你要拍婚纱照？跟谁拍的，你这个万年老处女终于找到另一半了吗？”
　　苏璃一脸震惊的看着眼前身穿睡衣的女人，竟然敢用这种语气跟韩茗说话，还用这种奇奇怪怪的称谓，苏璃是真的惊了。
　　而且更让苏璃感觉到惊讶的是，韩茗竟然一点生气的感觉都没有，看起来，这应该是韩茗少有的朋友了吧。
　　“就是有些好奇而已，要不然我来你这边干嘛？”
　　“我还以为你是过来看老同学呢？你都已经来这边那么长时间了，也不见你来看一下我这个老同学，上次要不是我去找你，你怕不是不知道我在这边开影楼吧？”
　　“我怎么可能会不知道呢，只是工作有点忙而已，最近才有一点时间。”
　　就在这个时候，身穿睡衣的女人忽然把目光放在了苏璃的身上，她眯起了眼睛，然后说道：“你女儿？”
　　就算是韩茗，在听到这句话之后，表情都变的有些微妙了起来，而苏璃更是直接炸毛了，她气鼓鼓的看着对方，说道：“嗨呀，我才不是韩茗姐的女儿呢，还有，我已经二十五岁了，二十五！”
　　“诶！？”
　　身穿睡衣的女人下意识的把目光放在了韩茗的身上，在得到韩茗肯定的目光之后，她才有些不好意思的说道：“抱歉，我还没有睡醒，对了，自我介绍一下，我叫林楠，是这个老妖婆的小学同学，初中同学，高中同学，大学同学，算是她的好朋友吧。”
　　“你・・・你好，我叫苏璃，是一个老师，还有我二十五岁！”
　　苏璃再次强调了一下她的年龄，其实她是真的对自己年龄不在意，只不过要装出一副很在意的样子而已，嗯，就是这样的。
　　“二十五岁吗？真的看不出来啊，不过合法萝莉什么的，超棒的啊！”林楠一边说着，一边伸出手想要揪一揪苏璃的小脸蛋，不过还没有等苏璃闪开，韩茗就直接把自己闺蜜的手给打掉了。
　　“林楠小姐，请自重。”
　　林楠对着自己的手背吹了吹气，然后用幽怨的眼神看了韩茗一眼，说道：“我就是想要揪一下而已。”
　　似乎是发现了什么，林楠的表情一下子就变的有些微妙了起来，然后眼神不断的在苏璃与韩茗之间徘徊，似乎是在思考着什么问题。
　　过了好一会儿之后，林楠忽然站起身来，说道：“我先去洗漱一下，很快就回来，小陈，过来给这两位客人倒杯茶，还有我冰箱里面的点心，拿过来招待一下。”
　　在一旁的店员小姐点了点头，然后就去给两人拿东西了。
　　在林楠离开之后，苏璃有些好奇的问道：“那是韩茗姐的朋友吗？”
　　“对啊，从小到大的朋友。”
　　苏璃是真不知道，这性格完全不相同的两人，到底是怎么会成为朋友的，这不管怎么看，都有些不科学啊。
　　不过自己重生前都可以跟韩茗交往，所以韩茗有这个性格完全相反的朋友，也是情有可原的吧。
　　・・・・・・


第四百二十六章 为什么会变成这样呢
　　“不好意思，久等了。”
　　在等了一会儿之后，林楠重新出现在了苏璃与韩茗的面前，此时的对方，已经把睡衣换掉了，头发也经过了整理，甚至就连脸上，都化了淡淡的妆，与刚刚想必起来判若两人。
　　林楠轻咳了一声，然后说道：“好了，你说一下，你过来到底是有什么事情吧~”
　　韩茗轻轻的抿了一口红茶，然后说道：“我刚刚不是说了嘛，我就是过来了解一下你这边的婚纱艺术照的。”
　　听到韩茗的话，林楠用犀利的眼神看了韩茗一眼，然后直接让店员小姐拿过来了一个小册子，说道：“你要了解的东西都在上面了，如果真要拍的话，我可以给你打个十一折或者十二折的。”
　　“老朋友大老远的过来光顾你的生意，你就这么对待你老朋友的吗？”
　　“啧，你这个狗大户，不坑你一下，我内心有所不安啊。”
　　韩茗只是随口一说，根本就没有在价格上面多去纠结什么，而是拿起了小册子开始看了起来，似乎是在思考着什么事情。
　　苏璃也有些好奇的凑了过去，不过苏璃凑过去只是看一下婚纱的样式而已，虽然嘴上说着不想穿，但是在看到这些婚纱之后，苏璃还是略微脑补了一下自己穿婚纱的样子。
　　咳咳！
　　似乎是想到了什么，林楠有些好奇的问道：“话说，你就一个人拍婚纱照，这也太悲惨了一点吧？”
　　“谁说我要一个人拍婚纱照的？”
　　林楠的眼神一下子就变的犀利了起来，说道：“我说，你不会是要跟你身边的小妹妹一起拍吧？”
　　“对啊。”
　　原本想当做无事发生过的苏璃一口老血差点就喷出来了，她轻咳了两声，然后说道：“韩茗姐，我就不用了。”
　　“小璃难道忍心看我一个人拍婚纱照吗？而且两个女孩子一起拍婚纱照的话，你难道不感觉很有意思嘛？”韩茗把苏璃拉到这边来，就是为了这个啊，要不然她一个人过来拍个鬼的婚纱照啊！
　　她其实原本都没有想到的，只是忽然看到了这个店，才想到的。
　　一起想起来的，还有她那个老朋友。
　　“小璃不要害羞嘛，难道你就不想穿一下婚纱吗？我感觉小璃如果穿上婚纱的话，一定会非常漂亮的吧~”韩茗说的是实话，她脑补了一下苏璃穿婚纱的样子，感觉上来说，应该挺不错的。
　　特别是在跟自己一起拍照的时候，那应该会超级棒的！
　　苏璃虽然很想要拒绝，但是在韩茗的坚持之下，她最终还是沦陷了。
　　没办法啊，韩茗都已经把话说到那个份上了，她还能说什么呢？她也没有办法，她也很绝望啊！
　　“我去上个厕所。”
　　在苏璃离开之后，林楠直接凑到了韩茗的身边，说道：“我说，你从小到大都不谈恋爱的原因，难道是因为你喜欢的其实是女孩子吗？”
　　“要是我喜欢的是女孩子，你觉得你现在还能在这里跟我说话吗？”
　　“额。”
　　想想好像也是，如果韩茗真是喜欢女孩子的话，那么最先遭遇的应该就是自己了，不过好像也不对啊，如果韩茗不喜欢女孩子的话，那么为什么会想要跟苏璃一起拍婚纱照啊！？
　　总感觉，有些矛盾了。
　　看到自己的老朋友一副困扰的样子，韩茗轻笑了一声，说道：“我虽然不喜欢女孩子，但是喜欢的人正好是个女孩子，我也没有办法啊~”
　　“你认真的吗？”
　　“你说呢？”
　　林楠对韩茗还是非常了解的，从小到大，很少会认真的去开玩笑，如果是认真的话・・・・・・
　　“你说，如果我把这个消息散布出去的话，你的追求者会不会捶胸顿足呢？”林楠笑眯眯的问道，她仿佛都看到韩茗追求者们那失落的样子了。
　　“谁知道呢？话说我还有追求者么？”
　　其实韩茗的追求者还是有的，而且不少，毕竟韩茗的身份摆在那里，如果追到她，最少奋斗几十年以上，再加上韩茗很漂亮，身材也很棒，那就更多人喜欢了。
　　但是喜欢归喜欢，很少人敢去跟韩茗表露心迹的。
　　要知道，去找韩茗表明心迹的勇士，基本都已经凉了啊。
　　“你这个人啊，到底为什么，会变成这样呢？”
　　“是啊，我为什么会变成这样呢~”
　　韩茗呢喃了一声，然后默默的把目光放在了窗外，也不知道是在想什么，眼神有些恍惚。
　　就在这个时候，去上厕所的苏璃回来了，她已经调整好了心态，不就是穿婚纱嘛，又不是真的结婚，只是穿着婚纱拍个艺术照而已。
　　看到苏璃那坚定的样子，韩茗笑了笑，说道：“小璃，又不是让你去赴死，你这风萧萧兮易水寒的感觉是怎么回事啊？”
　　“只是・・・・・・有些紧张而已。”苏璃有些不好意思的说道。
　　林楠笑了一声，说道：“不要紧张嘛，既然你们决定要拍的话，那么就选一套婚纱呗，只是小璃的这身材，我需要好好的找一下我的收藏才行了。”
　　苏璃的身材非常娇小，这种尺寸的婚纱，她需要找一下，如果找不到也没有关系，她只需要现场改一套就没有问题了，对于婚纱设计师兼摄影师的的她来说。
　　除此之外，还有身高的问题，苏璃与韩茗的身高，相差有点大，就算让苏璃穿上高跟鞋，也还是有些差距的。
　　思索了一下之后，林楠直接开口说道：“先别说那么多了，把你们的身材信息交给我一下，婚纱图册等一下我让小陈拿给你，你们先选一下啊吧。”
　　“好。”
　　苏璃的身材，就算是苏璃也不知道该说什么好了。
　　在苏璃报三围的时候，韩茗已经竖起了耳朵，默默的把苏璃的三位记在了心中。
　　看着苏璃那失落的样子，韩茗伸出手拍了拍苏璃的肩膀，说道：“小璃，其实你的身材已经很好了，真的。”
　　苏璃的表情，显得更加伤心了。
　　・・・・・・


第四百二十七章 理直气壮
　　“哇，这鞋子的跟怎么这么高！？”
　　苏璃看着摆在自己面前的鞋子，这鞋子让苏璃看着有种莫名的惊悚啊，虽然她穿高跟鞋是没有什么事情啦，而且也不是没有穿过，但是这么高的，她也就看别人穿过啊！
　　林楠看到苏璃懵逼的表情，脸上露出了愉悦的表情，说道：“放心好了，也就拍照的时候穿一下而已，又不是让你穿着这鞋子逛街，主要是小璃你与韩茗的身高有些差距啦，虽然可以用拍照时的姿势弥补，不过有些照片，还是需要用上这双鞋子的，为此我给你准备了两双鞋子，所以这方面的话，你是不用担心的。”
　　说到这里，林楠顿了一下，然后说道：“其实小璃现在的身高已经非常不错了，从身材比例来看的话！”
　　苏璃已经不知道林楠这是在夸她还是在损她了，虽然她对这些并不在意，不过还是装出了一副气鼓鼓的样子，过了好一会儿，才说道：“我就是不太适应穿这么高跟的鞋子啦。
　　“了解，等一下拍照的时候，你就放心好了，不需要你多走动的。”似乎是想到了什么，林楠拿出了手机看了一眼时间，然后说道：“时间差不多了，要不我们先出去吃个午餐之后再回来好了，反正还有许多东西没有准备好，如果要等的话，估计要干等到下午才行。”
　　“当然，是哪个狗大户请客啦~”林楠指了指韩茗。
　　对于自己被称之为狗大户，韩茗并没有感觉到丝毫的不适，她点了点头，说道：“如果照片拍的不错的话，我再请你吃一顿好的。”
　　韩茗口中的一顿好的，是有一定重量的。
　　听到自己闺蜜的话之后，林楠拍了拍自己那高耸的胸脯，说道：“我跟你都认识多久了，你还信不过我的为人吗？”
　　“是啊，所以大学时候的自拍，你都是P你自己，我就不管了。”
　　林楠眨了眨眼睛，然后小声的说道：“这不是因为你漂亮吗？我觉得PS用在你的身上，简直就是对你的侮辱！”
　　似乎是因为找到了一个好理由，林楠的声音从刚开始的声细如蚊慢慢的变成了中气十足！
　　对于自己闺蜜是什么性格，韩茗都已经非常了解了，所以她也懒得说什么了，直接拿起包包就准备走人了。
　　而苏璃也默默的跟了上去，看着与林楠说话的韩茗，苏璃感觉，自己好像又知道了韩茗不为人知的一面，在重生前的时候，苏璃根本就不知道韩茗还有这么一个闺蜜来着。
　　苏璃感觉，或许是交往时间短的原因吧？
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，韩茗看了苏璃一眼，然后说道：“怎么了？小璃。”
　　“没・・・没什么，就是感觉今天的韩茗姐跟平时有些不太一样而已，感觉・・・感觉更加的亲切了？”苏璃有些不确定的说道。
　　“也就是说，我平时还不够亲切么？”
　　“不・・・不是这样的。”
　　苏璃装出了一副不知所措的样子，其实她怎么可能会感觉不出来韩茗的变化，只是不想仔细说而已。
　　林楠轻咳了两声，然后凑到了苏璃的身边，小声说道：“其实你别看她这样，其实她也很闷骚的，在大学的时候啊・・・・・・！”
　　就在准备爆什么黑历史的时候，林楠忽然感觉自己耳朵一痛，韩茗不知道什么时候出现在了她的身边，正用和善的眼神看着她。
　　“我・・・我什么都没有说，我就是想跟小璃说一下，你大学的时候，有多少人追你而已。”
　　“哼。”
　　只是一个眼神，林楠就乖乖闭嘴了，那个眼神她已经见识过很多次了，如果自己还继续把韩茗的黑历史爆出来的话，估计自己会死的吧！？
　　苏璃眨了眨眼睛，说实话，她对韩茗以前的经历还是有些兴趣的啊，林楠都已经把话说到这里了，但是韩茗却不让她继续说下去了，这让苏璃的心里，不由的有些痒痒的。
　　午餐的地点是由林楠选择的，就在附近，不是什么大餐厅，也不高档，就是路边随便就能找到的一间小餐馆，但是按照林楠的话来说，这里的饭餐，绝对不比那些大餐厅的要差，甚至还要更好吃一点。
　　林楠似乎是这间小餐馆的常客，她跟店里的老板娘亲切的聊了几句之后，就直接带着苏璃她们来到了里面的小包间之中。
　　韩茗看着正在倒茶的林楠，说道：“不是说要宰我一顿吗？”
　　“原本是这样想的，但是下午你不是还有吩咐吗？我怎么敢去远的地方，而且这里也不错，就放过你一次好了。”
　　似乎是想到了什么，林楠忽然开口说道：“话说，我们影楼还有外景拍摄哦，如果狗大户有需求的话，我肯定可以为你制定一套最完美的计划~”
　　“这个到时候再说好了。”
　　可以让苏璃加入到拍摄计划中，已经是韩茗意料之外的事情了，如果加上外景的话，估计就要等到下次了，下次又不知道要什么时候了。
　　不过韩茗也没有拒绝，到时候自己有时间的话，也是可以来拍一下的嘛，比如说，她正式结婚的时候。
　　至于结婚的对象是谁，这还用问的吗？
　　她等一下准备跟谁一起拍婚纱照，那就是谁咯~
　　不知道为什么，苏璃总感觉，韩茗看自己的眼神，好像又变的有些不对劲了起来。
　　她在思索了一下之后，直接凑到了林楠的身边，然后抱住了对方的手臂，用撒娇卖萌的语气，小声说道：“林楠姐，在路上的时候，你不是想要跟我说什么事情吗？现在正好可以说啦！”
　　看着苏璃那期待的眼神，再看看韩茗那和善的表情，林楠感觉自己刚刚为什么要嘴贱啊，现在搞得她根本就不知道该说什么好了。
　　不过话说回来了，苏璃这萌卖起来，还真是可怕啊，就算是她，都有那么一瞬间，想要对苏璃做点什么。
　　至于是做点什么，无非是摸头或者揉脸之类的了，难道还能揉欧派吗？
　　如果自己这么做了，估计下一秒钟韩茗就直接把自己杀了吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天，咸鱼鱼的生日来着，晚点看情况，如果有时间，会加更的。


第四百二十八章 看什么看，你也要穿
　　“算了，小璃想听的话，你就跟她说一下好了，我就在旁边听着，如果有什么歪曲历史的话，那你懂的吧。”
　　犀利的眼神，和善的表情，林楠如小鸡啄米一般的点了点头，然后说道：“放心好了，我可是你的好闺蜜啊，怎么可能会抹黑你呢~”
　　说实话，苏璃有些意外，原本她只是想要过来转移韩茗的一点注意力而已，没想到韩茗竟然真的让林楠说了，明明一开始都没有让她说的，到底是为什么呢？
　　虽然有些疑惑，不过有故事听，自然是好事，所以苏璃很自觉的坐在了自己的座位上面，然后用期待的眼神看着林楠。
　　林楠轻咳了两声，然后说道：“小璃，虽然现在韩茗她看上去有些高冷的样子，其实她在大学之前，都是有些害羞与内向的。”
　　听到林楠的话，苏璃脑补了一下，害羞与内向的韩茗，不行！她根本就脑补不出来啊，按照林楠的说法，如果韩茗以前的性格真是这样的话，那么到底是经历了什么，才会变的那么强势和具有攻击性啊。
　　虽然不知道为什么，攻击性在重生之后，就消退了不少。
　　不过话说回来了，自己在当老师之前，还是一个纯情的小男生来着，鬼知道自己经历了什么，然后变成了一个彻头彻尾的大人渣。
　　变成人渣也就算了，竟然还被挂掉了，变成了现在这个样子。
　　一想到这里，苏璃就有种莫名的惆怅啊，不过现在并不是惆怅的时候，所以苏璃的脸上还是摆出了一副不可置信的样子。
　　看到苏璃的表情，林楠得意的笑了笑，说道：“你不要不相信，这可是真的啊，你可以问问你亲爱的韩茗小姐姐~”
　　所以，为什么要加上‘亲爱的’作为前缀啊！
　　在心中默默的吐槽了一句之后，苏璃重新把目光放在了韩茗的身上，似乎是在寻求着答案。
　　韩茗少见的有了一抹羞涩，她偏过头，说道：“那是小时候不懂事而已。”
　　“我还是感觉不懂事的你更可爱一些啊~”
　　“你想死吗？”
　　“不想！”
　　林楠继续开口说道：“你知道的，韩茗她从小就很可爱，长大了之后也很漂亮，特别是到了大学之后，你知道当初追她的人有多少吗？”
　　苏璃摇了摇头。
　　“她刚入学的时候，那些来搭讪的人就没有停止过，不管是情书还是什么，甚至还有人在女生宿舍楼下唱情歌，专门唱给她听的。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后就被教导主任抓去作检讨啦~”
　　可能是想到了当初的时候，林楠的脸上露出了一抹傻笑，她本来想说，当时的韩茗埋在被窝里面不想出来的样子，不过想了一下之后，想到自己在说出这个之后，很有可能会死，她就果断的闭嘴了。
　　“后来啊，她就学电视上的小龙女你知道吧，整天冰着一张脸，不得不说，这个想法是非常不错的，来找她搭讪的人确实少了一些，到后面她当上学生会长之后，就很少有人找她告白了。”
　　苏璃有些惊讶的看了韩茗一眼，说道：“韩茗姐你原来还当过学生会长吗？”
　　“嗯。”
　　“她现在这个样子，就是当初当学生会长的时候，所锻炼出来的，不过我还是感觉以前的韩茗更可爱啊~”
　　有韩茗当学生会长的话，苏璃可以想象，那个学生会会发展成什么样子。
　　就在林楠还想要说点什么的时候，包厢的门被打开了，老板娘端着菜走了进来。
　　在闻到食物的香味之后，林楠就毫不犹豫的开口说道：“我觉得我们还是先吃饭吧，等吃完饭之后，我再跟你们说，对了，你们要喝点什么？”
　　“白开水就可以了。”
　　“我也是。”
　　“你们还真是无趣啊，特别是你韩茗，老朋友见面，难道就不喝点小酒吗？”
　　韩茗撇了自己闺蜜一眼，说道：“你知道，我一般是不喝酒的吧？而且你下午还要工作吧？”
　　“一点都不行吗？”林楠小心翼翼的问道。
　　“不行！”
　　林楠有些惆怅的叹了口气，然后说道：“行吧，为了你的终生幸福，我就不喝酒了。”
　　听到‘终生幸福’这四个字，苏璃歪了歪头，发出了疑惑的声音。
　　意识到自己说漏嘴的林楠连忙开口说道：“我是说，拍婚纱艺术照这种事情，必须要非常认真的，所以我就不喝酒了！”
　　“这样吗？”
　　“对，没有错，就是这样的，现在上菜了，我们先吃饭吧！”
　　看着慌慌张张的林楠，苏璃的嘴角勾起了一抹不易察觉的愉悦，讲道理，韩茗想要干什么，都到这个时候了，她怎么可能会猜不出来。
　　正如林楠所说的，这个小餐馆的饭菜看上去并不怎么样，但是吃起来，是真的不错，就连韩茗，都多吃了不少东西。
　　吃完午餐，一行人又重新回到了影楼，两人的婚纱已经选好了，只不过苏璃所选择的那套需要稍微修改一下，毕竟苏璃的身材就摆在那里。
　　所以韩茗一回来之后，就直接一头扎进了工作室之中，开始忙碌了起来。
　　至于韩茗则先去换衣服了，还有化妆。
　　无事做的苏璃，也就在一边旁观了起来。
　　就算是有心理准备，但是在看到韩茗身穿一袭洁白的婚纱从更衣室中走出来之后，苏璃的眼中还是闪过了一抹惊艳神色。
　　此时的韩茗，在苏璃的眼中无疑是星光闪烁的，哪怕没有化妆，也足够吸引她的眼球了。
　　感受到苏璃的目光，韩茗看了苏璃一眼，笑眯眯说道：“小璃，好看吗？”
　　“好看！”苏璃毫不犹豫的说道。
　　对于美好的事物，赞美是不需要吝啬的，哪怕对方非常的危险，也是一样的。
　　“不用羡慕我的，很快小璃也会跟我一样了~”
　　听到这句话，苏璃的笑容出现了一抹不易察觉的僵硬，这让苏璃说什么好呢？明明内心是不想穿的，但是脸上却必须要装出一副开心的样子。
　　哇，这生活，好难过啊！
　　・・・・・・


第四百二十九章 这是我应该做的
　　“唉~”
　　苏璃看着镜子中的自己，一席洁白简约的短款婚纱，给人一种俏皮可爱的感觉。
　　如果这么可爱的人不是自己的话，那就更好了。
　　就在这个时候，韩茗的声音在苏璃的身后响起：“小璃，你看自己看呆了吗？”
　　“才・・・才没有呢，只是第一次穿婚纱，所以想要看仔细一点而已，要知道，对于女孩子来说，婚纱的含义可是非凡的哦！”苏璃一本正经的说道。
　　不过脸上的那种紧张的感觉，是无论如何都掩盖不住的，又或者是说，故意露出的这种表情。
　　听到苏璃的话，韩茗笑了笑，说道：“只是拍艺术照而已啦，小璃不用那么紧张的，不过小璃如果想要真结婚的话，其实也是没有什么问题的。”
　　“韩茗姐不要再拿我开玩笑了啦。”
　　开玩笑是假的，在苏璃看来，这韩茗绝对是在暗示着什么。
　　就在这时，更衣室的门被打开了，林楠缓缓的走了进来，说道：“你们两个应该都已经准备好了吧，那么我们就要准备开始咯~”
　　在说话的时候，林楠直接走到了韩茗与苏璃的身边，看着两人此时的装束，说道：“嗯，不错不错，感觉这次就算是免费都赚了。”
　　“那就免费吧。”
　　听到韩茗的话，林楠的笑容直接就僵在了脸上，然后连忙开口说道：“我・・・我只是开玩笑的啊，你这个狗大户可千万别当真。”
　　“而且讲道理啊，免费的东西，与花钱的是绝对不一样的好吧，你要相信我！”
　　韩茗露出了一抹淡淡的笑容，然后施施然的走出了更衣室，而苏璃也紧随其后走了出去。
　　虽然说是婚纱艺术照，但是其实跟普通的艺术照并没有什么不相同的地方，除了姿势会亲密一点之外，就没有什么了。
　　“小璃，你往韩茗身边靠近一点，对，就是那样，脸上的笑容自然一些，别那么紧张！”
　　“小璃，你的姿势有些僵硬了。”
　　“小璃，都是女孩子，亲一下韩茗没有什么问题的，这样拍出来的效果，会更好一点！”
　　・・・・・・
　　中场休息时间，苏璃一脸生无可恋的坐在椅子上，一想到刚刚的拍摄，她就有种无言以对的感觉，应该说不愧是韩茗的闺蜜吗？
　　各种各样的助攻，不动神色的就出来了，而且还是以‘拍照需要’为理由，各种亲密的姿势，苏璃甚至都亲了韩茗不知道几次了，当然是脸。
　　其实林楠是想要看两人亲嘴来着，不过思考了一下之后，还是算了。
　　感觉，现在还不是时候。
　　“我去上个厕所。”
　　苏璃说了一声之后，就起身往厕所的方向走去，还好她穿的是比较简约的短款婚纱，要是跟韩茗一样的话，估计上个厕所都难啊。
　　在苏璃离开之后，林楠立刻就凑到了韩茗的身边，说道：“怎么样，我的助攻是不是很及时？”
　　“不错。”
　　虽然说是不错，但是韩茗嘴角勾起的笑容，已经出卖了她此时的想法了。
　　“哼哼哼，好歹我也是你闺蜜，这种时候，肯定是会帮着你的啦，话说，最近有一间高级日料店新开张了，我这个贫困人民有些消费不起，你看・・・・・・”
　　“可以。”
　　韩茗撇了自己闺蜜一眼，嘴上说着是贫困人民，其实就是个彻彻底底的富二代，作为从小到大的朋友，她会不知道自己闺蜜的底细吗？
　　“诶嘿~”
　　上完厕所的苏璃重新回到了摄影棚，看着正在聊天的两人，她也凑了过去，说道：“你们在聊什么呢？”
　　“我们在聊最近新开的一间高级日料店，感觉好像很不错的样子。”
　　“这样的吗？”
　　苏璃眨了眨眼睛，在进入摄影棚之后，她就看到了林楠那一副邀功的模样，不用想都是在用她刚刚的助攻作为筹码，来蹭韩茗的饭吧。
　　似乎是想到了什么，林楠看着苏璃，说道：“话说，小璃啊，等一下，要不要拍一下比较大胆的一些的呢？”
　　“大胆一些的？”苏璃露出了疑惑的表情，然后用天真无邪的眼神看着林楠。
　　在苏璃这眼神的攻势之下，林楠瞬间就感觉自己有种巨大的罪恶感，她下意识的避开了苏璃的目光，然后说道：“对不起，当我没有说过好了。”
　　林楠有些无奈的叹了口气，然后重新把目光放在了韩茗的身上，似乎是在说：“我也没有办法啊，那眼神太犯规了！”
　　韩茗完全没有理会出自己闺蜜的意思，她只是看到自己闺蜜的脸上写着‘丢人’两个大字。
　　名副其实的丢人。
　　在休息了一下之后，接下来的拍摄又继续开始了，可能是因为比较熟悉了的原因，苏璃的表情自然了不少，当然这些都是她装出来的，如果苏璃想，她可以一次就装出最完美的样子。
　　不过这样的话，实在是太假了，所以哪怕是有些麻烦，但是犯一些小错误也是要的。
　　要是怕麻烦的话，苏璃估计早就被人发现重生者的身份了。
　　在下午将近六点的时候，这照片总算是拍好了，虽然林楠看上去大大咧咧的样子，但是她在工作的时候，绝对是一个完美主义者。
　　一点瑕疵在她的眼中，都会被无限放大，然后就是不满意，不满意的结果就是重拍。
　　用韩茗的话来说，在这种状态下的林楠，你说什么也是没有用的，按照她的想法来就可以了。
　　在工作结束之后，也已经到了晚餐的时候了，韩茗用和善的表情看了林楠一眼，说道：“已经到这个时候了呢，你要不要跟我一起去吃个晚餐呢？”
　　不需要多说什么，那和善的表情，就已经可以说明很多事情了。
　　林楠轻咳了两声，然后说道：“不用了，不用了，我还有一些事情要收尾，就直接叫外卖了，你们两个去吃吧~”
　　“这样啊，那还真是麻烦你了呢。”
　　“没什么，这是我应该做的！”
　　如果此时在给林楠戴上红领巾与五道杠的话，是一点违和感都没有。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　说有更新就有更新，终于码完了，咸鱼总算可以睡觉去了。


第四百三十章 改变
　　“其实林楠姐可以先吃饭再回头处理那些事情的~”虽然已经走出了影楼，不过苏璃还是小声的说道。
　　讲道理啊，如果有林楠在自己身边的话，那么三人行总比两个人单独相处要好很多吧，不过现在想这些已经没有用了，在韩茗的威慑之下，林楠就算是再想过来，也没有办法了。
　　“林楠她就这样的，虽然平时的时候一副我什么都不想干的样子，但是工作起来，不做完的话，她还真就停不下来。”
　　“这样啊。”苏璃非常认真的点了点头，做出一副完全相信韩茗的样子。
　　似乎是想到了什么，韩茗看了苏璃一眼，说道：“小璃想要去什么地方吃晚餐呢？”
　　“我是无所谓的啦，什么地方都可以的。”
　　“那我们就去吃牛肉火锅好了。”
　　如果此时楚瑶在这里的话，肯定会非常的惊讶，因为自己BOSS比较讨厌吃火锅之类的食物，因为身上会粘上火锅的味道。
　　苏璃也知道这一点的，所以在韩茗提出来要去吃火锅的时候，苏璃可以说是非常惊讶了，不过就算是再怎么惊讶，她也不可能会展现在脸上。
　　她的脸上，此时只有兴奋，因为她确实是非常喜欢吃牛肉火锅来着，特别是在这个时候，温度还没有上去，吃火锅就更棒了。
　　早在影楼的时候，韩茗就已经调查好了，附近的火锅店，以及各个店铺的评分，她没有选择好评最高的那一个，因为从评论上来看的话，那个地方常年排队，现在这个时候，过去是肯定要排队的。
　　韩茗的最终选择是一个不算太冷清，也不算太火的火锅店，距离这边也比较近，只是步行个十几分钟的时间，就到地方了。
　　在坐下来之后，韩茗一边看菜单，一边说道：“小璃，照片我会去取的，到时候再给你哦。”
　　“嗯！”
　　拍完照片之后，还需要一些处理，所以并没有那么快就可以拿到，既然韩茗都这么说了，苏璃也就不用去想着这件事情了。
　　现在苏璃在想着的是，这相册要是拿回来了，要放在什么地方会好一点呢？
　　放在家里的话，被自己妹妹看到，说白了就是死路一条啊！
　　一想到这里，苏璃就感觉有些脑壳痛。
　　不过除了家里面之外，她好像就没有什么地方可以藏了啊。
　　算了算了，到时候再看吧，锁在自己的抽屉里面，应该是没有什么问题的，毕竟抽屉的钥匙，就只有她有了。
　　至于扔掉，这苏璃是根本没有想过，这种具有特殊意义的东西，她是说什么也不可能会扔掉的，哪怕藏在家里面有可能会被发现，也是一样的。
　　在苏璃胡思乱想的时候，韩茗已经点完了菜单，她看着苏璃，说道：“吃完饭之后，小璃能不能先跟我回家一趟呢？”
　　听到韩茗的话，苏璃不由的露出了疑惑的神色，跟韩茗回家一趟是什么鬼啊？
　　“因为买了那么多东西，我都不知道要怎么放好了，所以想要让你帮忙放置一下，到时候我开车送你回去好了。”
　　“好啊~”
　　话都说到这个份上了，苏璃也就没有再说什么了。
　　从今天韩茗的表现来看，苏璃已经对她有些改观了，确实是跟重生前的时候有些不太一样，可能是因为，见到了她另一面的原因吧。
　　不过韩茗的攻击性降低了很多，这是确实的事情，还有就是，韩茗竟然会主动提出去吃火锅什么的，这让苏璃也有些意外。
　　到底是因为什么，让韩茗有了这样的改变呢？
　　这让苏璃有些好奇。
　　不过这好奇心在牛肉上来之后，就被苏璃藏在了心中，现在她想要的是吃牛肉，不管是重生前还是重生后，她都是非常喜欢吃牛肉火锅来着。
　　看着一脸兴奋的苏璃，韩茗笑了笑，说道：“小璃很喜欢吃牛肉呢~”
　　“嗯，超喜欢吃的，韩茗姐也吃一点啊~”
　　“好。”
　　原本苏璃以为，在吃饭的时候，韩茗会对自己发动攻势什么的，但是让她出乎意料的是，这顿晚餐吃的竟然意外的平静。
　　两人虽然也有聊天，但也就是聊天而已，一些工作或者生活上的琐事，除此之外，就没有什么其他的了。
　　虽然奇怪是有些奇怪了一点，不过苏璃并不讨厌，这样她就可以轻松不少了。
　　解决完晚餐，苏璃就跟韩茗一起坐上了出租车，来到了韩茗的家中，也就是李忆菡的家附近。
　　说实话，现在的苏璃还是有些担心的，比如说自己会不会在这里遇到李忆彤什么的，其实如果遇到李忆彤，她也不需要担心什么，解释的理由还是非常充分的。
　　不过遇到李忆彤的话，还是免不了一场勾心斗角。
　　事实证明，苏璃还是想太多了，走进小区，一路来到韩茗家门口，都没有遇到什么熟人，这也让苏璃在心中默默的松了口气。
　　再一次的来到韩茗家中，不过却没有苏璃所想象中的那么整齐。
　　可以看到玄关处，一双拖鞋歪歪扭扭的摆在那里，韩茗早上的时候，应该是换下鞋子就没有去整理拖鞋了吧？
　　韩茗也注意到了这一点，她轻咳了两声，然后装作毫不在意的把拖鞋整理好之后，又从鞋架上面找出了一双专门为苏璃所准备的拖鞋。
　　走进客厅，可以看到茶几上面，还有半杯没有喝完的水。
　　这边也没有整理吗？
　　苏璃差不多可以想象，早上的韩茗，应该是非常紧张的跑出来了，那画面感，在苏璃看来还是非常强的，苏璃推测，韩茗的房间之中，应该也是有些凌乱的吧，甚至连被子都没有整理都是有可能的。
　　如果放在重生前的话，根本是不可能会出现这种事情的吧？
　　“小璃，你先随便坐一下吧，我回房间换个衣服，很快就出来了。”
　　“好的。”
　　韩茗在把房间门关上之后，就开始快速的整理起了房间，早上的时候她是真的睡过头了，不管是衣服还是床铺，都没有整理，就这样随意的扔在那个地方。
　　她已经很久没有出现过这种情况了。
　　如果不是因为某个人的话，她根本不可能会这样的吧？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　熊孩子真是太可怕了，还好我的手办都收起来了，但是我姐的化妆品，全都遭殃了，精华液里面灌水，口红当蜡笔，粉底都能抠出来玩，真是佛了。


第四百三十一章 嗨呀，这不是苏璃嘛
　　“不好意思，久等了~”
　　换好衣服的韩茗走出了房间，看了一眼正在沙发上坐着的苏璃，可以看到苏璃的表情有些呆滞，就像是在想着什么事情一般。
　　听到韩茗的声音之后，苏璃很快就回过神来，她看着韩茗，说道：“不好意思，刚刚走神了。”
　　“没事啦，比起这个，我们赶紧把今天买的东西，都放在该放的地方吧。”
　　“好。”
　　与重生前的苏璃想必，现在的苏璃故意选择了一些可爱的摆件与一些便利性的小东西，也只有这样，才能符合自己的身份了。
　　在苏璃放东西的时候，她注意到了旁边的日历，在日历上的某一天，被人用笔圈了不知道多少遍了，那个被圈的日期，就是今天。
　　韩茗期待这天的到来，已经期待了那么久了吗？
　　苏璃收回了目光，然后装作若无其事的帮韩茗装点着房子，不过心中却在想着一些其他的事情，比如说，已经改变了很大的韩茗。
　　跟重生前对比起来，现在的韩茗确实是有了非常大的改变，这到底是在自己面前装出来的呢，还是说确实是改变了呢？
　　不过再怎么改变，韩茗在工作上面还是一样呢。
　　经常跟楚瑶一起玩游戏，所以苏璃可以清楚的知道，韩茗平时工作时的样子，用楚瑶的话来说，就是：“根本停不下来啊！”
　　也不知道是想到了什么，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就在这个时候，韩茗的声音在她的身后响起：“小璃，你在想什么呢？笑的那么开心。”
　　“没什么啦，就是在想一些有趣的事情而已。”
　　“不会是在想别的女孩子或者男孩子的事情吧，我有些吃醋了哦~”韩茗居高临下的看着苏璃，虽然说是吃醋了，但是从表情上却看不出丝毫吃醋的样子。
　　“没・・・没有啦！”
　　苏璃眨了眨眼睛，如果让韩茗知道自己在想她的小秘书的话，不知道会是什么样的一个表情呢，让苏璃最好奇的是，她会对楚瑶做什么呢？
　　这让苏璃有些好奇。
　　不过苏璃当然不可能会因为恶趣味把这种事情说出来，把这种事情说出来，她自身也是会有危险的好吧，而且她跟楚瑶无冤无仇，怎么能坑对方呢？
　　今天买的东西不多，大部分的时间都用在拍婚纱照上面了，所以装点的时间，也很快就结束了。
　　虽然只是多了一些小东西，不过韩茗的家中看起来却貌似充实了不少，就是那些略显少女的东西，与韩茗的气质有些不符，多多少少还是有些违和感的。
　　不过韩茗却没有丝毫的在意，自己家就是自己家，她想放什么就放什么，只要放整齐就好了。
　　既然东西也帮韩茗整理好了，苏璃也就准备要告辞了，如果再继续跟韩茗在一起的话，估计自己晚上也就回不去了。
　　想到这里，苏璃果断的开口说道：“韩茗姐，时间已经不早了，我可能要先回去了，明天还要上班来着。”
　　“我送你回去吧。”
　　“不用啦。”
　　苏璃把手放在了韩茗的肩膀上，重新把她按在了沙发上，说道：“韩茗姐都已经逛了一天了，应该很累了吧，所以就先去休息吧，明天应该还有很多工作等着你去处理来着，我就不用担心了，是不可能会迷路的，回去之后我会给你发信息的。”
　　“我送你更快一些。”
　　“真的不用了，早点休息就对了，这次听我的，早点休息少熬夜，每天早上记得吃早餐，如果你没有时间的话，直接让你的秘书帮你买就好了。”
　　虽然韩茗还想要坚持一下来着，但是看到苏璃的眼神之后，她最终还是叹了口气，说道：“那回去之后记得给我发个信息。”
　　“嗯。”
　　苏璃换好鞋子，跟韩茗摆了摆手之后，就打开门走出了韩茗的家中。
　　在出门之后，苏璃这才默默的松了口气，不过说实话，今天跟韩茗相处下来，她还是挺意外的，原本以为韩茗会是非常难相处的一个，但是没想到，跟韩茗相处起来，比起大部分的重生者，都要舒服一些。
　　就在苏璃想着，韩茗是不是因为她而改变的时候，一只手忽然出现在了她的身后，然后揽住了她的肩膀，随后一个熟悉的声音响起：“嗨呀，这不是苏璃嘛，怎么会在这里呢？难道是欲求不满来找我了吗？”
　　这个声音，毫无疑问就是白昕雅的。
　　苏璃忽然想到了一个非常重要的问题，这个小区里面，不止是住了李忆彤与李忆菡，白昕雅最近好像也在这边买了房子。
　　一想到这里，苏璃就有种头皮发麻的感觉啊。
　　自己刚刚在想着事情没有注意，没想到白昕雅竟然跟在了自己的身后，怎么感觉自己好像要凉・・・凉是不可能凉的，这可是小区，自己随便喊一声，估计白昕雅就要凉了。
　　她估计对方也是想到了这一点，所以没有直接动手，只是揽住了自己的肩膀而已。
　　苏璃撇了她一眼，说道：“我只是来朋友家做客而已，有什么问题吗？”
　　“当然有了，男的女的，是不是重生者呢？”
　　“谁知道呢~”
　　就在白昕雅想要多说一些什么的时候，一个人影从远处走了过来，这个人恰恰还是苏璃的熟人，李忆菡。
　　在这大路上，想要不发现站在路中间的两人都是不可能的。
　　白昕雅在看到对方之后，有些不爽的‘啧’了一声，然后果断的转身走人了。
　　原本只是想出来散个步，遇到苏璃算是意外之喜了，但是话没有说上两句，就有苏璃的熟人出现了，而她现在也没有什么伪装，被认出来的话，大概会很麻烦的吧？
　　看着白昕雅离去的背影，苏璃感觉对方实在是太果断了，一点都没有拖泥带水，简直就跟当年的自己一样。
　　这些重生者，该不会是想要化身人渣来渣她一个人吧？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆菡也走到了苏璃的面前，一脸惊讶的说道：“苏璃姐，你怎么会在这里？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还有两天，这熊孩子过来玩了一个多月，总算是要回去了，咸鱼我要解脱了，终于不用等到晚上十二点过后再码字了。


第四百三十二章 开玩笑？
　　“我就是去我朋友家做客而已，怎么那么晚了，你还在外面呢？”
　　“我的存货没有了，所以就跑出来买存货了。”
　　李忆菡口中的存货自然就是零食了，在玩游戏的时候，如果有零食在身边的话，对于她来说，就是双倍的快乐了。
　　“原来是这样啊。”
　　李忆菡凑到了苏璃的身边，然后挽住了苏璃的手，说道：“小璃姐是准备要回去吗？正好我可以陪你走一段~”
　　“好啊~”
　　对于非重生者的邀请，苏璃还是很欣然的答应了，哪怕对方是李忆彤的妹妹也好，一般来说是不会有什么问题的。
　　虽然苏璃有些好奇，李忆菡到底有没有把自己跟白昕雅接吻的事情告诉李忆彤，不过她在这个时候是绝对不会问的，哪壶不开提哪壶这种事情，她是绝对不会做的。
　　而且她还要转移话题，把话题转移到李忆菡的身上。
　　就在苏璃准备开口说点什么的时候，李忆菡看着远处路灯照耀下远去的背影，说道：“刚刚那个人好像揽着苏璃姐姐的肩膀来着，那是你的熟人吗？”
　　“嗯，我朋友来着。”苏璃的脸上没有丝毫的破绽，这种情况下，也就只能这么说了。
　　李忆菡点了点头，然后看了一眼苏璃的肩膀，又瞥了瞥苏璃那纤细的腰肢，如果换做是自己的话，肯定是想要搂住苏璃小姐姐的腰啦~
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“听说，你好像要转学来着，为什么？”
　　“当・・・当然是为了更好的学习啊，我姐姐在教书的学校，而且苏璃姐也在，有什么不会的，直接找你们两个就好啦。”
　　而且转学的话，就可以每天都见到苏璃小姐姐了吧。
　　到时候自己就可以每天都跟苏璃小姐姐一起聊关于游戏的话题了。
　　苏璃并不知道，李忆菡之所以要转学，就是因为看到了她跟白昕雅的接吻，如果她知道的话，是绝对不可能会提起这个话题的。
　　一说道转学，李忆菡很自然的就想起了自己当初所看到的那一幕，她下意识的把目光放在了苏璃的嘴唇上面，在灯光的照耀下，显得格外诱人。
　　不过很快的，反应过来的李忆菡就猛的摇了摇头，自己到底在想什么啊！？为什么会突然感觉苏璃小姐姐的嘴唇很诱人什么的，虽然真的是非常诱人，但也不能想啊！
　　看着捂着脑袋猛摇头的李忆菡，苏璃不由的眨了眨眼睛，然后说道：“忆菡，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　走出小区，苏璃再次开口问道：“既然决定要转学了，那么时间你有没有确定好呢？”
　　“应该就是在这几周吧，我姐是这么说的。”
　　“这样啊，那到时候转学过来的话，姐姐我请你吃大餐~”苏璃笑了笑说道。
　　就是不知道李忆菡转学过来之后，会不会在自己的班上，她感觉，李忆彤应该是不会把她妹妹放到自己班上的，要是自己是重生者，而且还对李忆菡出手的话，那该怎么办呢？
　　这点她相信李忆彤还是可以想到的。
　　“话说，你姐姐现在在你家吗？”
　　“在啊，她今天刚过来的，怎么了？”
　　“没有啊，就是随便问问而已。”
　　苏璃在心中默默的松了口气，还好自己遇到的是李忆菡而不是李忆彤，如果遇到的是李忆彤的话，自己就没有那么好忽悠过去了。
　　小区附近就有一间大型超市，所以李忆菡也就只能送到这里了，她恋恋不舍的看了苏璃一眼，说道：“小璃姐，我就先进去了。”
　　“嗯，赶紧买完东西回去吧，还有就是晚上最好不要吃太多的东西，小心变成小肥猪哦~”
　　“才不会呢~”
　　李忆菡撅了撅嘴，不过很快就笑出声来，她没有再去看苏璃，就直接转身走进了超市之中。
　　看着周围琳琅满目的商品，李忆菡推着购物车漫无目的的逛着，也不知道怎么的，脑子里面总是浮现出苏璃小姐姐那诱人的小嘴唇。
　　如果亲上去的话，会是什么样的感觉呢？
　　感觉上来说，应该会很不错吧？
　　所以说，为什么自己又开始想这些东西了！？
　　没有在意周围人的诧异目光，李忆菡狠狠的揉了揉自己的头，将那柔顺的头发揉的凌乱，她深呼了一口气，然后开始选购起零食来。
　　拿上了一下平时常吃的零食，在结账之后，就回到了自己的家中。
　　一回到房间，她就看到自己姐姐正在自己的房间里面玩着手机，在看到她进来之后，李忆彤有些疑惑的问道：“忆菡，你怎么去了那么长的时间？”
　　“没什么，就是・・・・・・”说到这里，李忆菡忽然愣了一下，过了一会儿之后，她才继续说道：“就是遇到了一个熟人，随便的聊了几句而已。”
　　“这样啊。”
　　作为重生者的李忆彤，怎么可能会看不出来，自己的妹妹有些不太对劲的地方呢？
　　不过按照自己妹妹的性格，既然不想说的话，她不管是怎么问，她也是不会说的，不过她确实是有些好奇，自己妹妹到底是遇到了什么呢？
　　重新坐在电脑前，李忆菡打开了游戏，拆开了零食，准备开始今天晚上的游戏之旅。
　　就在这个时候，李忆彤凑了过来，看了一眼李忆菡的游戏画面，说道：“今天，小璃好像没有上线呢~”
　　李忆菡眨了眨眼睛，自己姐姐看自己玩游戏，就是看苏璃小姐姐有没有上线吗？
　　在犹豫了一下之后，李忆菡忽然开口说道：“姐姐对苏璃姐还真是非常关心呢~你们的关系应该很好吧~”
　　李忆彤有些意外的看了自己堂妹一眼，过了好一会儿才用开玩笑的语气说道：“对啊，我们的关系确实非常不错来着，我估计再往上一点的话，我们都可以开始交往了呢。”
　　虽然听着像是自己姐姐在开自己的玩笑，但是事实是不是在开玩笑，她就不知道了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天，熊孩子终于要走了，咸鱼要解放了！


第四百三十三章 人类的本质就是・・・・・・
　　“哼哼哼~”
　　苏沫此时正坐在床上，哼着不知名的歌曲，双手以极快的速度在手机上按着，似乎是在跟什么人聊天的样子。
　　苏璃在看到这一幕之后，有些好奇的问道：“小沫是在跟别人聊天吗？”
　　“嗯，我在水群啦~”
　　“群里只有鸽子跟复读机有什么好水的？”苏璃说了句实话之后，就走到了电脑前，与其水群，倒不如好好的玩一下游戏。
　　工作一天下来，也就只有玩游戏，可以放松一下身心了。
　　似乎是想到了什么，苏璃回过头，看着自己妹妹，说道：“话说，马上就要到周末了，你不是说这周末要拍照吗？都已经准备好了么？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫放下了手机，然后自信的笑了笑，说道：“姐，你就放心好了，你妹妹办事，绝对稳妥的。”
　　更何况是关乎到她自己的事情，那就更加稳妥不过了。
　　“话说，摄影师应该是你的同学吧？”
　　苏沫轻轻的摇了摇头，说道：“小芸她这周有事情，来不来，我找了另一位，是一个年上的大姐姐来着，你就放心好了，你妹妹我可是不会在这方面犯错误的。”
　　一说到摄像，苏璃就想到了自己上周末与韩茗一起拍的婚纱照，按照时间来算的话，现在应该已经差不多做好了吧，也不知道自己拿到婚纱照之后，要放在什么地方会好一点呢？
　　到时候再看吧，反正这是绝对不能被自己妹妹看到的，甚至是不能被其他的重生者看到，要不然的话，鬼知道会发生什么样的事情。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“能透露一下吗？到底准备COS什么动漫里面的角色啊？”
　　“哼哼哼，这个要保密，反正到时候你就知道了，放心好了，绝对在姐姐你的接受范围之内~”
　　看到自己妹妹那神秘兮兮的样子，苏璃也就没有再问了，估计她是想要到时候给自己一个惊喜吧，反正不要把惊喜变成惊吓就好了。
　　苏沫走到了自己姐姐的身边，然后说道：“算了，我还是透露一点消息给你好了，在我们群里面，不是有一个叫做‘南瓜’的管理员吗？”
　　“嗯，知道啊。”
　　被自己妹妹拉进去的群里面，这个南瓜的人算是非常强大的复读机了吧，基本上一出现就是在复读，都不知道她到底是怎么样当上管理员的。
　　难道是靠复读上去的吗？
　　这是不是也就证明了，人类的本质，其实就是复读机呢？
　　咳咳。
　　把脑海中的奇怪想法甩出去之后，苏璃有些疑惑的问道：“所以然后呢？”
　　“这个南瓜呢，就是这次要担任我们摄影师的大姐姐了，你妹妹我已经跟她合作过很多次啦，她的拍照技术是真的强，原本我只是试着问一下，她有没有时间的，没想到还真有时间，而且都在一个城市里面，所以这次的摄影师就是她啦~”
　　“除了摄影师之外，不是应该还需要后勤吗？妆娘呢？”
　　“找南瓜姐姐拍照的话，基本是不需要后勤的，因为她会准备的非常充分，至于妆娘嘛，我跟她都是可以兼任的，这方面完全不需要有任何担心，你妹妹我的化妆技术，你还不了解么~”
　　“了解过了。”
　　甚至就连自己妹妹的垫胸技术，都已经见识过了，真是不知道她到底是怎么把这种大小垫到那种程度的，简直就是魔术了吧。
　　咳咳！
　　“所以就不需要担心啦~”
　　“其实我也没有担心来着，就是有些好奇的问问。”
　　听自己妹妹的说法，群里面的那个最大复读机，竟然会是摄影技术不错的漂亮大姐姐？
　　苏璃现在有些好奇了，那个会摄像的复读机大姐姐到底会是一个什么样的人呢？
　　就在苏璃思考着事情的时候，手机忽然振动了一下，是韩茗发过来的信息：“小璃，今天我回去的时候，已经把相册顺便拿回来了哦，到时候我再给你吧。”
　　“好的。”
　　就在苏璃以为短暂的交流要结束的时候，韩茗又发过来了一张照片，是她与韩茗的婚纱照，经过后期的处理之后，确实是比刚拍出来的效果要好了不知道多少。
　　就在这个时候，苏沫有些好奇的凑到了自己姐姐的身边，说道：“你在看什么呢？”
　　“没・・・没有啊，就是在跟人聊天呢~”
　　好险，在听到脚步声之后，她就下意识的把信息收起来了，要不然被自己妹妹看到，怕不是药丸哦。
　　随意的观察了一下没有什么不对劲的地方之后，苏沫就退回了床上，而苏璃也默默的松了口气，韩茗的信息再次发了过来：“怎么样，我们好不好看~”
　　“好看！”
　　苏璃回答的都是实话，这张照片，是真的不管怎么看都有种美如画的感觉，而苏璃也再次感叹了一下，韩茗笑起来的时候，是真的好看啊！
　　电话的另一边，韩茗此时正坐在车上，楚瑶在驾驶位上开着车，她从后视镜上往后面看了一眼，刚刚她载着自己BOSS去婚纱影楼取相簿去了。
　　所以说，自己BOSS这是什么时候拍了婚纱照吗？
　　难道说，自己BOSS要结婚了？
　　可是不对啊，作为韩茗秘书的她，除了休息日，基本都是在自己BOSS身边的来着，自己BOSS接触到什么人什么事情，她都知道的一清二楚，自己BOSS好像根本就没有跟什么男的有过私底下的解除吧，基本都是工作上的事情来着。
　　似乎是察觉到了自己秘书的目光，韩茗淡淡的说道：“只是一时兴趣去老朋友的店里拍的照片而已。”
　　虽然楚瑶非常的好奇，穿上婚纱的BOSS会是什么样子的，但是自己BOSS没有说给她看，那么她一个字都不会去问，这点察言观色的能力，她还是有的。
　　要不然也混不到现在了。
　　韩茗看着手边的袋子，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，这个她与苏璃拍的婚纱照，她自己看都来不及。才不可能会给别人看呢。
　　・・・・・・


第四百三十四章 世界，充满了恶意
　　“小沫啊，群里面的南瓜姐姐，说是在这里碰头吗？”
　　此时的苏璃，正站在一间影楼前，这影楼还是苏璃非常熟悉的一个地方了，上周末的时候，她才跟韩茗过来这边拍婚纱照，能不熟悉么？
　　看着这熟悉的地方，让苏璃不由的有种不祥的预感。
　　听到自己姐姐的话，苏沫轻轻的点了点头，说道：“对啊，南瓜姐就是说在这边碰头来着。”
　　苏沫与群里的这个南瓜姐姐算是合作过好几次了，不过都是在漫展上，这样私下约出来，她还是头一回呢。
　　想到这里，苏沫拿出了手机，开始联系对方。
　　而苏璃则站在一旁，尽量让自己看起来不会显得奇怪，她此时在祈祷着，希望这个所谓的南瓜，不会跟林楠有什么联系，要不然的话，苏璃感觉自己很有可能要凉啊。
　　其实现在的苏璃，是真的想要直接走人，但是如果在这个时候直接走人的话，自己妹妹绝对是会怀疑的，而且答应过自己妹妹的事情，这个时候忽然走人的话，她是真的做不出这种事情来。
　　此时的苏璃总有种蛋疼的感觉。
　　不对，她现在已经没有蛋了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏沫已经收起了手机，说道：“南瓜姐说等一下就过来了。”
　　“哦。”
　　似乎是看到了什么，苏沫有些好奇的凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，我怎么感觉你好像有些心不在焉的感觉啊？”
　　“没有啊，就是在想，你会选择COS什么角色而已。”
　　“哼哼哼，到时候你就知道了。”
　　讲道理啊，一个角色怎么可能满足的了她，这次她可是做好了完完整整的准备来着。
　　听到自己妹妹都已经这么说了，苏璃也就没有再继续说什么了，而是跟自己妹妹一起，开始等待起那神秘的南瓜姐姐。
　　过了好一会儿，一个人从影楼走了出来，她似乎是一副还没有睡醒的样子，在看到苏沫之后，就直接走了过来，说道：“好久不见啊，小沫，真是越来越漂亮了呢~”
　　“南瓜姐~”
　　苏沫看到南瓜，脸上也露出了灿烂的笑容，对于这个拍照技术高超的大姐姐，她可是非常喜欢的，当然只是朋友之间的那种，对于爱人之间的那种喜欢，她都全都留给一个人了。
　　寒暄了两句之后，林楠似乎是发现了什么，然后直接走到了苏璃的面前，说道：“小璃？”
　　“林楠姐，早上好。”
　　躲是不可能躲过去了，苏璃只能把笑容摆在了脸上，跟林楠打了声招呼。
　　其实现在的苏璃内心是绝望的，没有想到啊，那个复读机竟然会是林楠，这让苏璃说什么好呢？这绝对是来自世界的恶意吧！？
　　一听到林楠对自己姐姐的称呼，苏沫的表情一下子就变的犀利了起来，自己姐姐是什么时候跟南瓜姐姐认识的啊！？
　　看到林楠似乎是想要开口解释什么，苏璃连忙开口说道：“我上次跟朋友来过这边，所以就认识了，只是没有想到，你竟然会是群里面的那个复读机。”
　　“你知道的吧，打字很麻烦的，又想水群，所以就只能复读了，要知道，人类的本质，就是复读机啊！”林楠一本正经的说道。
　　林楠也是听出来了，苏璃似乎是不想让自己妹妹知道，她来自己这边拍婚纱照的事情，既然苏璃不想说，她也不会多嘴的。
　　在林楠看来，苏璃应该是有些害羞了吧？
　　确实，苏璃在林楠眼中的印象，一直都是比较害羞的一个小女生来着，她也没有想到，苏沫的姐姐竟然会是苏璃，这可能就是传说中的缘分吧。
　　“原来是这样的吗？”
　　苏沫眯起了眼睛，不管怎么看，她还是感觉到有些不太对劲的样子啊。
　　林楠轻咳了两声，说道：“好了，我们就不要在这里了吧，先进去吧。”
　　“哦。”
　　苏沫走进了影楼，她一脸惊讶的看着四周，然后又看了一眼肆无忌惮的林楠，她在想着，林楠难道是这个影楼的老板么？
　　似乎是看出了苏沫的想法，林楠笑眯眯的胡搜到：“对，没有错，我就是这里的老板哦~”
　　“原来如此。”
　　难怪当初跟她联系的时候，林楠就说了，服装的事情根本不需要担心，只要人过来就没有问题了，当时她还有些疑惑，现在是明白了。
　　在林楠的带领下，两姐妹直接来到了林楠的休息室之中，休息室算是非常大的了，里面还有一个房间，林楠平时就是住在这边的，反正什么都有，住着也舒服~
　　在给两人倒上一杯水后，林楠这才开口说道：“先喝点水吧，话说你们吃了早餐没有，如果没有的话，我让人再买多一点。”
　　“我们都吃过了。”
　　“那行。”
　　大开门，林楠直接叫来了自己的店员，让她到附近的早餐店帮她买点早餐。
　　而此时，苏璃也默默的把目光放在了四周，可以看到，林楠的休息室里面，竟然还摆着不少手办，各种各样的角色，甚至有一些尺度还特别的大。
　　如果当初苏璃进来这边的话，说不定就会想到，所谓的南瓜就是林楠了。
　　其实苏璃一直在想着，事情应该是不可能会有那么巧合的才对啊，但是现在事实却摆在了她的面前，她就算是不想接受也得接受啊。
　　不过还好，林楠看上去也是一个明白人，看到她不想暴露婚纱照的事情之后，也就没有多说什么了，这让苏璃不由的松了口气。
　　但苏璃还是有些担心，毕竟林楠是韩茗的闺蜜来着，自己在这里的消息，林楠会不会直接告诉韩茗呢？如果到时候韩茗直接过来这边的话，自己跟对方拍照的事情，怕是隐瞒不下去了吧？
　　一想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，韩茗已经回到了休息室之中，她看了苏璃，然后又看了苏沫一眼，说道：“你们进我房间来看看我的收藏呗，看看你们想要出谁的COS。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　熊孩子走了，现在咸鱼解放了，白天可以码字，真的爽到！


第四百三十五章 世界第一可爱
　　“这些，都是你的收藏么？”
　　此时的苏璃与苏沫已经来到了韩茗的房间之中，在她的房间里面，还有一个隔间，隔间之中摆满了衣架，衣架上面自然就是各种各样的COS服装了，还有一部分则挂着各种各样的婚纱。
　　看着那婚纱，苏沫的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　而苏璃则一脸惊讶的站在那些服装前，琳琅满目的服装，直接占据了苏璃的眼球，其中有一些是她所熟悉的，而有一些则是她根本都没有见过的，然后她很快就发现了重点，那就是这些服装的大小都有些不太一样。
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，林楠笑了笑，说道：“这些都是我做的，不过因为穿的人不同，所以大小也有些不相同，不过如果小璃要穿的话，我倒是可以改成适合小璃穿的样子啦~”
　　“不・・・不用那么麻烦的。”苏璃下意识的开口说道。
　　“这算不上什么麻烦的，服装也是摄像的一环，一间合适的服装，才能体现出COS的美感，这是我拍照的宗旨来着。”林楠一本正经的说道。
　　听到对方都已经这么说了，苏璃在想了一下之后，也就没有再说什么，不过她还是有些好奇的，没想到林楠竟然会是这么喜欢动漫的一个人，她上次见面的时候都没有看出来。
　　“你先在这慢慢看吧，我先去看看小沫。”
　　林楠说完，就直接朝着苏沫走了过去，然后苏璃就看着两人开始交流了起来，也不知道是在说什么，苏璃只看到自己妹妹脸上的惊喜，还有林楠的一脸兴奋。
　　苏璃总感觉，有种不祥的预感啊。
　　不过就算是再怎么感觉不对劲，她现在也走不到哪里去了，反正不就是拍照嘛，就算是再大胆一点的又怎么样呢，反正又不是拍给别人看的。
　　苏璃一时间竟然忘记了，前段时间的她，所想的是，拍照就拍照，只要不是那么大胆的那种类型，她随便拍。
　　就这样过了好一会儿之后，林楠与苏沫都走了过来，然后说道：“小璃，有没有想要穿的衣服？”
　　“我・・・我也不知道选什么好。”
　　似乎是早就料到苏璃会这么说了，林楠笑眯眯的说道：“既然是这样的话，那么就先拍已经预定好的好了。”
　　“预定好的？”苏璃歪了歪头，有些疑惑的问道。
　　“对啊，就是前段时间，小沫在网上跟我说的，她说想出的角色太多了，所以这次就出多一点，衣服我都给你们准备好了，先把这些出完之后，你们再看看，有什么需要出的，再跟我说就好了~”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“那个，不会打扰到你吗？你应该还需要工作的吧？”
　　“没事，今天我就是没有什么工作，才答应小沫的，这点你就放心好了。”说到这里，林楠顿了一下，然后继续说道：“而且，给美少女拍照，这就是我学摄影的初衷啊！”
　　她可没有说谎，她当初学拍照的原因，就是为了给美少女拍照来着，如果最好的话，当然是穿上她喜欢的动漫角色的衣服啦。
　　对于林楠的话，苏璃竟然有种无言以对的感觉。
　　在心中默默的叹了口气之后，苏璃轻轻的点了点头，然后摄影前的准备就开始了，服装与化妆，还有发型的问题，有一些角色是需要戴假发的。
　　说实话，苏璃从来都没有接触过这东西，也不知道该怎么戴，所以全都是靠自己妹妹帮忙的，苏璃直接换上了一头自然卷的白发，束成马尾搭在了胸前，她的身上也换上了一套修女服。
　　所以说，自己COS的到底是个什么啊？
　　再看看自己的妹妹，身上貌似换成了一套粉白的巫女服，头上还戴上了粉色的假发，甚至还有兔耳朵。
　　巫女与修女的组合么？
　　看到苏璃那懵逼的样子，苏沫笑了笑，说道：“这是德莉傻与八重樱哦。”
　　在这个时候，林楠也开口说道：“没想到，你竟然是樱傻邪教党，也没有想到，我有一天竟然会给邪教徒拍照，总感觉内心充满了纠结啊！”
　　“啧，怎么什么地方都能看到你这个樱莲党啊。”
　　苏璃愣愣的看着针锋相对的两人，明明刚刚气氛还无比和谐的啊，怎么转眼间就成这样了。
　　两人似乎是意识到了还有个橘外人，林楠这才开口说道：“这些小璃你就不用担心啦，只是日常的党争而已，不用在意就好了。”
　　其实苏璃还是经常看动漫的，只是不怎么玩手机游戏而已，如果玩的话，这点事情，她应该还是懂的。
　　在准备好之后，苏璃走到了自己妹妹面前，然后伸出手摸了摸自己妹妹的兔耳朵，总感觉，现在的妹妹好像很可爱的样子啊。
　　还有就是，自己妹妹的胸，又垫了，感觉好厉害啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，我不用垫一下吗？”
　　苏璃的这句话，直接让两人的表情都僵住了，似乎是不知道该怎么回答才好，过了好一会儿之后，苏沫才小声的说道：“德丽莎的身材，跟姐姐其实是一样的，所以不需要啦。”
　　苏璃的表情，一下子就耷拉了下来，就像是在为某些事情而感到悲哀一般。
　　不过很快的，苏璃又装作重新振作起来的样子，直接站在了镜子前面，看着身穿修女服的自己，果然自己不管怎么看都是天下第一可爱啊！
　　“咳咳，你们两个都已经准备好了吗？”
　　“我们就在房间里面拍吗？”
　　“嗯，有一些可以在房间里面拍，等一下有需要到摄影棚的话，到时候我们再过去好了。”
　　苏璃点了点头，就在她准备到自己妹妹身边去的时候，苏璃又回过头来，说道：“话说，我这个角色，大概是什么样的一个性格呢？跟我说一下呗。”
　　听到苏璃的话，林楠沉思了一下，然后说道：“只要表现出你是世界第一可爱就可以了。”
　　・・・・・・


第四百三十六章 照片留我一份
　　“暂时就到这里吧，可以休息一下了。”
　　听到林楠的话，苏璃直接软趴趴的扑倒在了林楠的床上，一副生无可恋的样子。
　　看着自己姐姐的那可爱的样子，苏沫眨了眨眼睛，如果是在家里面的话，自己绝对就直接扑上去了，但是这里并不是自己家，所以苏沫还是忍住了。
　　林楠笑眯眯的说道：“小璃，真的有那么累吗？”
　　“其实也没有那么累啦，只是你说可以休息一下，我就放松一下而已。”苏璃小声的说道。
　　“话说，我有一些比较轻松的姿势可以供你选择来着，比如说把领口解开到这种程度，然后再把裙子撩起来，就这样直接躺在床上就可以了。”
　　虽然只是用语言说明了一下，不过苏璃基本可以想象出那是什么样子，所以她毫不犹豫的拒绝了。
　　“那还真是遗憾呢~”
　　不止是林楠，就连苏沫都感觉到遗憾，不过也松了口气，自己姐姐出福利什么的，她感觉还不如自己帮自己姐姐拍会好一点，就只有她自己一个人看的到什么的。
　　不过按照自己姐姐的性格，应该不管怎么说都不可能会拍这种的吧。
　　反正无所谓了，她此行的目的，并不是自己姐姐的福利，她的目的除了COS之外，还有就是想跟自己姐姐试试婚纱啊！
　　刚刚在那个小房间里面，她就已经看中了几件婚纱，穿在自己姐姐身上的话，应该会非常不错的吧！？
　　哪怕只是脑补一下，苏沫都感觉爽到了，更何况是自己姐姐穿上这婚纱然后跟自己一起拍照什么的，那就更爽了。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，虽然说这组照片已经拍完了，不过她们这次需要拍的并不止这些，苏沫想要出的还有好几组呢~
　　比如说魔法少女小圆里面的馒头卡与黑长直什么的。
　　多棒啊。
　　再来个花吻岂不是美滋滋，还有・・・・・・
　　在苏沫的脑中闪过了好几部百合番的画面，不过最终她还是收起了思绪，因为在她看来，这一天下来，估计也就只够出个两三套的，而且她还想试试婚纱照来着。
　　林楠低头把自己拍的照片都看了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“不错不错，小璃真的超可爱的！”
　　“如果你夸我漂亮的话，我会更加高兴来着。”
　　林楠只是笑了笑，并没有多说什么。
　　过了一会儿，林楠站起身来，说道：“好了，时间差不多了，你们先把衣服换回来吧，我们先去吃个午餐，然后再回来继续好了。”
　　“嗯，这次就由我来请客吧。”
　　让对方拍照，又让对方请客什么的，苏璃是做不出这种事情来的，所以请客的事情，她就直接包了。
　　苏璃曾经问过自己妹妹，让林楠拍照需要小钱钱吗？然后苏沫就告诉她，林楠拍照只是兴趣，拍照是不用钱的，不过她很少有时间的时候，她能正好找到林楠空闲的时候，算是非常幸运了。
　　不过苏璃也感觉，林楠应该是不会要钱的，上次韩茗就直接告诉她了，别看林楠一副铁公鸡的样子，其实她还是很有钱的，要是没有钱的话，怎么可能在这个地段开一个那么大的影楼呢？
　　林楠想了一下之后，也没有拒绝，只是笑着说道：“可以是可以啦，那么地点就选上次我们一起去的地方，可以吗？”
　　“嗯。”
　　苏沫在一旁眯起了眼睛，上次自己姐姐陪她朋友来这边办事情，还跟林楠吃过饭了啊，办事情需要吃饭的么？总感觉好像有些不太对劲呢~
　　似乎是感觉到了苏沫的目光，林楠楞了一下，不过很快的，林楠就想到了一件事情，那就是苏沫这次要跟她姐姐一起出的，好像都是百合来着。
　　这是不是说明了什么呢？
　　林楠感觉可能性还是非常大的啊！
　　姐妹百合么？不错不错，不过她很快的就想到了自己的闺蜜与苏璃之间，好像也有些说不清道不明的关系来着，都已经跟苏璃一起拍婚纱照了，能说的清吗？
　　难道说，是三角百合恋！？
　　一想到这里，林楠的表情就变的兴奋了起来，不过她终究没有忘记，自己可是韩茗的闺蜜来着，所以在苏璃与苏沫换衣服的时候，她还是拿出了手机给韩茗发了条信息。
　　“你猜，我今天店里来谁了？”
　　也不知道韩茗是不是一直在看着手机，所以她的这条信息很快就得到了回复：“谁？你再让我猜的话，你知道后果的吧？”
　　看着这条信息，林楠仿佛已经看到了自己闺蜜那面无表情的样子，还是很有威慑力的。
　　“是小璃啦，小璃今天来我店里了~”林楠得意满满的说道，她此时仿佛已经看到自己闺蜜那惊讶的样子了。
　　此时在办公室的韩茗在看到了这条信息之后，不由的挑了挑眉头，确实是有些惊讶，她在想着，苏璃在这个时候去林楠的影楼，到底是为什么呢？
　　很快的，林楠就直接给韩茗解释了起来，为什么苏璃会出现在她的影楼里面。
　　在知道是跟她妹妹一起来拍照之后，她这才若有所思的点了点头，现在她是挺想要过去的，但是很快的，她就有一个比较重要的饭局，根本走不开。
　　想到这里，韩茗破天荒的砸了咂嘴，然后快速的打字道：“什么都别说了，小璃的照片留我一份，当然，照片里面只有小璃的那种，回头请你吃饭，地点你选。”
　　“没问题！”
　　没有丝毫的犹豫，林楠就直接把苏璃给卖了。
　　也就是在这个时候，苏璃与苏沫已经换好了衣服从房间里面走了出来，脸上的妆不算浓，所以两人也就懒得卸妆了。
　　只不过化了妆的苏璃，看上去更加的幼了一点，苏璃也很绝望，为什么自己会COS个合法萝莉呢？她估计这绝对是自己妹妹故意的。
　　看到两人出来了，林楠也收起了手机，说道：“都准备好了吧，那我们就出去吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我也想要.jpg


第四百三十七章 老妈的电话
　　“话说，这边什么时候会有漫展啊？”
　　在吃饭的时候，苏沫有些好奇的对林楠说道。
　　听到苏沫的话，林楠放下了筷子，然后拿出手机看了一下，说道：“好像半个月之后会有一个小展子的样子，想要有大漫展的话，这边估计还要等几个月的时间，不过如果去别的城市的话，就有比较多的选择了。”
　　“这样啊，那南瓜姐有什么想要去参加的展子吗？”
　　哪怕是知道了林楠的真实姓名，苏沫称呼林楠的时候，还是习惯性的叫林楠为南瓜姐，估计是已经叫习惯了，而林楠也无所谓，反正她挺喜欢这个称呼的。
　　“我的话，估计要等下个月，到隔壁市去参加一个大展子，据说会有很多知名的COS去哦，到时候我一定要拍更多的漂亮小姐姐！”
　　在说这句话的时候，林楠看上去有点像传说中的变态痴女。
　　不过很快的，林楠就反应过来了，她轻咳了两声，说道：“小沫到时候想要去参加么？如果想要去的话，那么到时候我们可以一起去啊，小璃也是。”
　　“我？我对漫展没有什么兴趣啦，不过如果小沫要去的话，我估计也是会去的啦，我有些不放心她一个人在外面。”苏璃笑了笑，说道。
　　听到自己姐姐的话，苏沫小声的嘀咕道：“我又不是什么小孩子了。”
　　虽然嘴上是这么说的，不过此时的苏沫看上去，却给人一种开心的感觉，说白了就是在傲娇吧。
　　不过说实话，苏璃确实是有些担心自己妹妹一个人在外面来着，哪怕知道自己妹妹是重生者也是一样的，如果自己妹妹真的要去隔壁市参加什么漫展的话，她肯定也是会跟过去的。
　　虽然有自己妹妹在身边挺危险的，但是从某种程度上来说，也可以规避掉大部分的重生者来着。
　　“行了行了，你们两姐妹不要秀了，我现在满嘴的狗粮，还吃不吃饭了。”
　　“南瓜姐不是整天在群里说，吃狗粮就可以吃饱了么？”
　　“那是正常的狗粮，这是带着百合味的。”
　　在两人扯淡的时候，苏璃忽然开口问道：“你们在说什么呢？”
　　“没什么，小璃不用在意就好了。”
　　趁着一些空隙，林楠直接拿出了手机，然后给自己的闺蜜发信息：“BOSS，大事不好了，苏璃的妹妹是姐控啊！”
　　此时的韩茗，正在前往饭局的途中，在看到林楠的这条信息之后，她扬了扬眉，回复道：“没事，再怎么姐控，也终究是个妹妹。”
　　看着韩茗的回复，林楠有些无奈的笑了笑，自己的闺蜜还是一如既往的霸道呢~
　　说实话，苏璃还是非常喜欢看着自己妹妹跟林楠聊天的，因为两人聊天的时候，会下意识的过滤掉她，只要她不开口，话题一般扯不到她的身上。
　　所以她可以很随意的当一下阿卡林。
　　就在这时，苏璃忽然收到了一条信息，是黎姿的信息，在看到信息的内容之后，苏璃忽然变的有些无语了起来。
　　“老师啊，我的观众说想要看我女朋友了，怎么办？”
　　“凉拌。”
　　“你这个时候不应该是准备开直播么？怎么还有时间给我发信息。”
　　“就是觉得老师好像很久没有出现在我直播间了，确认一下死活而已。”
　　看到这条信息，苏璃这才想起，自己最近挺忙的，再加上自己妹妹在家，确实是很少去关注黎姿的直播间来着，也不知道现在她的粉丝有多少了，感觉上来说，应该还不错吧。
　　苏璃感觉自己还是等到时候回去看一下好了。
　　就在这个时候，苏沫忽然开口问道：“南瓜姐，你最近有去看什么直播么？”
　　“有啊，我有经常看酥梨直播来着~”
　　“嗯！？”
　　听到林楠的话，苏沫一下子就把目光放在了自己姐姐的身上，似乎是在想着，自己姐姐难道有开直播吗？
　　察觉到自己妹妹的目光，苏璃轻咳了两声，说道：“不要看我啊，林楠姐说的应该不是我吧？”
　　“嗯，那个酥梨是凤梨酥的酥，梨子的梨来着。”
　　“原来是这样啊，我还以为是我姐什么时候开直播了我不知道呢~”
　　“那个主播玩游戏超厉害的。”
　　对于游戏，苏沫一直都不感兴趣，所以只是随意的说了几句之后，就重新把话题转向了动漫上面。
　　说实话，苏璃没有想到，林楠竟然也有看黎姿的直播来着，这是不是也就说明了，黎姿的直播从某种程度上来说，还挺火的呢？
　　吃完午餐，一行人重新回到了影楼之中，开始了下午的拍摄。
　　等到两组照片拍摄结束之后，时间也来到了下午四点，此时的苏璃身上穿着一套红色的日式校服，假发已经被她取下来了。
　　苏璃感觉，到这个时候也就应该差不多了。
　　而苏沫则在想着，要如何开口，说明一下，她还想再拍一套婚纱照来着。
　　说实话，都已经麻烦了林楠那么多了，现在还真有些难开口，如果是花钱的话还好说，但是现在，她是真的有些纠结了。
　　林楠看着苏沫，说道：“小沫，怎么了？”
　　就在苏沫想要开口说点什么的时候，苏璃的手机铃声忽然响了起来，这也让苏沫原本就要说出口的话重新又咽了回去。
　　苏璃拿起手机，然后发现竟然是自己老妈给自己打的电话。
　　接通电话之后，对面很快就传来了她老妈的声音：“小璃？我现在在你家门口来着，你今天不在家吗？”
　　“哈！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，自己老妈在自己家？这到底是怎么回事啊！？
　　“我跟你们开车过来这边有点事情，正好过来看看你们啊，只不过你们好像不在家来着，如果在外面的话，我们就先回去了。”
　　“别・・・・・・稍等一下，我们很快就回来了！”
　　苏璃挂断电话，然后看向自己的妹妹，说道：“今天的拍照，可能要提前结束了。”
　　・・・・・・


第四百三十八章 有点，吸引人
　　“呼呼呼~”
　　此时的苏璃与苏沫已经回到了自己家的楼下，两人看上去有些气喘吁吁的样子，这也是没有办法的，虽然是坐出租车回来的，但是从门口跑到楼下，对于苏璃来说，还是会感觉到非常累的。
　　长出了一口气，苏沫看着自己的姐姐，说道：“你说，老爸老妈他们怎么就突然过来了？”
　　“他们可能就是过来看看，我们过的好不好吧~”
　　苏璃一边说着，一边打开了大门，然后走进了楼里，爬上楼梯，苏璃很快的就到了自己家门口，然而她并没有发现自己父母的身影。
　　刚刚她如果没有记错的话，自己父母好像是在自己家门口等着来着，难道是先离开了么？
　　就在苏璃想着是不是要打个电话问一下的时候，凌洛的家门忽然打开了，凌洛从里面走了出来，在看到苏璃之后，她的脸上露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃，你在找伯父伯母吧，他们现在在我家里来着。”
　　“诶！？”
　　看到苏璃那惊讶的样子，凌洛脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　她今天本来是想找苏璃的，但是苏璃一大早就跟苏沫出去了，也不知道干什么，无聊的她就只能在家里面打发时间了。
　　在她打发时间的时候，忽然听到了外面有响动，她本来以为是苏璃回来了，但是打开门之后，竟然发现是苏璃的父母过来了。
　　然后她就毫不犹豫的把两人邀请进了自己的家中，然后开始极力的表现自己。
　　讲道理啊，苏璃父母这一层，她是迟早要过的，现在先刷点好感度，到时候或许会简单一点也说不定呢~
　　苏沫眯着眼睛看向凌洛，她怎么可能会看不出来，凌洛邀请自己父母去她家里面，很有可能就是在刷好感度来着，但是现在她也没有办法，只能跟在自己姐姐的身后，走进了凌洛的家中。
　　走进去之后，苏璃就看到了自己老爸与老妈正坐在客厅之中，在看到苏璃进来之后，苏璃的老妈直接站起身来抱住了苏璃，说道：“哇，我家小璃还是一如既往的可爱啊！”
　　“还有我家的小沫，也越来越漂亮了~”
　　“妈，还有人在看着呢！”苏璃有些害羞的说道。
　　听到苏璃的话，苏璃的老妈这才松开苏璃，然后说道：“有什么关系嘛，反正小洛也不是什么外人。”
　　苏璃眨了眨眼睛，这才见面多长时间啊，就不是外人了，这让苏璃说点什么好呢？
　　说实话，苏璃还是有些好奇，这凌洛到底给自己父母灌了什么迷魂汤啊！？
　　苏沫也感受到了实质性的威胁。
　　“话说你们刚刚去什么地方了？”苏璃的老妈有些疑惑的问道。
　　“陪小沫去拍照啦，听到你们打电话之后，我们就赶回来了。”
　　“这样啊，话说小沫在这里，有没有听你的话啊？”
　　还没有等苏璃开口，苏沫就先一步开口说道：“我可是有非常听姐姐话的好吧！”
　　“是啊，小沫还是很听我话的。”
　　就是有时候，总是想拉着她一起去看一些学习资料什么的。
　　咳咳！
　　就在这个时候，凌洛忽然开口说道：“伯父，伯母，你们留下来吃个晚餐再走呗。”
　　“这怎么好意思。”
　　“没什么，小璃才刚回来，你们就多聊一下呗，我就先去买菜好了。”凌洛一边说着，一边站起身来，嘴里还低声自语着，今天晚上要做什么菜。
　　“既然是这样的话，那就麻烦你了，小璃，你就陪小洛去买菜吧。”
　　“好。”
　　苏沫本来想要开口说点什么，但是在这个时候，她直接被她老妈给拉住了，要让她带着自己去家里面参观一下，他们两个，到现在都没有看过自己女儿住的地方，到底怎么样呢。
　　自己老妈都已经发话了，苏沫还能有什么办法呢，她叹了口气之后，就只能目送自己姐姐与凌洛一起出门去了。
　　好气啊，为什么事情会变成这样啊！？
　　另一边，苏璃与凌洛刚走出门，苏璃就有些不好意思的开口说道：“不好意思，今天晚上要麻烦你了。”
　　“都是小事，反正周末我有时间，正好可以露一手，到时候可能要小璃你来帮忙打下手哦~”
　　“好的。”
　　似乎是想到了什么，凌洛看着苏璃，说道：“话说，今天小璃应该是跟小沫去拍照了吧？”
　　“对啊。”
　　“那小璃有没有拍呢？如果有的话，可不可以发我几张照片看看呗。”
　　听到凌洛的话，苏璃轻轻的点了点头，然后拿出手机直接给凌洛发了几张单人的照片，反正自己穿着又不暴露，只是有些羞耻而已。
　　看着照片，凌洛毫不犹豫的开口道：“小璃果然超可爱的。”
　　“都说了，夸我的时候，要用漂亮！”
　　“下次我会注意的啦。”
　　两人来到超市，苏璃推着购物车，而凌洛则开始严密的筛选起了食材，毕竟是招待苏璃父母的，所以必须要进行严密的筛选才行。
　　她今天晚上，绝对会拿出自己最强的实力，做出最好吃的晚餐，至少要让苏璃的父母感觉，把苏璃交给自己，是绝对不会饿肚子的！
　　看着仿佛已经燃起来的凌洛，苏璃眨了眨眼睛，然后就装作什么都没有看到一般，在默默的推着购物车。
　　就在这个时候，凌洛忽然回过头，对苏璃说道：“对了，小璃，你爸妈有什么忌口的东西么？还有喜欢的口味又是什么呢？”
　　“我爸的话，是不挑食的，我妈的话，跟我一样，不怎么喜欢吃鱼来着，或者说是那种骨头很多的鱼她不喜欢吃。”
　　凌洛轻轻的点了点头，然后又重新埋头挑选起了食材。
　　看着这样的凌洛，苏璃不由的有些怀念，自己好像已经很久没有见到这么斗志昂扬的凌洛了。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，凌洛回过头看了苏璃一眼，说道：“怎么了？”
　　“没有啊，就是感觉你认真起来的样子，有点吸引人呢~”
　　・・・・・・


第四百三十九章 局限性太大
　　“哦！！！”
　　凌洛一脸认真的看着苏璃，她刚刚应该没有听错吧，她好像听到了，苏璃跟她说，她认真起来的时候，有些吸引人什么的！
　　看着忽然兴奋起来的凌洛，苏璃轻咳了两声，然后继续说道：“如果有男孩子看到的话，一定会被你吸引住的！”
　　这句话一出，凌洛的表情瞬间就耷拉了下来，她有些惆怅的叹了口气，说道：“那还是算了吧，我对男的没有什么兴趣来着，我还以为小璃被我吸引住了呢~”
　　一抹淡淡的红晕出现在了苏璃的脸上，她支吾了两声，然后说道：“不要拿我开玩笑啦~”
　　“我可不是开玩笑啊~”
　　凌洛低声自语，然后又重新把注意力放在了挑选食材上面，她感觉，自己刚刚的那句自言自语，苏璃应该是听到了的！
　　苏璃确实是听到了，也做出了相应的表演，不过，也不能算是表演吧，说实话，凌洛认真起来的样子，她也是有被吸引到的，不过苏璃没有说出来而已。
　　被吸引到什么的，苏璃才不会说出来呢。
　　买完食材之后，两人又走出超市重新回到了凌洛的家中，此时苏璃的父母已经被苏沫带回家里面去了，而苏璃想了一下之后，还是没有回家，而是直接系上围裙，就开始帮凌洛打起了下手。
　　看着系上围裙的苏璃，凌洛舔了舔嘴唇，然后说道：“不管看几次，都感觉小璃好可爱啊~”
　　“emmmm。”
　　凌洛并没有多说什么，很快的就直接开始了制作晚餐的准备工作，毕竟这次是招待苏璃的父母来着，所以必须要认真再认真，就连煲饭的水，苏璃都看她不断的倒水放水，重复了几次。
　　这让苏璃还能说什么呢？
　　就在两人忙碌起来后不久，门口又传来了敲门的声音，苏璃摆了摆手表示她会去开门的。
　　把门打开之后，可以看到自己父母，还有苏沫又重新回来了。
　　看到身穿围裙的苏璃，苏璃的老妈脸上充满了兴奋的感觉，说道：“小璃啊，你终于也要下厨了么？”
　　“哼哼哼，我现在可是已经可以下厨的人了，虽然今天不是我下厨就是了，不过到时候，到时候再做好吃的给你们吃好了。”
　　“我会期待的。”
　　苏璃的老妈本来是想要帮忙的，但是厨房不大，再加上苏璃的劝说，最终还是回到了客厅之中，苏沫有些不甘心的看着厨房里面的两个人，她现在是非常想要把凌洛换成自己啊。
　　不过换成自己好像也没有什么卵用啊，早就说了要学习料理我的制作，但是到现在，她都没有开始着手，总是想着明天就开始努力，但是明日复明日，明日何其多啊。
　　不行不行，自己不能再这么下去了，虽然她现在跟自己姐姐住在一起，但是如果不努力的话，自己姐姐说不定哪一天就变成别人家的热兵器了。
　　虽然苏璃做饭不怎么行，但是打个下手，她还是可以的。
　　有了苏璃打下手，凌洛的工作效率也上来了，不过因为太追求完美了，所以在速度上，并没有什么提升。
　　就这样过了好一段时间之后，晚餐终于做好了。
　　看着一盘盘精致的料理端上餐桌，苏璃的老妈有些不好意思的开口说道：“其实不用做那么多东西的，像往常一样就好了。”
　　“没事啦，阿姨，反正做都已经做好了。”
　　苏璃的老妈品尝了一下凌洛做的菜之后，脸上露出了满足的表情，说道：“小洛在做饭方面还是很厉害啊，比起阿姨我厉害多了。”
　　“哪里哪里，听小璃说，阿姨对做菜很有研究，有时间的话，我是真的很想跟阿姨一起研究一下来着。”
　　“可以可以，到时候我过来的话，一定会经常来这边的，到时候你也可以到我那边去，我给你做好吃的！”
　　“会有机会的。”
　　看着貌似要开始商业互吹的两人，苏璃轻咳了两声，然后说道：“老妈，你们这次过来，是有什么事情么？”
　　“嗯，就是关于买房子的事情啦，我跟你爸商量了一下，感觉还是可以的，所以就先过来看看房子了，到时候如果真买了的话，就给你们两个先住着好了~”
　　虽然租出去的话，也能收到不菲租金，但是租金哪有自己两个女儿重要呢？
　　买房子的意见，是苏沫所提出来的，说是一个家里开房地产公司的同学说的，说什么房子会涨价什么的，而且还分析的头头是道。
　　再加上，苏璃的老爸最近也听到了一些类似的消息，所以就有些心动了。
　　钱放在银行里面会长钱，但是长的很慢，与其放在那里，倒不如拿出来做一个投资，或许会更好一些，这次过来就是因为这个。
　　听到自己老妈的话，苏璃也就开口说道：“关于这个啊，我也有从我朋友那里听说来着。”
　　苏璃完全不担心说出这样的话，会暴露自己重生者的身份，毕竟她身边的重生者有那么多，其中一个告诉她这种情报，也是情有可原的事情吧~
　　别说是苏璃了，就连凌洛也开口说道：“我这边有个房产销售的朋友，如果阿姨跟叔叔真的要买房的话，我可以问一下我朋友。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“没什么啦。”
　　“如果小璃是男孩子的话，我一定让她找你这样的女朋友。”对于凌洛，苏璃的老妈是越看越顺眼了，甚至就连苏璃的老爸，都露出了赞赏的神色。
　　苏璃则有些不好意思的低下了头。
　　凌洛看了一眼苏璃，虽然苏沫作为苏璃的妹妹，每天都跟苏璃待在一起，但是缺点也是非常明显的，那就是苏沫是苏璃的妹妹，哪怕没有血缘关系也好，也只是个妹妹。
　　优势很大，局限性也很大。
　　凌洛表示自己已经看透了！
　　感受到凌洛的目光，苏沫有些不爽的砸了砸嘴，她也知道这一点啊，所以她现在已经在开始想办法了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　没有少女鸽剧看，咸鱼要死了.jpg


第四百四十章 畜生，你又教你妹妹做了什么
　　“你们要不在这边住一天再回去好了，这么晚回去，真的没有什么问题吗？”
　　苏璃看着自己的父母，在吃完饭之后，自己父母就准备回去了，虽然应该不会塞车，但是现在回去的话，到老家都要晚上十二点左右了吧。
　　苏璃的老妈笑了笑，说道：“不用啦，你老妈我开车贼稳的，累了还能换你爸，你就放心好啦~”
　　“那・・・那好吧，路上一定要小心哦，到了之后记得给我打个电话。”
　　“嗯，那我就走了~”
　　在苏璃的老妈离开之前，她还走到了凌洛的面前，说道：“小洛啊，饭餐感谢你照顾我家的两个女儿了。”
　　“没事啦，小璃也有经常来照顾我来着，上次我生病，要不是小璃的话，我都不知道怎么办才好呢~”
　　“这样啊，那下次有机会的话，一定要到阿姨那里坐坐哦~”
　　“嗯，我会的。”
　　看着车子远去，苏璃这才回过头，说道：“走吧，我们回去了。”
　　“嗯，话说，我们好久都没有看电影了，最近我找了一些不错的电影来，我们晚上一起看呗~”
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“好啊。”
　　回到家中，苏璃就直接去洗澡了，而苏沫则懒洋洋的坐在沙发上，在想着，自己到底要怎么做，才能扭转自己的劣势呢。
　　身为妹妹，想要跟自己姐姐交往什么的，就算不是亲生的，感觉好像也有些麻烦啊。
　　如果・・・自己姐姐是重生者的话，那就好了。
　　苏沫忽然想到了这一点，如果自己姐姐是重生者的话，那么这一切都不是问题了，到时候自己想对自己姐姐做什么，还不是就可以做什么，而且，她还有充足的理由来着，比如说，是自己姐姐先撩自己什么的。
　　想到这里，苏沫的眼神，一下子就变的犀利了起来。
　　最近她总是想着要怎么刷自己姐姐的好感度什么，就没有去在意自己姐姐是重生者的问题，现在想想，自己果然还是要先确定，自己姐姐是不是重生者么。
　　疑点是有的，就是不知道该如何验证会好一点。
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，苏沫起身把门打开之后，她就看到凌洛已经站在了门外，真笑眯眯的看着自己。
　　虽然不喜欢晚上的时间有其他人来打搅，不过自己姐姐都说了，要跟她一起看电影来着，她也没有办法，只能让凌洛进来了。
　　她虽然有些不想承认，但今天晚上确实是凌洛更胜一筹。
　　感受到苏沫的目光，凌洛的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“小沫，晚上好啊~”
　　“凌洛姐今天晚上做的料理，很好吃呢~”
　　“哪里哪里，也就是那样而已。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是凌洛那得意的样子，是无论如何的都掩盖不住的。
　　似乎是想到了什么，苏沫拿出手机划动了一下，然后放到了凌洛的面前，说道：“这是我今天跟姐姐拍的照片，凌洛姐觉得好不好看呢~”
　　照片上是苏沫从后面抱住苏璃的样子，看上去给人一种非常亲密的感觉。
　　“还有这张。”
　　这是苏沫把苏璃压在床上，一副攻气十足的样子。
　　凌洛扬了扬眉，她感觉这苏沫，觉得是在炫耀吧，竟然把这种照片给她看什么的！
　　看到凌洛的笑容消失之后，苏沫也就把手机收了回来，说道：“可惜了，如果不是老妈过来了的话，我跟姐姐说不定就可以拍婚纱照了~”
　　“那还真是遗憾呢~”
　　嘴上这么说，但脸上却没有丝毫遗憾的样子。
　　婚纱照什么的，凌洛稍微脑补了一下苏璃穿婚纱的样子，感觉上来说，好像很不错的样子啊，她相信，自己一定有机会可以看的到的，在自己跟苏璃的婚礼上面！
　　听到浴室里面传来的水声，凌洛就知道苏璃现在在洗澡，她也没有多说什么，就这样坐在了沙发上面，随意的拿出了手机。
　　就在这个时候，一条群聊引起了凌洛的注意。
　　“今天，小璃她有去什么地方么？”这是李忆彤发过来的信息。
　　在想了一下之后，凌洛快速的打字回道：“今天小璃跟她的妹妹去拍照了。”
　　“拍什么照呢？”看到群聊信息的杨岚也插嘴道。
　　“COS照吧，小璃的妹妹是个业余的COS来着。”
　　“有点想看呢。”
　　凌洛怎么可能会看不出来李忆彤这句话里面的暗示呢，她快速的打字回答道：“不用想了，我这边没有，而且有很多照片，都是苏璃与她妹妹同框的，我相信你们，是不会想要看到的。”
　　“这样啊，那有什么新的消息的话，就麻烦你告知一下咯~”
　　“彼此彼此。”
　　这个聊天群里面就只有三个人，三个都是重生者，一个是苏璃的邻居，一个是苏璃的同事，一个是苏璃的学生，这三个人，一般是可以掌握苏璃大部分的动向的。
　　当然，她们所说出来的信息，是具有一定的真实性，但是更多的信息，这三个重生者并不会说出来，就像是凌洛没有告诉其余的两人，今天苏璃的父母过来了这件事情，要知道，三人虽然是合作伙伴，但同时也是竞争对手来着。
　　就在这个时候，浴室的门打开了，苏璃裹着浴巾走了出来。
　　看到苏璃这个装束，无论是苏沫还是凌洛都不由的楞了一下，两人的眼神，在这个时候，都有些灼热。
　　感受到两人的目光，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“我忘记拿衣服，我先去换个衣服，很快就出来哦~”
　　说完，苏璃就跑进房间里面换衣服去了。
　　苏沫在这个时候有些惆怅的叹了口气，要是凌洛不在的话，刚刚她就可以进房间里面去了，多好的一个机会啊，就这样浪费了，这让她有些气。
　　虽然自己姐姐的果体她也看过了什么的，但是这种半遮半掩的样子，更具有诱惑力不是么？
　　就像是当初重生前，那个人教自己的那样。
　　・・・・・・


第四百四十一章 嘿嘿
　　“好了~”
　　在经过一段时间之后，苏璃重新回到了客厅，衣服换好了不说，就连头发都已经吹干了，整个人看上去有种容光焕发的感觉。
　　在苏璃坐下之后，凌洛可以清晰的闻到自己姐姐身上传来的沐浴露香味。
　　凌洛轻咳了两声，说道：“小璃，去你房间里面看电影好了。”
　　“好啊~”
　　来到房间，苏璃打开电脑，然后把凌洛的U盘拿了过来。
　　看着正在忙碌的苏璃，凌洛有些惆怅的叹了口气，如果苏沫不在的话，她就可以在这个U盘里面加一些学习资料了，到时候苏璃如果不小心打开来的话，那岂不是美滋滋么？
　　说到底，还是苏沫的原因啊！
　　电影很快就开始了，苏璃也不知道凌洛是不是故意的，这U盘里面的恐怖片，都是她曾经跟对方一起看过的，看起来自己看电影的时候，又必须要装出一副兴趣满满的样子了。
　　电影开始，凌洛很自然的想要把苏璃揽入自己怀中，她们以前看电影的时候都是这样来着，不过这次，她并没有成功，因为苏沫直接抱着苏璃的手臂把脑袋靠在了苏璃的肩膀上。
　　苏沫还回过头看了一眼凌洛，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，想要抱自己姐姐？不好想太多了好吧。
　　虽然没有抱到苏璃，不过凌洛并没有气馁，她学着苏沫凑到了苏璃的身边，跟她挤在了一起，那淡淡的香味再次的飘入了她的鼻子。
　　“小璃换洗发水了么？”
　　“嗯，你怎么知道？”苏璃有些惊讶的问道。
　　“我闻出来的啊，跟以往的香味有些不同，不过都很不错啦~”凌洛笑眯眯的说道。
　　苏沫皱了皱眉头，她一时间竟然找不到什么来挑起自己与自己姐姐之前的话题。
　　不过苏沫毕竟是重生者，想要找个话题的话还是很简单的，就拿今天晚上的话题就可以了，她一边看着电脑屏幕，一边说道：“姐，如果老爸老妈他们在这边买房了的话，我们就搬过去住么？”
　　“我不知道啊，我感觉租出去会更好一些来着，如果买了的话。”
　　“可是老爸不是不喜欢把房子租出去嘛。”
　　“是这样的吗？”
　　苏沫点了点头，说道：“上次我跟老爸说的时候，他也说了，要是租客遵守规矩的话还好，但是如果遇到一些不讲文明的，到时候房子被搞的乌烟瘴气的，整理起来还要麻烦很多。”
　　“确实是这样呢~”
　　至于为什么苏沫回突然提起这个话题，那自然就是跟凌洛说，她们现在很有可能会搬走什么的。
　　凌洛自然也听出来了其中的意思，她早就预想到这种可能性了，所以她早就做好了准备，那就是吃晚餐的时候，她跟苏璃的父母说的，她有在房地产中介工作的朋友，如果要买房的话，她可以帮忙。
　　到时候，苏璃搬到什么地方，她也买到什么地方就可以了。
　　她作为重生者，这当她没有什么钱么？虽然她现在确实是不算太有钱，但是她可以贷款啊，她有自信，一套房子，一两年的事情，她就可以还上贷款了。
　　再加上最近总公司要来考察，到时候她还有办法，让自己再往上爬一爬。
　　这一切都在她的计划之中，苏沫想要靠这个来甩掉她，根本就是不存在的好吧。
　　她的优势，就是苏璃的邻居了，如果连这个优势都失去的话，那么她就只能退群了。
　　看着凌洛，苏沫感觉对方有些异常的淡定啊，难道对方已经想到对策了么？总感觉要甩掉这个邻居，或许还有些难度啊。
　　被夹在中间的苏璃，就仿佛没有看到两人的勾心斗角一般，一双眼睛全程都在屏幕上面，嘴里还时不时的吐槽一下。
　　跟她平时看电影的时候，根本就没两样。
　　在苏璃看来，两人勾心斗角就勾心斗角吧，反正不要牵扯到她就行了，她只想当一个安安静静的美少女来着。
　　在看电影的时候，凌洛总会时不时的把目光放在苏璃的脸上，就像是在观察着什么一般，不过苏璃并没有露出丝毫的破绽。
　　她看到U盘里面的电影都是自己看过的之后，她就已经有警惕之心了。
　　现在看起来，这凌洛，难道还没有放弃探查自己是不是重生者？
　　其实凌洛原本应该已经放弃了，但是群里时不时的跟李忆彤交流，她就发现，苏璃身上还是有一些疑点的，只不过这些疑点并不能算是证据，所以为了证明苏璃是重生者，就必须要仔细的观察才行。
　　用李忆彤的话来说：“那个人，会让你们那么简单的就发现她是重生者么？”
　　仔细一想的话，好像还真是这样，如果是那个人的话，是真的有这种可能性来着。
　　如果・・・发现了苏璃是重生者的话，那怎么办呢？
　　其实也很简单，直接忽略掉掰弯的步骤，甚至就连攻略也可以省去了，直接就开始最后阶段。
　　至于最后阶段是什么・・・・・・嘿嘿~
　　在看电影的苏璃忽然感觉到了一种凉凉的感觉，不过她并没有表现在脸上，只是有些无语，为什么看个电影，都感觉到危险啊！？
　　似乎是想到了什么，凌洛忽然开口说道：“话说，最近要开始升温了，冬季要过去，夏天要到了。”
　　“是啊。”
　　“夏天穿的衣服，小璃都买好了么？”
　　“还没有呢，到时候再看吧。”
　　苏璃本来想说，自己还有衣服够穿了，不过说到嘴边，感觉有些不妥，又换成了现在这句。
　　“那找个时间，我们一起去买衣服好了。”凌洛提议道。
　　“可以啊，不过这周不行哦。”苏璃有些不好意思的说道。
　　听到这句话，苏沫默默的松了口气，看起来自己姐姐没有忘记自己的约定来着，自己姐姐说陪自己两天，就陪自己两天，在这点上，跟重生前的那个人，简直就是一模一样呢~
　　“那就下次好了，没关系的~”
　　・・・・・・


第四百四十二章 苏沫的转变
　　“唔~”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，然后懒洋洋的打了个哈欠，今天是周日，所以哪怕现在的时间是早上十点零三分，她也没有丝毫紧张感。
　　昨天晚上她问过自己妹妹，问她今天要去什么地方来着。
　　用苏沫的话来回答就是：“姐姐你天天都往外面跑，明天要不就在家里面休息好了。”
　　当时苏璃就感动了，自己妹妹看起来还是很懂她心思的嘛，确实她已经好几个周末没有睡好觉了，虽然自己妹妹看上去就像是在刷她的好感度一般，但是没有关系，这点好感度，就让她刷好了。
　　感受着被窝的温暖，哪怕是已经醒了，苏璃都不想从被窝里面爬出来来啊。
　　就在这个时候，一只手忽然搭在了苏璃的腰上，开始把她的睡衣网上撸，这让苏璃楞了一下，然后就看到自己妹妹那睫毛轻颤的样子。
　　苏璃有些无语的说道：“小沫，醒了就不要装睡了，还有把你的手给收回去啊！”
　　听到苏璃的话，苏沫睁开了眼睛，有些俏皮的说道：“诶嘿，被发现了啊~”
　　其实苏沫就是故意让自己姐姐发现的，讲道理啊，如果她想要吃自己姐姐豆腐的话，就不会等自己姐姐醒过来了。
　　就在苏璃想着，自己是不是应该起床的时候，苏沫忽然掀开了被子，然后起床说道：“今天我出去买早餐好了，姐姐你就再躺一下吧。”
　　“诶！？”
　　还没有等苏璃开口说点什么，苏沫就直接走出了房间，留给苏璃一个潇洒的背影。
　　苏璃眨了眨眼睛，她怎么感觉，自己妹妹好像跟平时有些不太一样啊，算了，苏璃估计自己妹妹就是要刷自己的好感度来着，算了，自己就久违的享受一下好了。
　　讲道理啊，重生前自己都没有享受过被自己妹妹伺候着的待遇呢~
　　想到这里，苏璃的脸上露出了惬意的笑容，然后抱着被子开始了久违的赖床，不对，应该是享受床铺所带来的柔软与温暖。
　　另一边，走出房间的苏沫，很快的就走进了卫生间之中，开始洗漱了起来，她昨天晚上已经做好决定了，要让自己姐姐让自己产生依赖才行，比如说把自己姐姐培养成生活废人什么的。
　　不过这种还是有些难度的，而且需要时间，所以她准备一步步来，想将自己姐姐培养至依赖自己才行。
　　洗漱完毕，苏沫换上了出门的衣服，然后直接走出了家门，不过她还没有走两步，就看到凌洛家的门被打开了，凌洛面带笑容的走了出来，刚想跟苏璃打招呼。
　　然后就发现，站在自己面前的，并不是苏璃，而是苏沫，这到底是怎么回事啊！？说好的苏璃呢？这情况有些不太对劲啊！？
　　看到表情有些僵硬的凌洛，苏沫笑了笑，说道：“凌洛姐看到我有些意外么？”
　　“是啊，讲道理，还挺意外的，小璃今天怎么没有出来呢？”
　　“谁知道呢，可能是昨天晚上太累了吧~”说出了这么一句具有暗示性的话之后，苏沫舔了舔嘴唇，然后就直接下楼去了，留给凌洛一个潇洒的背影。
　　看着离去的苏沫，凌洛不由的挑了挑眉，她是不相信苏沫所说的话的，昨天晚上太累了？根据她的分析，苏沫想要推倒苏璃的难度，还是非常大的，这点上她并不担心，她所担心的是苏沫的变化。
　　这让她不由的感觉到了一些危机感。
　　在思考了一下之后，凌洛并没有回到家中，而是下楼去了，她估计苏沫是去买早餐了，她是去准备买食材，午餐跟晚餐的食材。
　　另一边，在家中的苏璃在床铺里面逗留了一下之后，最终还是起床了。
　　她懒洋洋的伸了个懒腰，然后起身走到了阳台上，就在这个时候，对面住户的窗帘忽然拉开了，沈清夏的身影出现在了苏璃的视野之中。
　　“老师，你起床啦~”
　　“嗯。”
　　苏璃看着沈清夏，从表情上来看，根本就不像是刚刚睡醒的样子，对方该不会是睡醒之后，就在这里蹲点了吧！？
　　似乎是看出了苏璃在想些什么，沈清夏笑了笑，说道：“老师，我可不是变态哦，不可能会在这里蹲点的啦。”
　　苏璃干笑了两声，这是她听过最好笑的笑话之一。
　　似乎是想到了什么，沈清夏有些意外的说道：“今天老师没有出去么？”
　　“嗯，今天准备在家休息来着，怎么了？”
　　“没有什么，就是觉得在家休息也是很好的，如果有时间的话，老师可以过来我这边放松一下来着。”
　　看着苏璃，沈清夏忽然想到，如果把老师约到自己家里面来做那种事情的话，应该挺不错的吧，地点就选择这里好了，隔着一道窗户一道窗帘，老师的妹妹就在对面。
　　一想到自己老师那种想叫又不敢发出声音的样子，应该会很棒的吧~
　　看着眼前的沈清夏，苏璃忽然有种危险的感觉，她轻咳了两声，然后说道：“那个，我先去洗漱了，到时候我们再聊吧。”
　　“好的。”
　　回到客厅，走进卫生间之中，苏璃这才默默的松了口气，刚刚沈清夏看她的眼神，忽然变的非常可怕，就像是色狼看到了不设防的美少女一般。
　　讲道理，用色狼来形容沈清夏，或许应该是没有什么问题的，但是不设防的美少女？她的防御力，可是非常强大的好吧。
　　洗漱完毕，苏璃悠哉悠哉的坐在了客厅，随意的打开电视看了起来。
　　至于看什么，哪还有问吗？当然是美食节目了。
　　电视上，也就只有美食节目可以吸引她的注意力了。
　　就在这个时候，门口忽然传来了用钥匙开门的声音，苏璃回过头，然后就看到自己妹妹提着大袋小袋回来了，那些袋子里面，都是各种各样的食材来着。
　　所以说，自己妹妹买那么多食材回来，是想要干什么啊！？
　　看到自己姐姐那懵逼的样子，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“从今天开始，我要学校料理的制作了！”
　　・・・・・・


第四百四十三章 是因为洗过了？
　　“哈！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着自己的妹妹，学做菜什么的，这也太突然了一点吧！？
　　她不由的想到了昨天，自己父母来这边的时候，难道是受到了凌洛的刺激么？所以今天突然就发愤图强了？
　　“我想着，我们总去别人家里面吃饭，还是有些不太好的，而姐姐你又时长有事情，所以我就想啊，如果我学了做饭的话，那就好了。”
　　“诶！？那你有准备怎么学么？”
　　“从网上看步骤就好了。”
　　苏璃斜了斜眼睛，她想说的是，网上的那些菜谱看上去好像很简单的样子，但是实际操作起来，是一个天一个地，做出来的东西也是一样的。
　　不过自己妹妹难得对一些东西感兴趣，那就这样好了。
　　“那要不要我把凌洛叫过来教你好了。”
　　“不用麻烦别人的，我自己来就可以了。”
　　如果让凌洛来教自己的话，苏沫感觉自己还不如不学！
　　“那好吧，到时候我在旁边看着好了，别看我这样，我也是学过好久料理的人呢~”虽然做出来的东西，也就勉强下咽的程度而已。
　　“那到时候就麻烦姐姐了，对了，这是早餐，姐姐最喜欢吃的小笼包。”
　　“感谢~”
　　苏璃接过早餐，上面还能感受到热量，看起来自己妹妹是回来的时候才买的包子，有心了。
　　就在苏璃吃早餐的时候，苏沫已经把手上的东西都放下了，然后走进了卫生间之中，直接把脏衣篮中的衣服都扔进了洗衣机里面。
　　她准备开始把衣服洗了晾出去。
　　然而就在这个时候，她却发现了，一个熊脸在对她危险。
　　看着那印着小熊的胖次，苏沫默默的伸出了自己的左手，她并不是想去把这个胖次拿起来做些什么奇奇怪怪的事情，只是想要制止一下自己的右手而已。
　　这笑容太可怕了，自从上次不小心被这个笑容蛊惑之后，她就一直无法再次直视这个笑容了，或者说，自己姐姐的胖次。
　　强行按住了自己的右手，苏沫深呼了一口气，让自己的目光从洗衣机里面挪开，然后用最快的速度把洗衣液倒进去，盖子盖上，打开启动按钮。
　　已经结束了！
　　她重新回到了客厅之中，然后开始收拾了起来。
　　看着这样的妹妹，苏璃是真的有些不太适应啊，这些事情不应该都是等她来做的吗？而自己坐的这个地方，一般来说，都是自己妹妹平时坐的地方才对啊。
　　总感觉，好像是角色互换了。
　　苏璃小声的说道：“小沫，你休息一下好了，这些等一下我来就可以了。”
　　“没事的，姐姐就好好的休息一下好了，这点小事，交给我就没有问题了！”苏沫一本正经的说道。
　　她现在在想着，自己需要的是坚持，她知道自己的弱点，那就是没有恒心，所以很多事情都是开头的时候，想法很多，但是最终，却全都半途而废。
　　她知道，自己必须要解决掉这个问题才行！
　　在把客厅与房间都收拾了一遍之后，苏沫又把衣服给晾了出去。
　　在晾衣服的时候，苏沫手中拿着自己姐姐的小熊胖次，但是内心却没有丝毫的波动，这到底是为什么呢？
　　可能，是因为洗过了？
　　一想到这个可能性，苏沫的表情一下子就变的有些微妙了起来，自己为什么会突然想这个啊！？
　　长长的叹了口气，把自己姐姐的胖次晾好之后，她就重新回到了客厅之中，时间差不多了，她需要开始做饭了。
　　菜谱什么的，在去买食材的路上，就已经准备好了，现在需要的，只是动手做而已。
　　她基本没有做过菜，但是却看过很多，感觉上来说，应该是没有问题的。
　　但是很快的，在操作起来之后，她就发现，实际上她还是发现有很多问题的，比如说切肉的时候，她没有办法像自己老妈那样切的整整齐齐的，还有就是在择菜上面，她不知道择菜的基准是什么，那些地方需要弄掉，那些地方是要留下来的。
　　不过还好，苏璃就在旁边。
　　看到这一幕之后，苏璃小声的说道：“要不我来吧？”
　　“不用了，姐姐你跟我说一下就可以了。”
　　看着自己妹妹那坚定的样子，苏璃笑了笑，说道：“行吧，切肉的话，要这么切，手要做出这种姿势，还有就是择菜，生菜其实非常好洗的，只需要这样就可以了。”
　　看着自己姐姐示范，苏沫可以说是一丝不苟了，甚至就连上课的时候，都没有她现在这么认真。
　　她轻轻的点了点头，然后很快的就从苏璃的手上接过了洗菜的工作，刚开始的时候，她还有些生疏，不过很快的，她的速度就变快了起来。
　　苏璃可以看的出来，自己妹妹这是真的在用心学了。
　　昨天凌洛的刺激，对自己妹妹真的有那么大么？
　　不管怎么说，自己妹妹可以学做饭，她还是非常欣慰的。
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门声，苏璃打开门之后，就看到了凌洛站在门口，她看着苏璃，说道：“小璃，今天中午到我家吃饭呗~”
　　“今天中午的话还是算了，你来我家吃饭吧。”
　　“诶！？”
　　“小沫在学做饭来着，你过来试试看呗。”
　　听到苏璃的话，凌洛往厨房的方向看了一眼，可以看到苏沫正在忙碌的背影，她不由的挑了挑眉头，苏沫怎么忽然学做饭了！？
　　一时间，凌洛忽然感觉到了有一些危机感啊。
　　如果苏沫学会了做法的话，那么以后苏璃到她家吃饭的次数就少了，不过没有关系，如果真到了那个时候，她就过来苏璃这边蹭饭好了，依旧是可以跟苏璃一起吃饭。
　　她相信，苏璃是肯定不会拒绝的。
　　现在就看，苏沫第一次做饭，到底可以做成什么样子。
　　似乎是感受到了凌洛的目光，苏沫回过头看了凌洛一眼，然后露出了一抹挑衅一般的笑容，她是绝对不会输的！
　　・・・・・・


第四百四十四章 谁摸上谁的床？
　　“嗯？这味道，还挺不错的诶！”
　　苏璃品尝了一下自己妹妹做的菜，然后惊讶的发现，这菜看上去虽然有些其貌不扬，但是吃起来的感觉，确实还挺不错的。
　　虽然没有办法跟凌洛想对比，但是，要知道，这才是自己妹妹第一次做饭来着，一想到这里，苏璃就不由的有些感叹，从来不进厨房的妹妹，第一次做饭竟然可以做成这个样子，再看看自己，她都不想说话了。
　　听到自己姐姐的称赞，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“哼哼哼，那当然啦，你也不看看我是谁，我可是你妹妹呀，当然是学生么都快啦~”
　　“你什么时候变的那么会油嘴滑舌了？”
　　似乎是想到了什么，苏沫往凌洛的位置上看了一眼，眼神中有种说不出的挑衅感，既然自己做饭方面有些天赋的话，那么她就放心了，其实她就是怕，自己学都学不会，那么凌洛就要笑了。
　　现在看起来，是她要笑了。
　　只需要坚持一段时间，牢牢的抓住自己姐姐的胃，那么自己距离成功也就迈进了一大步。
　　感受到苏沫的目光，凌洛不由的挑了挑眉头，她自然知道苏沫在挑衅什么，不过没有关系，她跟苏璃的关系可是非常好的呢，等到苏沫学会做饭之后，她就来这里蹭饭就好啦，反正就是从自己家里面吃饭换成了到苏璃家吃饭而已。
　　至于要怎么抓住苏璃的胃，她准备开始学习甜点的制作了，苏沫做饭，她做甜点，看谁能先抓住苏璃的胃嘛~
　　看着针锋相对的两人，苏璃就好像什么事情都没有发生过一般，在那里静静的吃着午餐，讲道理啊，这种时候，她是最不合适开口的人了，她现在还是装一下阿卡林会好一些。
　　吃完午餐，苏璃本来想说，她去洗碗什么的，但是苏沫直接就开口说道：“碗也交给我洗就好啦，姐姐你就休息去吧~”
　　看着正在厨房里面洗碗的妹妹，苏璃不由的眨了眨眼睛，自己妹妹对自己的态度转变，确实是让她感觉到惊讶啊，同时，苏璃也感觉，苏沫在打着什么算盘。
　　比如说，培养自己对她的依赖什么的。
　　这种可能性还是有的，不过讲道理，她有那么简单就依赖一个人么？
　　不存在的好吧~
　　施施然的插了个旗子之后，苏璃直接回到了房间之中，下午的时间，她准备来玩一下游戏。
　　登录游戏之后，苏璃发现，李忆菡并没有上线，在线上的好友，就只有周丝语跟楚瑶了，还没有等苏璃想好要做什么，周丝语的信息就发过来了。
　　“真是少见啊，老师今天竟然在这个时候就上线了。”
　　“嗯，今天周末嘛，在家里面玩游戏来着。”
　　“那老师为什么不来找我呢，在我家里面玩游戏不是更好么？”
　　苏璃默默的翻了个白眼，为什么自己要在周丝语家玩游戏啊，怕不是自己玩游戏，周丝语玩她哦。
　　很快的，苏璃就看到周丝语的游戏角色出现在了自己的面前，并且对她发出了组队的邀请，苏璃进组之后，说道：“组我干什么？”
　　“日常一条龙啊，老师难道不做日常么？”
　　“行吧。”
　　在做日常的时候，苏璃登录上了语音聊天软件，在频道里面，就只有她跟周丝语两个人而已，楚瑶好像不在。
　　“老师，话说我好像很久都没有听到你的声音了呢~”
　　“是啊，都已经有一天多的时间没有跟你说过话了。”苏璃面无表情的说道。
　　周丝语轻笑了一声：“度日如年知道么？感觉我已经一年多没有跟老师说过话了，老师必须要补偿我一下才行，比如说穿上女仆装到我家里面来搞卫生什么的，我会非常开心的。”
　　“不要想太多了。”
　　女仆装什么的，她早就已经说过了，就算是死了，从楼上跳下去，也不可能会去穿一下女仆装！
　　似乎是想到了什么，周丝语很快的开口说道：“话说，老师的生日，好像就要到了呢~”
　　“我生日？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后忽然想起，在过一段时间，确实是她的生日来着，如果周丝语不说的话，她甚至都有些忘记了呢。
　　不过生日啊，过不过感觉都一个样来着。
　　在重生前的时候，自己过生日也就是跟凌洛在一起过的，吃个蛋糕，一起在生日那天看个电影，又或者喝点小酒，摸上凌洛的床・・・咳咳！
　　“老师不会连自己的生日都忘记了吧？”
　　“没有啊，想好要送什么礼物给我了么？”
　　“我把我自己送给你怎么样？”
　　“你的好意我心领了。”
　　她才不可能会相信周丝语会直接把自己送给她，苏璃感觉，周丝语是想要趁机把自己给抢到手才对。
　　不过很快的，苏璃就想到了一个非常严重的问题，那就是自己的生日应该有很多人记着吧！？其中应该有大部分是重生者。
　　而且自己估算了一下，自己生日那天正好是周日，是不是说，到时候一堆重生者会齐聚一堂呢？
　　一想到这里，苏璃就感觉有些不好了，一堆重生者在一起的话，那场面，只是想一下就感觉非常惊悚了，所以说，要怎么办才好呢？
　　苏璃再想，要不生日那天，找个理由直接闪人算了，生日礼物什么的，哪里有生命重要啊。
　　要是那些重生者撕起来的话，苏璃简直就是不敢想象。
　　也不知道是不是知道苏璃心里在想些什么，周丝语的声音很快的再次响起：“话说，老师生日那天，我感觉应该会有很多人给老师送礼物的吧~”
　　“没・・・没有吧~”
　　“谁知道呢，反正到时候就知道了嘛~”
　　周丝语也不知道是想到了什么，笑声显得有些阴险。
　　就在这个时候，洗完碗的苏沫走进了房间之中，苏璃也果断的结束掉了这个话题，然后开始认真的玩起了游戏，就好像什么事情都没有发生过一般。
　　・・・・・・


第四百四十五章 大宝贝
　　“老师，你那边传来的，是什么声音啊！？”
　　听到周丝语的话，苏璃楞了一下，然后摘下耳机，然后她很快就听到了一些不可描述的声音，房间里面除了她之外，就只有自己妹妹在了。
　　她是不可能会在这个时候看这种东西的人，那么，也就是说，剩下的可能性就在自己妹妹身上了。
　　苏璃往自己妹妹那边看了一眼，可以看到苏沫此时正用笔记本在看一些动漫，不可描述的动漫，严格来说，应该是里 番。
　　苏璃眨了眨眼睛，苏沫怎么忽然看起里 番来了，而且还特么的不带耳机，这让苏璃说点什么好呢！？
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，苏沫回过头看了自己姐姐一眼，然后说道：“姐，这东西是自己跳出来的，不关我事哦！”
　　“那・・・那赶紧关掉啊！”
　　苏璃红着小脸说道，虽然苏璃看上去没有往笔记本上瞅，但是那眼睛，却貌似有些控制不住一般，往那边看。当然，这都是苏璃装出来的，讲道理啊，里 番什么的，她当初还跟自己妹妹一起看过呢，有什么好害羞的呢？
　　苏璃其实非常想吐槽自己妹妹所说的那个理由，自己跳出来的，会直接下载好了，放到文件夹里面，然后用播放器打开么？
　　真当她不懂的电脑吗？
　　听到自己姐姐的话，苏沫的脸上露出了笑眯眯的样子，说道：“别啊，我看着动漫还是挺有意思的，你要不要来一起看看呗。”
　　“我・・・我才不要呢！”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后重新戴起耳机，现在她已经不敢用自由说话了，只能设置成按键。
　　“老师的休息生活还真是多姿多彩呢，要不带我一个呗。”
　　“不是我不想带，而是我带不动啊！”苏璃打字说道。
　　讲道理啊，周丝语在苏璃看来，才是正宗的老湿姬好不好，作为游戏达人的周丝语，电脑里面的小黄油可不算少，重生前，苏璃不小心从对方电脑里面翻出一堆小黄油也是惊了。
　　没想到周丝语竟然是这样的一个人。
　　然后果断的攻略了。
　　咳咳。
　　“既然是这样的话，那么到时候老师来我家里面，我来带老师上车好了，放心，绝对不是开往幼儿园的车。”周丝语继续满嘴跑着骚话。
　　对于这种状态的周丝语，苏璃其实已经比较习惯了，所以也就没有吐槽什么，只是在默默的听着对方说话。
　　不得不说，习惯了这种设定之后，还挺带感啊。
　　日常一条龙结束，苏璃随意的找了个理由，然后下线了，顺便还把语音聊天给下了。
　　不需要她摘耳机，就可以听到那不可描述的声音不仅没有变小，反而有种变本加厉的样子，苏璃摘下耳机，说道：“小沫，小声一点嘛~”
　　“已经算小声了，话说姐姐你真的不来看一下吗？”
　　“不要~”
　　“那还真是遗憾呢，讲道理，这部番撇开那方面的剧情，其余的还挺好看的，画风也不错，算是难得的精品吧~”苏沫在说这句话的时候，一直在看着自己的姐姐。
　　然而此时的苏璃已经打开了音乐，重新戴上了耳机，装作什么事情都没有发生过一般。
　　讲道理啊，就算是她看那些东西，但是听到那些声音，也是会产生一些联想的，一产生联想，就会有种奇怪的感觉，所以苏璃果断的戴上了耳机，隔绝掉了一切。
　　苏沫有些惆怅的叹了口气，想要让自己姐姐跟着自己一起看里 番，还真是有些难啊。
　　自己姐姐到底是太单纯了呢，还是说其他的什么呢？
　　苏沫也有些想不明白，但是就从目前的情况来看的话，自己姐姐的表现是没有什么问题的，看上去，好像已经开始对里 番感觉到好奇的样子。
　　她准备勾起自己姐姐的兴趣，到时候自己姐姐很有可能会偷看，一旦自己发现，立马撞破，然后・・・就可以名正言顺的跟自己姐姐一起看里 番啦~
　　虽然此时的苏璃看上去像是在听歌的样子，其实苏璃在想着，自己妹妹做这些是为了什么，她思来想去，感觉自己妹妹很有可能就是想勾起自己的兴趣，然后再发生点什么，就可以跟自己一起看里 番了。
　　一旦到一起看里 番的程度的话，那么距离再进一步也就不远了啊，所以苏璃是绝对不可能让这种事情发生的。
　　讲道理，重生前，她就是因为跟凌洛一起看学习资料，所以才发生那种事情的好吧。
　　不过说实话，好久没有复习一下学习资料了，确实是会有些心痒痒呢。
　　但是再怎么想复习，在这种情况下，也就只能先忍着了。
　　就这样，时间一分一秒的过去，苏璃原本以为自己妹妹最多过一会就会关掉的，但是让苏璃没有想到的是，自己妹妹竟然看了一下午，一直到下午将近五点的时间，才结束。
　　此时的苏沫，已经可以用上援力满满来形容了。
　　感受着那撩人的眼神，苏璃感觉自己好像很危险啊，不过就算是再危险，现在也不能紧张，苏璃深呼了一口气，然后说道：“小沫，晚餐是在家里面吃呢，还是到凌洛家去啊？”
　　“当然是家里面吃啦~”苏沫毫不犹豫的说道。
　　“那我跟凌洛说一下好了。”
　　苏璃起身，然后果断的溜出门去了。
　　在走出家门之后，苏璃才默默的松了口气，苏璃走到了凌洛家门口，轻轻的敲了敲门，不一会儿，门被打开了，在看到凌洛的时候，苏璃的表情一下子就变的微妙了起来。
　　因为凌洛看上去也有些援力满满的样子啊！？
　　这到底是什么鬼啊！？凌洛该不会是躲在家里面复习去了吧！？
　　看到苏璃之后，凌洛也的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“怎么了，小璃。”
　　“那个，今天晚上，小沫下厨来着，你要不要一起过来啊。”苏璃小声的说道。
　　“当然可以啊，话说我今天下午找出了一个大宝贝，小璃要不要进来看看呢？”
　　・・・・・・


第四百四十六章 好心的李忆彤
　　“宝・・・宝贝！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，看着眼前援力满满的凌洛，一时间竟然有种不知道该说什么好。
　　就在苏璃思考着事情的时候，凌洛已经伸出手把苏璃给拉进了房子之中，顺便还把门给关上了。
　　就在苏璃以为凌洛要对自己做点什么的时候，凌洛已经拉着她来到了客厅之中，说道：“话说，我翻出了我小时候的相册来着，我还以为这相册一直放在老家呢，原来在我这边呢。”
　　听到凌洛的话，苏璃楞了一下，然后把目光放到了眼前的相簿上面。
　　翻开来之后，可以看到一张张照片，那是凌洛小时候的照片，这照片苏璃还是第一次看到来着，重生前的时候，她都没有看到过这些照片。
　　不得不说，小时候的凌洛是真的非常可爱，就算是苏璃在看到之后，都不由的有些感叹。
　　就在这时，苏璃忽然想到了一件事情，那就是一个人，如果愿意给你看她小时候的照片的话，那就可以说明很多事情了。
　　难道说，凌洛这是在暗示什么吗？
　　“不看不知道，原来我小时候竟然那么可爱的~”
　　“有这么夸自己的吗？”
　　苏璃一边说着，一边继续翻看起了相册，其中一张凌洛湿身的照片，可以看的出来，当时的凌洛哭的厉害，眼睛都哭肿了，不过还是很可爱、
　　看到这里，凌洛有些不好意思的说道：“这是我一年级的时候去小溪边玩的照片，当时的我不小心滑到水里去了，吓的我喊了好几声救命都没有人来救我，等我醒悟过来后发现，这水就到我膝盖而已。”
　　“这样啊。”
　　相册并不厚，不过在凌洛的介绍之下，也花了一些时间才翻看完毕。
　　就在这个时候，凌洛忽然开口说道：“话说，小璃小时候是什么样子的呢，我有些好奇呢~”
　　听到凌洛的这句话，苏璃就感觉到情况有些不太对了，忽然问自己小时候是什么样子的，这凌洛，肯定是有什么预谋的。
　　想到这里，苏璃就开始警惕了其阿里。
　　“那个，我的相册还放在老家呢，到时候你来的话，我再给你看好了~”
　　凌洛等的就是这句话，她笑眯眯的点了点头，说道：“如果有机会的话，我一定回去小璃那边的，希望到时候不要嫌我麻烦就可以了。”
　　“怎么会呢~”
　　苏璃装作一副忽然想起了事情的样子，说道：“那个，我回去看看我妹妹那边有什么需要帮忙的，差不多的时候，我会过来喊你的啦。”
　　“我也跟你一起过去好了。”
　　“嗯。”
　　重新回到家中，此时的苏沫已经在厨房里面忙碌了，在看到自己姐姐跟凌洛一起进来之后，她不由的挑了挑眉头，只是去提醒一下凌洛而已，自己姐姐竟然去了那么长的时间。
　　这段时间里面，自己姐姐肯定是跟凌洛发生了一些什么。
　　就在这时，凌洛直接走进了厨房之中，说道：“小沫，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“那凌洛姐可以帮我洗一下菜吗？顺便把肉给切一下，麻烦了。”
　　凌洛挑了挑眉头，她只是这么随口一说而已，按照道理来说，苏沫应该不可能会让自己帮忙什么的吧？
　　似乎是看出了凌洛的想法，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，讲道理啊，自己做饭的时候，如果自己姐姐来帮忙的话还没有什么，如果自己姐姐没有过来的话，那么她是绝对不会让凌洛与自己姐姐单独相处的好吧。
　　既然话都已经说出口了，凌洛也没有多说什么，直接卷起袖子就开始帮忙了起来。
　　而苏璃看到厨房里面已经忙碌了起来之后，直接就回房间摸鱼去了。
　　现在这种场景，算是她最喜欢见到的场景之一了，完全没有她什么事情，简直就是美滋滋啊~
　　就在这时，苏璃忽然把目光放到了自己妹妹的电脑上，此时的电脑屏幕还定格在里 番上面暂停着，话说自己妹妹看的这部里 番叫什么名字来着，她有机会了，或许可以去看一下。
　　连自己妹妹都如此称赞的番，应该挺不错的吧！？
　　虽然有些好奇，不过苏璃并没有动自己妹妹的电脑，甚至还把目光挪开了，她感觉如果自己再注视下去的话，会有些忍不住的按一下空格来着。
　　・・・・・・
　　晚餐结束，凌洛在思考了一下之后，还是选择回去了，在这里，有苏沫看着，她基本没有什么可以做的。
　　刚回到家中，凌洛就收到了一条信息，重生者聊天群的信息，是李忆彤发过来的。
　　“下周末，苏璃生日。”
　　看到这里，凌洛不由的挑了挑眉头，李忆彤竟然这么好心，还提醒她们苏璃的生日什么的，总感觉还是有些不太对劲呢？
　　这李忆彤，该不会是想要告诉全世界，下周末是苏璃的生日吧！？
　　“话说，各位想好了要准备什么礼物了吗？”李忆彤继续开口问道。
　　“不知道呢，还没有想好，你们有什么意见吗？”杨岚很快也回复道。
　　在凌洛看来，这两个不管怎么看，都是个演员来着，什么没有想好，怕不是早就想好了不想说而已，这点她还是看的出来的。
　　凌洛在思考了一下之后，说道：“我也还没有想好，反正还有一周的时间，慢慢想就好了。”
　　“这样啊，也不知道小璃的这次生日，会不会很热闹呢~”
　　“谁知道呢？”
　　收起手机，凌洛长长的叹了口气，苏璃的生日啊，她确实是没有想好要送苏璃什么礼物来着，也不知道该送什么礼物好。
　　话说，重生前的时候，苏璃的生日基本都是跟她一起过的来着，因为她算是陪在苏璃身边最久的了。
　　重生前给苏璃过生日的时候，好像基本都没有送什么，就是做个大餐，然后吃个小蛋糕，一起看个电影，生日就结束了。
　　不过现在这种情况，想要过这种生日的话，好像有些困难啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　少女鸽剧第七回，我特么吹爆啊！


第四百四十七章 熟悉的转校生
　　“嗯！？”
　　周末的结束，上班的第一天，苏璃来到学校之后，竟然惊讶的在办公室里面发现了一个意外的人，这个人就是李忆菡。
　　在看到苏璃出现在办公室之后，李忆菡本来想要打声招呼来着，但是想了一下，还是没有开口，只是对苏璃眨了眨眼睛。
　　李忆菡出现在这里，表达的意思已经非常明显了，如果不出意外的话，李忆菡已经办好转学手续了，而今天，就是她转学过来的第一天了。
　　就在这时，办公室的门再次被打开，李忆彤缓缓的走了进来，在看到苏璃之后，笑眯眯的打了声招呼：“早上好啊，小璃~”
　　“早上好，话说，忆菡怎么会在这里？”苏璃装作一脸懵逼的问道。
　　“她的转学手续办好啦，今天正式转学到我们学校来着。”
　　“这么快啊，我还以为办这个手续需要一点时间来着。”
　　“其实早点转学过来也好，毕竟学习进度不同，到时候还需要小璃你多多照看一下了。”
　　这句话还说明了另一个意思，那就是李忆菡是她班上的学生，要不然的话，李忆彤是不可能会说照看的。
　　其实还好，毕竟李忆菡并不是重生者，不过也不能放松，要知道李忆菡可是知道她一些小秘密的人，如果李忆菡不小心把这些秘密泄露出去的话，很有可能会有坑爹的情况发生啊。
　　不过话说回来了，李忆彤还真的放心把她妹妹放到自己班上么？难道就不怕她对李忆菡下手？
　　就算她不对李忆菡下手，班上也还有很多重生者的存在来着，虽然重生者不可能会对李忆菡下手，但是也很有可能会从李忆菡那里套取一些李忆彤的情报来着。
　　不过苏璃也有些担心，李忆彤把她妹妹安排在自己班上，很有可能要搞什么幺蛾子。
　　但是现在她也不能说什么，反正先走一步看不一步就好了，只要不出现意外，自己基本不可能会在李忆菡的面前暴露什么。
　　其实苏璃不知道的是，李忆菡之所以会在她的班上，主要是李忆菡的强烈要求，其实李忆彤并不想让自己妹妹到苏璃的班上来着。
　　她也给对方做了不少的思想工作，不过后来发现不管怎么做工作，基本都没有什么用，最终只能放任自流了。
　　因为就算苏璃是重生者，也不可能会对自己妹妹出手的，除非她想暴露自己的身份，如果苏璃暴露身份的话，那就再好不过了。
　　苏璃看了一眼李忆菡，然后说道：“忆菡，你以后就是我班上的学生，如果有什么问题的话，记得跟我说哦。”
　　“嗯，我知道的，小璃姐姐。”
　　“在学校，要叫我老师！”
　　看到苏璃那严肃的表情，李忆菡眨了眨眼睛，然后点了点头，表示自己已经了解了。
　　跟平时教她的苏璃小姐姐不同，在学校的苏璃小姐姐看上去要更加严肃一些，不过就算是严肃，苏璃小姐姐看上去还是非常可爱的啊。
　　她有些好奇，苏璃小姐姐上课的时候，会是什么样子的呢？
　　苏璃看了看时间，然后起身说道：“走吧，我带你到教室。”
　　“哦。”
　　苏璃带着李忆菡走出了办公室，然后来到了教室门口，现在是早读的时间，当然也可以趁着这个时候宣布一些事情，比如说转校生的事情什么的。
　　看到苏璃进入教室之后，教室里面的学生非常有默契的安静了下来，苏璃轻咳了两声，说道：“咳咳，趁着这个时候，我有一件事情要宣布一下来着，那就是我们班上来了一位转校生。”
　　一听到转校生，学生们就开始窃窃私语了起来，似乎是在讨论转校生是男是女。
　　苏璃再次示意安静之后，直接对门口的李忆菡招了招手，在李忆菡走进教室之后，不少的男生都眼前一亮，班上的美女本来已经够多了，但是没想到啊，今天竟然又转学来了一个美少女，这难道就是上天对他们的眷顾吗？
　　如果这些男生之后，这些所谓美少女其实都想着如何上苏璃，估计表情会变的更加精彩。
　　“大家好，我叫李忆菡，因为家里的原因，所以转学到了这边，请多多指教。”
　　简单明了的介绍了一下之后，苏璃就让李忆菡坐到了后面的空位上，而她也示意，恢复早读。
　　在坐下来之后，李忆菡有些好奇的观察了一下四周，刚刚在讲台上的时候，她就已经注意到了不少的情况，比如说，班上有一个漂亮女生，就算是她进来之后，也没有去看她哪怕一眼，从始至终，都是把目光放在苏璃的身上。
　　那狂热的眼神，哪怕不是看她，她都已经感觉到了。
　　难道说，这难道是苏璃小姐姐的狂热追求者么？
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，坐在她前面的女生默默的回过头看了她一眼，然后说道：“你好，我叫周丝语，请问你跟李忆彤李老师是什么关系呢？”
　　“她是我姐姐来着。”李忆菡小声的说道。
　　“原来是李老师的妹妹啊，我就说你们的名字如此相似来着。”周丝语露出了一抹淡淡的笑容。
　　如果是苏璃看到这个笑容的话，肯定会在想，这周丝语又在打什么的主意。
　　其实班上的重生者在听到李忆菡的名字之后，都很快就想到了，这李忆菡肯定跟李忆彤有什么联系，甚至有人已经在怀疑，她是不是重生者了。
　　如果姐妹都是重生者的话，那么李忆彤的威胁程度，将会呈直线上升。
　　有那么一瞬间，李忆菡忽然感觉到了很多莫名的视线，不过一想到自己是转学生，所以她也没有怎么在意，只是默默的看着坐在讲台边的苏璃。
　　可以转学到苏璃小姐姐的班上什么的，还是很不错的啊，从今天开始，她就可以经常跟苏璃小姐姐在一起聊天了哇，一想到这里，她就有种美滋滋的感觉。
　　然而，想象是美好的，现实却是残酷的。
　　・・・・・・


第四百四十八章 这到底是怎么肥四？
　　“这到底是怎么肥四啊！？”
　　李忆菡靠在走廊上，看着窗外的金色，说好的转学过来之后，可以跟苏璃小姐姐一起过上幸福的生活呢？
　　她本来还想着，下课的时候可以过去搭话来着，但是很快的她就发现，早就有人比她要捷足先登了，原本她以为，这只是一个意外，没有关系，今天上午连续两节都是语文课来着。
　　但是在下课之后，她又发现，又有人先出手了。
　　这看的她是真的一愣一愣的。
　　好吧，既然下课的时间没有机会，那么放学的时候总会有机会吧？
　　但是很快的，她就发现自己是想太多了，等到放学的时候，她就看到了好几个女孩子都凑到苏璃小姐姐的身边去了。
　　她都不知道，在学校里面，苏璃小姐姐竟然那么受女孩子欢迎的吗？
　　作为新人的她，是一点机会都没有啊！
　　一直到下午，她还是这种软绵绵的感觉，没有苏璃小姐姐吸，她要死了！
　　就在这个时候，苏璃那熟悉的声音在李忆菡的耳边响起：“忆菡，你这是怎么了？”
　　一听到苏璃的声音，李忆菡就像是被注入了兴奋剂一般，整个人震了一下，然后瞬间回过头，看着苏璃收到：“没・・・没什么啊，苏璃姐，你怎么来了。”
　　“我一直都在办公室来着，就刚刚午休结束才出来的，你怎么一个人杵在这里？”
　　“在想一些事情来着，话说小璃姐・・・不对，是老师在学校的时候，真的非常受欢迎啊。”
　　听到李忆菡的话，苏璃眨了眨眼睛，似乎是在想着对方这句话里面的含义，不过想了一下之后，苏璃也没有想出个所以然来，所以只是笑了笑，说道：“受欢迎什么的，没有吧？”
　　看着苏璃那单纯的笑容，李忆菡有些惆怅的叹了口气，苏璃小姐姐还真是有些神经大条啊，每次下课之后，都会有人出现在她的身边，这还不算受欢迎么？
　　这可是少见的在男神女生中都非常有人气的老师了。
　　特别是苏璃小姐姐上课的时候的样子，黑板上写不下了，只能踮起脚尖去自己平时够不到的地方去写，这种感觉，简直就给人一种想要抱在怀里好好呵护一下啊。
　　有那么一瞬间，苏璃进入感觉到李忆菡的眼神有些危险了起来。
　　苏璃轻咳了两声，说道：“话说，你刚转学过来半天，感觉这边怎么样？”
　　“可以啊，其实跟我以前的那所学校差不多，同学也很亲切来着。”
　　在说这句话的时候，李忆菡不由的想到了周丝语，对方确实是对自己很亲切来着，但是不知道为什么，她却有种不对劲的感觉。
　　到底是怎么回事呢？
　　“如果有什么地方不懂或者是想要了解一下学校的话，随时可以找我来着~”
　　看到苏璃准备离开了，李忆菡犹豫了一下，说道：“那个，老师，下午放学之后，能带我参观一下学校么？”
　　苏璃停下了脚步，然后回过头，说道：“当然没有问题啦，下午我会等你的。”
　　“嗯。”
　　在苏璃离开之后，李忆菡这才默默的松了口气，明明只是想让苏璃小姐姐带自己参观一下学校而已，为什么会紧张成这个样子呢？
　　她也有些想不明白。
　　就在这个时候，上课铃声响起，李忆菡也结束了沉思，回到了教室之中。
　　下午的课程在李忆菡的发呆之中度过了，她并不是不学习，而是这边的学习进度比自己那所学校要慢一点，所以她正好可以摸一下鱼。
　　如果是自己没有学过的知识，她是绝对不会摸鱼的。
　　随着放学的铃声响起，黑板前的老师推了推眼镜，然后就直接宣布下课了，这点李忆菡也是比较喜欢的，像她以前的那所学校，有很多老师就是喜欢拖。
　　在老师宣布下课的时候，她就直接起身走出了教室，至于书本什么的，她也就懒得带了，反正家里面还有一套，作业什么的，她已经在上课的时候做完了。
　　刚走出教室，李忆菡就看到了苏璃小姐姐真站在走廊上等着她。
　　乍一眼看上去，就像是在等姐姐放学的小妹妹一般，虽然这么想好想有些失礼，但苏璃所表现出来的，确实是这种感觉来着。
　　在看到李忆菡出来了之后，苏璃露出了一抹甜甜的笑容，说道：“忆菡，你来啦~”
　　“嗯。”
　　跟在自己老师的身边，李忆菡偷偷的看着自己老师的侧脸，不管是从哪个角度看，苏璃小姐姐都是异常的可爱啊！
　　似乎是感觉到了什么，苏璃侧过头看了一眼李忆菡，说道：“忆菡，你看着我干什么？”
　　“没・・・没有啊，就是感觉小璃姐真的很可爱而已。”
　　在说话的时候，李忆菡下意识的忘记了，在这个时候，要用老师来称呼苏璃来着。
　　不过其实也无所谓了，毕竟现在已经下课了，苏璃也不会去在意这些。
　　她歪了歪头，小声嘀咕了几句之后，就带着李忆菡开始逛了起来。
　　学校不大，但也不小，可以逛的地方挺多的，苏璃已经规划好了，今天先带着李忆菡了解一部分，然后明天再带着她去看另一部分。
　　带着李忆菡来到体育器材室的门口，说道：“这里就是放体育器材的地方了，以后要拿什么东西，就来这边，当然用完之后也要放回去哦。”
　　李忆菡往器材室里面看了一眼，这里面的挺大的，而且这地方也很幽静，如果在这边跟苏璃小姐姐发生点什么的话，应该也不会被人发现的吧。
　　等等！？
　　为什么自己会想到这些事情啊！？
　　看着忽然红脸的李忆菡，苏璃不由的楞了一下，说道：“忆菡，你的脸很红哦~”
　　“没・・・没事，可能是走了有点远，感觉到有些热了，不用在意就好了！”李忆菡连忙开口解释道。
　　苏璃自然不可能会相信对方的这个说辞，不过既然对方都已经这么说了，那么她就顺着对方的话来好了：“那我们就先休息一下好了~”
　　・・・・・・


第四百四十九章 三人行
　　“嗯？这不是小璃嘛~”
　　在苏璃准备找个地方坐一下的时候，李忆彤的声音忽然传来，这让苏璃不由的楞了一下，不过很快的，苏璃就露出了灿烂的笑容，说道：“忆彤，你怎么在这里？”
　　“没有啊，就是坐了一天了，准备在学校里面散散步再去吃饭来着，你这是带着忆菡了解学校么？”
　　“对啊，忆菡说她对学校还有些不了解，所以我就带她来这边逛逛了。”
　　“原来是这样啊，不过也对，当初我就带着她过来逛了几次，可能是还没有记清楚吧~”
　　听到李忆彤的话，苏璃不由的眨了眨眼睛，李忆彤都带着李忆菡来这边逛了几次么？那么李忆菡还让自己带着熟悉学校？
　　也有可能是因为没有记住？
　　不过这学校的构造那么简单，一两次应该也就足够记住了吧？
　　算了，反正只是带着李忆菡来这边逛逛而已，李忆菡对于苏璃来说，并没有什么危险，只是对方掌握了一些不能让别人知道的信息，所以需要关注。
　　“正好我也要散步，那就加我一个呗。”
　　“可以啊~”
　　李忆彤都说道这个程度了，苏璃还能说什么呢。
　　李忆菡看着自己姐姐，有些惆怅的叹了口气，为什么会变成这样呢，明明自己难得的可以跟苏璃小姐姐单独相处来着，为什么自己姐姐又出现了呢？
　　要是以前的话还没有什么，但是现在不知道为什么，她竟然感觉到有些闷闷的。
　　深呼吸了一下，李忆菡直接跟在了两人的身边，开始继续逛着这个陌生的学校・・・不对，这个学校对她来说，已经不算陌生了，自己姐姐带着她逛了几遍了。
　　构造不算复杂，几遍已经足够她记住各种地方了，至于为什么会让苏璃小姐姐带着自己再逛一遍，大概是想要跟苏璃小姐姐单独相处一下吧。
　　但是，自己为什么会想跟苏璃小姐姐单独相处呢？
　　李忆菡一时间竟然有些迷茫了。
　　看着眼前说说笑笑的两人，李忆菡忽然间感觉，苏璃小姐姐与自己姐姐真的好相配啊。
　　不对！这有些不对！两个女孩子相配什么的，自己到底在想什么呢！
　　不过在想到这些的时候，李忆菡忽然想到了，当初自己在KTV看到的那一幕，还有自己姐姐跟苏璃小姐姐接吻的那一幕。
　　女孩子之间，好像也不是不可能的啊。
　　所以，自己想这些，到底是想干什么啊！？
　　一抹淡淡的红晕，浮现在了李忆菡的脸上，不过很快的，她就被自己姐姐跟苏璃小姐姐的话题给吸引过去了，不过都是一些谈论如何教导学生的话题，她根本就插不上嘴来着。
　　所以说，现在都已经下班了，为什么还要讨论工作的话题呢，来点轻松的话题不好吗？比如说游戏什么的。
　　当然想象是美好的，现实却是残酷的，李忆彤压根就没有给对方一点机会，一路上都在讨论着工作上的话题，苏璃倒是会时不时的跟李忆菡说点什么，介绍一些什么。
　　这让李忆菡的心情好了不少。
　　说实话，苏璃还是有些疑惑的，一般来说，李忆彤在下班之后是很少会跟自己谈论工作上的问题来着，但是现在，却一直在说着工作上的问题。
　　难道是不想让李忆菡插嘴么？又或者是说什么其他的原因？
　　苏璃不由的有些疑惑。
　　说到底，李忆彤还是不想让她的妹妹多跟自己接触，毕竟自己可是有前科的，就算自己不是重生者，但是也不能保证，自己会不会变成重生前的那个样子呢？
　　无所谓了，反正就按照平时的应对方法来应对就没有问题了。
　　不过就在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后对李忆菡说道：“对了，忆菡我好像说过吧，你转学过来要请你吃一顿大餐来着。”
　　“好像・・・是这样的。”
　　“那正好，今天晚上就请你吃大餐好了，你有什么想吃的吗？”
　　“火锅吧，趁着温度还没有起来，吃点火锅也是极好的。”
　　其实她是有了解过的，苏璃小姐姐喜欢吃牛肉火锅，所以就果断的选择了这个，本来她还幻想过，如果只有自己跟苏璃小姐姐的话，应该会很不错的，但是现在想想，感觉好像有些不太可能。
　　要么是自己的姐姐，要么是苏璃小姐姐的妹妹，这两个人，肯定会在一旁的。
　　“可以啊，那就吃牛肉火锅好了！”苏璃的眼睛里面露出了渴望的神色。
　　很快的，苏璃就整理了一下表情，然后对李忆彤说道：“忆彤也一起来呗~”
　　“好啊，小璃请客我怎么可能会不来呢~”
　　“那就这么愉快的决定了！”
　　苏璃在想，自己是不是应该再叫点人过来呢，跟李忆彤姐妹相处，总感觉有些危险，不过今天看到这种情况，好像又不是那么危险了。
　　在思考了一下之后，苏璃决定就她们三人去好了。
　　做好决定之后，苏璃再带着李忆菡在学校里面逛了一下，就直接走出了学校。
　　在苏璃一行人离开之后，一个人影从角落里面走了出来，这个人正是周丝语，她本来是到到外面打扫卫生的，只是偶然听到了三人的一些对话。
　　虽然只是一些对话，但是却也可以从里面获得一些消息了，比如说非常明显的一件事情，李忆彤似乎不怎么想让自己妹妹过多的去靠近苏璃。
　　至于为什么会担心，她也是知道的，不过作为知道苏璃真实身份的她来说，她知道就算给苏璃十个胆子，她也是绝对不会出手的。
　　不过苏璃不出手，让李忆菡对她出手不就好了嘛~
　　感觉上来说，应该会很有意思的吧~
　　也不知道是想到了什么，周丝语的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后从口袋里面拿出了手机，今天她从李忆菡那里得到了对方的联系方式，她现在想要给李忆菡发一条信息来着。
　　“话说，下周末是苏老师的生日，你知道吗？”
　　・・・・・・


第四百五十章 李忆菡的小纠结
　　“忆菡，你在看什么呢？”
　　在去火锅店的路上，苏璃看了一眼李忆菡，从刚刚开始，李忆菡就一直在低头看着手机，也不知道是在看着什么。
　　听到苏璃的声音，李忆菡下意识的收起了手机，然后说道：“没什么，就是刚刚在跟别人聊攻略来着。”
　　“原来是这样啊~”
　　虽然话是这么说，但是如果李忆菡真的是在聊公路的话，应该不可能会这么躲躲藏藏的，难道是在聊什么不能让自己知道的话题么？
　　别说是苏璃了，就连李忆彤都有些好奇自己妹妹到底是在看着什么。
　　来到火锅店，在坐下之后，李忆菡再次拿出了手机，她其实是在跟同班的周丝语在聊着一些事情，关于苏璃小姐姐生日的事情。
　　要不是周丝语提醒她，她甚至都不知道，这周末就是苏璃小姐姐的生日来着。
　　话说，生日那天自己到底要送给苏璃小姐姐什么好呢？
　　到目前为止，她对苏璃小姐姐的了解，其实并不算太深，对与苏璃喜欢什么，她也并不是很清楚，这也就导致了她一时间竟然不知道该送什么好了。
　　送衣服？苏璃小姐姐的身材她都不知道，而且她也不知道苏璃小姐姐喜欢穿什么样的衣服啊。
　　难道送首饰？
　　她根本就没有挑选这些东西的眼光，如果不合适的话，那该怎么办呢？
　　不行啊，她完全想不出来，到底要送给苏璃小姐姐什么好啊，不过她想不出来，倒还是可以找人商量一下来着，比如说自己的好朋友叶夜小姐姐~
　　想到这里，李忆菡完全没有犹豫，就直接打开了叶夜的微信，然后开始发信息：“叶夜姐，你现在有时间么？”
　　不一会儿，叶夜就回复她了：“我刚下班有时间，怎么了？”
　　“就是那个，苏璃小姐姐很快要过生日了，我有些不太清楚，到底要送什么生日礼物会好一点，你能帮我想一下吗？”
　　“小璃的生日啊，你不说我都不知道呢，至于送什么礼物啊，这个我也要想想，要不周六的时候，我们出来一趟好了，到时候我可以帮你选啊。”
　　“好，那就麻烦叶夜姐了。”
　　收起手机，李忆菡长长的出了口气，对于自己的好友，她还是非常信任的，不过虽然有叶夜小姐姐帮忙挑选，她感觉自己还是要打听一下，苏璃小姐姐的兴趣爱好才行。
　　她知道的就只有玩游戏而已，应该还有什么其他的兴趣爱好才对。
　　想到这里，李忆菡默默的把目光放在了苏璃的身上，此时的苏璃正在聚精会神的看着菜单，在点东西。
　　李忆菡又看了看自己的姐姐，发现自己姐姐真在默默的看着苏璃，那眼神有种说不出的温柔，就像是在看爱人一般。
　　不对，应该说就是在看爱人吧？
　　毕竟当初自己姐姐都已经跟苏璃小姐姐接吻了，不过不知道为什么，两人之前看上去却没有情侣之间的那种感觉。
　　但是，如果这两人不是情侣的话，那又为什么要接吻呢？
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，苏璃把菜单递到了她的面前，说道：“忆菡，你看看还有什么要加的吗？”
　　“不・・・不用了，这么多的东西，已经够了。”
　　“那我就先点单了，有什么需要的话，你直接点单就好了，不用跟我客气的啦，要知道你小璃姐我可是刚刚才发工资来着~”
　　“嗯。”
　　在吃饭的时候，李忆菡并没有多说什么，只是在默默的听着自己姐姐与苏璃小姐姐的对话，她试图从中找到一些线索，然而她很快的就发现，从两人的对话里面，根本就找不到什么线索啊。
　　看起来，只能等到自己回家之后，在游戏里面跟苏璃小姐姐打听了。
　　她其实也想到了一个办法，那就是在游戏里面给苏璃小姐姐过生日来着，游戏里面可以花钱收购一些玩家制作的烟花什么的，但是把苏璃小姐姐约到一个无人的角落放烟花，岂不是美滋滋。
　　不过游戏归游戏，现实中，还是需要送一些东西的。
　　在吃晚餐的时候，苏璃发现，李忆彤少见的没有对自己进行试探，只是在跟自己普通的聊天而已，而且聊的还是一些学生不懂的话题，看起来她是真的不想让自己与李忆菡有太多的接触来着。
　　其实讲道理啊，她怎么可能会对李忆菡出手，她又不是傻的，对李忆菡出手就会暴露自己，再怎么饥渴也不可能会这么做啊，最多就是跟李忆菡做一些日常的交流而已。
　　吃完晚餐，很快就到了分别的时候了，李忆菡要回家，李忆彤则直接回学校宿舍，苏璃在跟两人打了声招呼之后，也就朝着自己家的方向缓缓的走去。
　　不过在走了一会儿之后，苏璃就发现，在自己面前的小巷子里面忽然窜出来了一个人，原本苏璃以为会是白昕雅什么的，但是仔细一看，这才发现，这不是刚刚应该已经离开的李忆菡吗？
　　怎么又回来了？
　　看到苏璃那惊讶的眼神，李忆菡有些不好意思的笑了笑，说道：“那个，我忽然想到要买一些东西回去来着，正好要走这边。”
　　在说这句话的时候，李忆菡一直没有敢看苏璃的眼睛，这是不是在说谎，已经非常明显了。
　　不过苏璃也没有在意，只是微微一笑，说道：“那正好，我们可以一起走啊~”
　　“嗯。”
　　凑到苏璃的身边，李忆菡看着苏璃，酝酿了一下才开口说道：“话说，小璃姐休息的时候，如果不玩游戏的话，一般是在干什么呢？”
　　“我？一般如果不玩游戏的话，就是看电影吧？怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是有些好奇而已。”
　　李忆菡眨了眨眼睛，她感觉这么问的话，好像问不出什么来啊，不过她是绝对不会这么简单的就放弃的，问不出来就聊天好了，有时候聊天里面，也有可能得到什么信息来着~
　　而且根据她的观察，苏璃小姐姐的身上，好像没有什么首饰来着，如果送首饰的话，会不会好一点呢？
　　・・・・・・


第四百五十一章 所谓惊喜
　　“姐，话说周末就是你生日了，有什么想法吗？”
　　回到家中，苏璃就听到了自己妹妹提到了自己生日的问题，苏璃脸上很自然的露出了懵逼的表情，然后说道：“我生日？”
　　看到自己姐姐的表情，苏沫有些惊讶的说道：“我说，你不会连自己的生日都忘记了吧？”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“忘记了。”
　　说实话，苏璃是真的有些不想过这个生日啊，也不知道知道自己生日的重生者多还是不多，如果不多的话还好，要是多的话，苏璃就感觉有些难受了。
　　按照李忆彤的性格，就算是有些重生者没有记起来，她也会非常好心的去说的吧。
　　一想到这里，苏璃的内心就变的有些惆怅了起来啊。
　　“生日什么的，随便吃个蛋糕就好啦，没有什么大不了的~”苏璃毫不在意的说道。
　　“就这么简单么？”
　　“嗯，你知道的，我不怎么喜欢麻烦。”
　　苏沫若有所思的点了点头，说道：“那姐姐有什么想要的东西么？或者有什么想做的事情，我都可以帮你的哦，比如说，想要跟我做一些什么事情之类的~”
　　“我才不想做什么事情呢！”苏璃红着小脸说道。
　　她深呼了一口气，然后说道：“随便就好了，不要送太贵的东西，你不是说让人做一件C服去了么，这个月就要付尾款来着。”
　　“C服什么的，到时候如果我真的没有钱了，那就让姐姐你帮我垫上好了~”
　　“就你聪明~”苏璃伸出手轻轻的点了点自己妹妹的额头，然后就回到房间准备换衣服洗澡去了。
　　而苏沫则重新坐回了沙发上面，开始想着到底要送自己姐姐什么样的礼物会好一点，说实话，虽然自己姐姐看上去跟重生前的时候相比，还是有很多习惯是一样的，但这些只是表面而已。
　　礼物这方面，确实是要认真的想一下了，挑选到好的礼物，可是能加很多好感度的来着。
　　这可是她亲身经历过的。
　　还有就是，自己姐姐生日那天，应该会有很多人出现在这里，她感觉到时候场面应该会非常的混乱吧。
　　轻轻的摇了摇头，苏沫重新把目光放在了电视上面，不过那略显恍惚的眼神，却明显的表示，她并没有把心思放在电视上。
　　过了好一会儿，苏璃洗完澡走出了浴室，就在这个时候，她忽然听到了手机铃声响起的声音，她拿过手机看了一眼，发现是伊若给自己打过来的电话。
　　接通电话，对面很快就传来了伊若那熟悉的声音：“小璃，你现在在家吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没什么，就是有点事情找你来着，你方便出来一下吗？我在城中村出口这边。”
　　“好，不过你需要稍等一下哦。”
　　“没问题。”
　　虽然不明白伊若找自己出去干什么，不过苏璃还是回到了房间，把头发吹干之后，换上衣服走了出去，对自己妹妹说道：“小沫，我忽然有点事情出去一下，应该很快就回来了。”
　　“嗯？这么晚了，姐姐你出去干什么？”
　　“朋友找我有点事情，我也不知道什么事情，我就是过去看看。”
　　苏璃一边说着，一边换好鞋子就走出了家门，苏沫看着重新关上的大门不由的皱起了眉头，自己姐姐大晚上的出去，到底是去干什么了？
　　不会是去跟别人幽会吧？
　　不过感觉也不像，因为在自己姐姐出门的时候，她可是有仔细关注的，自己姐姐的头发都没有完全吹干，看上去还有些凌乱，衣服也没有什么特别的地方，不管怎么看都不像是去幽会的样子。
　　应该跟自己姐姐说的那样，出门只是去找朋友吧。
　　另一边，苏璃已经走到了城中村的门口，可以看到伊若此时正坐在靠在一辆机车上，虽然苏璃并不怎么懂机车，但是凭借这炫酷的造型，就已经感觉很厉害了。
　　看到苏璃出来之后，伊若笑眯眯的说道：“晚上好啊，小璃~”
　　“晚上好，找我有什么事情么？那么急？”
　　“没有办法，明天我就要去外地出差来着，想要在出差前见小璃一面，能不急吗？”
　　伊若眼神灼热的看着苏璃，虽然眼神灼热，但也算收敛，并没有沈清夏那种要把苏璃吃掉的感觉。
　　“明天就要出差？”
　　“其实也不能算是出差，应该说是要回家一趟，被我爸叫回去的，个人感觉来说，应该不会是什么好事情。”伊若一边说着，一边骑上了机车，然后递给苏璃一个安全帽，说道：“等一下再说吧，先上车怎么样？”
　　“诶！？”
　　苏璃犹豫了一下，最终还是跨上了伊若的后座上，还好她没有穿裙子，要不然的话，坐这个应该会挺尴尬的。
　　在市中心车子的速度并不快，也快不起来，不过在出了市中心后，车子的速度就快了不少，而苏璃也仅仅的搂住了伊若的腰。
　　在这种时候，她总是在想着，如果被甩下车的话，估计会身受重伤，不对，应该是当场去世吧。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，车子停了下来，是伊若经常带苏璃来看风景的地方，苏璃有些疑惑，伊若带着自己来这边干什么？
　　下了车，伊若直接抓住了苏璃的手，然后拉着苏璃往观景台的方向走去。
　　“明天回老家，估计没有个十天半个月是回不来了，所以有些事情就必须要在今天解决才行了。”
　　“诶！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着伊若，对方带自己来这边，该不会是想要来个霸王硬上弓吧？
　　“不过还好，在我的努力之下，一些事情总算是被我提前到今天了。”在伊若说话的时候，顺便在手机上轻轻的按了一下。
　　也就是在这个瞬间，苏璃看到了远处升空的绚丽烟火，烟火组成了几个大字‘生日快乐，小璃’。
　　“因为要回去的关系，所以只能提前祝你生日快了了。”伊若看着那一脸惊讶的苏璃，直接凑了过去，趁着对方不注意，直接吻在了苏璃的唇上。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　没有少女鸽剧第八集看，我要死了！


第四百五十二章 草莓味
　　“不好意思啊，看到小璃那么可爱，我一下子就有些忍不住了~”伊若笑眯眯的看着那一脸懵逼的苏璃，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　苏璃其实是有些惊讶的，她所惊讶的并不是被亲了，而是惊讶伊若竟然会这么大胆，明明前段时间见面的时候，还一副客客气气的样子，为什么现在就开始变的粗暴了起来啊！？
　　“可・・・可爱也不能随便亲别人的啊！”苏璃小声的说道。
　　听到苏璃的话，伊若歪了歪头，说道：“可是对我来说，小璃并不是别人啊，而且我们都是女孩子，亲一下无所谓的啦~”
　　“就算是女孩子也是一样的。”苏璃还在嘀咕着。
　　然后苏璃就看到伊若露出一副‘你再说下去，我又要亲你’的样子，所以苏璃果断的闭嘴了。
　　不过话说回来，这烟花还真是漂亮呢，重生前的时候，她也曾经想过，用这种方式来告白什么的，效果应该会很不错，但她那贫瘠的钱包，直接剥夺了他的想象力，最后发现，还是简洁明了的A上去来的更加爽快和省钱一些。
　　只是苏璃没有想到，竟然有一天会有人以这种方式来给她过生日什么的。
　　“本来我是准备在你生日那天给你一个惊喜的来着，但是谁知道会发生这种事情呢，反正订单都已经下了，所以我就想着再加点钱，直接把日期提前到了今天。”
　　“其实不用那么麻烦的。”
　　伊若轻轻的摇了摇头，说道：“不麻烦，为了小璃做这点事情，怎么能称得上是麻烦呢~”
　　“不管怎么说，还是谢谢了，这个礼物我非常喜欢~”
　　“谁说这是礼物了，这只能算是开胃菜好吧~”伊若一边说着，一边拿出了一个盒子，打开之后，里面竟然是一枚做工精致的钻石戒指，这让苏璃整个人都楞了一下。
　　等等！这情况有些不太对劲啊，这伊若难道是要求婚的节奏吗？
　　“不好意思，我拿错了。”伊若挠了挠头，把盒子放到苏璃手上后，又把手放进了口袋里面掏出来另一个盒子，打开之后，里面放着一条精美的手链。
　　“这个才是给小璃的礼物来着，当然，如果小璃要选戒指的话，我也是举双手赞成来着~”
　　苏璃眨了眨眼睛，哪里有人这么送礼物的，而且戒指什么的，对方根本不可能会拿错好吧，这绝对是在暗示着什么。
　　最终，苏璃肯定是选择了手链，戒指她是无论如何都不会去选的，因为选了，就等于答应了对方某件事情。
　　说实话，不管是重生前还是重生后，苏璃并没有佩戴首饰或者手表之类的习惯，手上突然多出了一条手链，苏璃还真是有些不太习惯来着。
　　不过这条手链是真的好看，无论是颜色还是款式，她都挺喜欢的，感觉上来说，应该花了不少钱吧？
　　似乎是看出了苏璃的想法，伊若笑了笑，说道：“这条手链不用花多少钱的，这是我去跟人学习了一下之后自己做的，怎么样，应该还可以吧~”
　　“诶！？”
　　这段时间，伊若很少去找苏璃，主要就是在准备这个，为了学习制作这个东西，她可是花了不少时间来着，不过总算是在苏璃生日之前，做出来了一条她比较满意的手链。
　　“谢谢。”
　　“哇哈哈，不用谢我，我感觉我现在就算是公司倒闭，我也可以单凭这门手艺去养你了。”
　　“你在瞎说什么呢。”
　　伊若笑了笑，天空中的烟火在一轮全弹发射之后，夜空就重新变回了平静的模样，而伊若也懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间差不多了，我送你回去吧，明天一大早的飞机，我还要早睡早起呢~”
　　“啊，哦。”
　　苏璃没有想到，伊若竟然会这么快就送自己回去的吗？按照一般的套路来说，不应该再多留自己一下的吗？
　　虽然有些疑惑，不过回去是好事情，所以苏璃也就跟在伊若的身后，来到了机车旁，在准备上车的时候，伊若忽然回过头，小声的说道：“小璃，我有件事情想要拜托你一下来着。”
　　“什・・・什么事情？”
　　“话说，刚刚跟小璃接吻的时候，好像都没有仔细的品尝一下来着，我们再来一次好不好？”
　　“不行！”
　　“诶！？只是亲一下而已嘛，而且我们都是女孩子，不会怎么样的啦~”
　　“不行就是不行！”
　　虽然伊若一直在撒娇卖萌，不过苏璃就是没有答应对方，最终伊若还是放弃了，这也让苏璃默默的松了口气，松口气并不代表放松警惕，按照苏璃对伊若的了解，对方应该不是那么容易就放弃的人才对。
　　所以还是需要保持警惕的。
　　在回去的路上，伊若忽然开口说道：“如果我在这个时候，把小璃直接载到小黑屋里面去，小璃会怎么办？”
　　“去小黑屋干什么？”苏璃一脸天真的说道。
　　伊若张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，过了好一会儿，她才说道：“算了，不用在意就好了，我只是开玩笑的。”
　　这么单纯的苏璃，这让她原本准备想说几句黄段子都没办法开口了。
　　可恶啊，这要让她怎么能下的去手？
　　虽然伊若故意放慢了速度，不过在经过了一段时间后，她还是重新载着苏璃回到了城中村的入口。
　　摘下安全帽，苏璃小心翼翼的下车，刚想说点什么，然后她就发现，伊若以迅雷不及掩耳之势凑到了她的面前，然后直接亲在了她的嘴唇上面。
　　依旧是如蜻蜓点水一般，在苏璃没有反应过来之前，伊若就收回了身子，然后拧紧油门，在一阵轰鸣之中，伊若直接骑着骑车消失在了苏璃的视野之中。
　　看着伊若离去的反向，苏璃抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，她忽然发现了一个事情，那就是伊若用的唇膏跟重生前的时候，都是一模一样的。
　　草莓味。
　　・・・・・・


第四百五十三章 太甜了
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵喧闹的下课铃声响起，苏璃懒洋洋的站起身来，然后走出了办公室。
　　竟然让苏璃感觉到有些意外的是，平时她都是一群人一起回去的，但是今天却只剩下了她自己，自己妹妹有事也就算了，沈清夏竟然也表示有事需要先离开。
　　这让苏璃不由的有些无语。
　　不过一个人回去就一个人回去吧，苏璃感觉，这些人应该都是给她买礼物去了，苏璃总感觉，自己这个生日过的应该会有些煎熬吧。
　　走出学校，就在苏璃准备回去的时候，一个熟悉的人忽然出现在了她的面前，虽然戴着眼镜，虽然戴了假发，但苏璃还是认出来了，这个人赫然就是白昕雅。
　　看到白昕雅，苏璃的表情一下子就变的警惕了起来。
　　不过很快的，苏璃就想到，这里可是学校的门口，学生们来来回回，苏璃根本就没有害怕的理由来着，讲道理啊，白昕雅在这里是根本不可能对她出手的。
　　如果不能对她出手的话，那么白昕雅来这边到底是为了什么呢？
　　苏璃不由的感觉到有些疑惑。
　　似乎是看出了苏璃在想些什么，白昕雅有些无奈的开口说道：“不要用这种眼神看着我，难道我来找你就是为了把你上了报一箭之仇吗？”
　　听到白昕雅的话，苏璃非常认真的点了点头，说道：“除此之外，我是想不到你来找我还有什么事情。”
　　“感觉你好像把我当成是变态痴女了。”
　　“变态痴女，没毛病。”
　　有那么一瞬间，白昕雅有种想要把苏璃拖到小巷子就地正法的冲动。
　　不过白昕雅还是忍住了，这里毕竟是学校门口，她是不可能会对苏璃出手的，不过她这次过来找苏璃，也不是准备对苏璃出手来着，当然有机会的话，她也是不会放过的。
　　“放心好了，今天我不会对你做什么的，只是想要找你聊聊天而已。”
　　听到白昕雅的话，苏璃不由的挑了挑眉头，找自己聊天什么的，这让苏璃不由的眯起了眼睛，她有些怀疑，白昕雅会用这个理由把自己骗到人少的地方，然后直接对自己出手来着。
　　“我只是想说，杵在这里非常的显眼，还是去附近的咖啡厅坐一下，你害怕我会在咖啡厅里面对你出手么？”
　　“行吧，就在学校附近的那间咖啡厅没有问题吧？”
　　“嗯。”
　　在去咖啡厅的途中，苏璃非常大方的走到了白昕雅的身边，似乎完全不怕对方会突然动手一般，在苏璃看来，白昕雅是不可能会在有人的地方动手的。
　　这点苏璃还是很放心的。
　　来到咖啡厅，苏璃点了两杯咖啡之后，说道：“怎么了？突然来找我。”
　　“就是准备外出录节目了，所以过来看看你而已，有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　轻轻的抿了一口咖啡，白昕雅淡淡的说道：“话说，过两天就是你生日来着，我感觉你的生日，应该会很有趣吧，可惜我没有时间，不然我是肯定会去看看的~”
　　“你这是在幸灾乐祸。”
　　“对啊，看到你难受我就开心了~”白昕雅直言不讳的说道。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，我生日 你难道就不准备点什么给我吗？”
　　“给你大腿上写下我的亲笔签名怎么样？附赠几个‘正’字。”
　　“对不起，不需要。”苏璃一脸无语的看着白昕雅，这到底是什么鬼礼物啊，难道是在报复自己当初在她大腿上写字，然后就让她上台唱歌去了？
　　咳咳！
　　苏璃拿起咖啡喝了一口，那苦涩的感觉，让她不由的皱起了眉头。
　　看到苏璃不断的往咖啡里面扔糖，白昕雅有些好奇的说道：“你什么时候喝咖啡要放那么多糖了？如果是以前的你，根本不可能会放那么多糖的。”
　　“没办法，味觉灵敏了不少，现在太苦的我有些受不了。”
　　苏璃说完，再次喝了一口咖啡，一抹惬意的笑容浮现在了苏璃的脸上，有种说不出的可爱。
　　看到这一幕的白昕雅不由的有些恍惚，她总感觉，苏璃好像改变了不少啊，无论是性格还是行为方式。
　　似乎是感觉到了白昕雅的目光，苏璃抬起头看了她一眼，说道：“你这样看着我干什么？”
　　“我只是在想，你是不是比较适合当女孩子呢？”
　　苏璃撇了撇嘴，说道：“我是什么人都能当，只是要看我想不想当而已。”
　　讲道理，这种情况，如果不把自己当做女孩子的话，她早就变成热兵器在某人的地下室里面了，哪里有可能会在这里与白昕雅谈笑风生。
　　“话说，晓蕾姐就这么把你放出来，真的没有什么关系吗？”
　　“你这句话，是把我比喻成狗了吗？”
　　“我可没说，全都是你自己说的。”苏璃露出了一抹调皮的笑容。
　　恶意卖萌什么的，她还是很喜欢的。
　　“算了，懒得跟你扯这些了，生日礼物的话，会在你生日那天送给你的，好歹我们两个也曾经是情侣关系来着，所以生日礼物什么的，还是会有的。”
　　“那我会好好期待一下的。”
　　苏璃看了一眼时间，然后说道：“时间差不多了，我可能要先回去了。”
　　“嗯，路上小心一点啊，不是所有变态痴女都像我这样那么好说话的。”
　　“那还真是要感谢你了，变态痴女小姐。”
　　看着苏璃离去的背影，在苏璃消失在她的视野中之后她才收回目光，她在想着，苏璃生日那天在收到她的生日礼物之后，会不会惊喜呢？
　　不过很可惜了，她看不到苏璃的表情了。
　　就在白昕雅准备再喝一口咖啡的时候，她却发现，自己杯中的咖啡已经被喝光了，她下意识的把目光放在了苏璃的杯子上，可以看到，苏璃的杯子里面还剩下小半杯的咖啡。
　　“真是浪费。”
　　拿过苏璃的杯子，白昕雅一口把杯子里面剩下的咖啡全都喝光了。
　　“太甜了・・・・・・”
　　・・・・・・


第四百五十四章 建议
　　夜晚，苏璃在洗完澡之后，就懒洋洋的坐在了电脑桌前面，今天自己妹妹竟然到外面吃饭去了，不过也正是因为这个原因，她可以开自己当商人的小号倒卖一下材料了。
　　在花了将近一个小时的时间把东西买卖完毕之后，苏璃并没有再玩游戏，而是少见的打开了网页，她现在准备看看黎姿的直播。
　　在打开黎姿的直播之后，可以看到此时的黎姿正在玩着一个小游戏，就是那种随时都有可能会死的小游戏，比如说被不知道什么地方飞来的刺刺死，又或者被蘑菇夹死什么的。
　　可以看的出来，黎姿的直播间好像还挺热闹的，比起刚开始直播的时候，要好了不知道多少，时不时还能看到有人刷礼物来着。
　　就在黎姿走到了下一个检查点的时候，她忽然停下了手上的动作，然后说道：“话说，我有件事情想问你们一下，就是我女朋友很快过生日了，但是我呢，又不知道送什么礼物好，你们有没有什么好建议的。”
　　其实黎姿是故意说这句话的，因为在苏璃入场的时候，她就已经看到了，她已经把苏璃设成了特别关注，所以提醒还是非常明显的。
　　没想到自己老师竟然少见的来看自己直播了。
　　在黎姿的话音落下之后，很多弹幕就开始出各种意见了，普通的就是送玩偶或者首饰衣服什么的，但是奇葩一点的，有送某个粉色蛋蛋的，有送露背毛衣的，各种各样的，苏璃看着都有些无语。
　　不过不管怎么说，黎姿也应该不可能会送这种东西给自己的吧！？
　　但是很快的，苏璃就看到黎姿正认真的想着事情，然后说道：“各位同学的建议都非常不错，现在我变的更加纠结了，到底要送什么礼物会好一点呢？”
　　“要不，就送那个长触手的咸鱼同学所说的那样，粉红色的蛋蛋算了。”
　　在说出这句话之后，黎姿已经开始想象自己老师在听到自己这句话之后，会是什么样的一个表情了呢？感觉上来说的话，应该会非常精彩吧。
　　就在这个时候，弹幕已经在开始刷了，问黎姿的女朋友，也就是苏璃什么时候可以出镜啊，他们表示没有表情包看，要死了。
　　苏璃有些不爽的‘啧’了一声，自己看起来难道就那么像是表情包么？
　　她感觉，要是被她找出把她照片做成表情包的混蛋，她一定会让对方感受到什么叫做绝望！
　　就在苏璃胡思乱想的时候，手机的振动把她唤醒了，她看了一眼手机，竟然是黎姿给自己发过来的信息：“嗨呀，老师在看我的直播吧！？”
　　苏璃抬起头看了一眼电脑屏幕，可以看到黎姿确实是在发信息。
　　她眨了眨眼睛，然后果断的问道：“你怎么会知道的！？”
　　在收到信息之后，黎姿微微一笑，说道：“真是遗憾啊，我女朋友现在在家里面出不来，到时候再跟你们介绍好了。”
　　“因为我把你设置成了特别关注啊，老师一进我的直播间，我就知道了呢~”
　　在发完这条信息之后，黎姿又开口说道：“我女朋友说，你们能不能不要再谈论她的话题了，她感觉到有些害羞了。”
　　苏璃一口老血差点没有喷出来，自己什么时候又害羞了！？
　　“请不要在歪曲我在你粉丝眼中的形象了好吗？”苏璃双手快速的在手机上面打着字。
　　不一会儿，黎姿又开口说道：“她说，什么时候缘分到了，自然也就会出现了，对于这个，我也没有办法啊，毕竟天大地大女朋友最大嘛~”
　　有那么一瞬间，苏璃都想要自己打字来澄清一下了，不过想了一下还是算了，如果自己在这个时候发言的话，鬼知道会发生什么事情。
　　既然黎姿的直播成果还不错，那么苏璃也就放心了。
　　就在苏璃准备退出直播间的时候，黎姿忽然又发了一条信息过来，说道：“老师该不会是想要退出直播间了吧？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没什么问题啦，就是感觉老师好像很久都没有来看我直播来着。”
　　“这也是没有办法的事情，你也知道我妹妹一直在家来着，我哪里敢去看你直播啊~”苏璃有些无奈的回复道。
　　因为自己妹妹的原因，她甚至连小号都很少去上线了，大多数都是让周丝语帮忙来着，还好周丝语肯帮她的忙，要不然的话，苏里感觉自己损失就大了。
　　不过话说回来了，明明自己就算赚再多的钱，好像都没有办法用来着，那为什么自己还要一直在赚钱啊！？
　　可能，是因为有钱可以让自己感觉到稍微安心一些？
　　苏璃也有些不太清楚。
　　“我明白的啦，所以今天老师来看我直播，我还是有些惊讶来着，话说，刚刚我说选礼物的事情，老师都听到了么？”
　　“嗯，礼物什么的，随便就好了，你知道我性格的，有那份心意在就足够了！”
　　“那怎么能行呢，这好歹也是老师重生后的第一个生日，我不能说送给老师的是最好的礼物，但绝对是最出乎意料的礼物。”
　　看到黎姿的信息，不知道为什么，苏璃忽然有种不祥的预感，最出乎意料的礼物什么的，这让苏璃该说什么好呢？该不会是真的想要送那个东西吧？
　　“黎姿啊，没有必要那么麻烦的，简单一点就好了。”
　　“不麻烦的，我早就已经下单了，应该明天就会送到了，我还要直播，就先不聊啦~”
　　在看到这条信息的同时，黎姿也收起了手机，然后继续开始玩起了游戏，也不知道是不是刚与苏璃聊天的原因，黎姿的情绪显得有些高昂，有些关卡，甚至只死了几次就过去了。
　　然后又是一排礼物刷过。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，算了算了，反正到时候再看吧，礼物什么的，别人送给她她还会不要吗？至于用还是不用，就是她自己的事情了。
　　・・・・・・


第四百五十五章 白色相簿
　　周五下午，随着下课铃声的响起，苏璃也懒洋洋的站起身来伸了个懒腰。
　　这周的工作，也就随着下课铃声的响起，已经结束了，接下来就是美好的周末时间了，要是放在平时的话，苏璃肯定会非常兴奋的来着，但是这周，苏璃的内心还是有些惆怅的。
　　毕竟这周末自己要过生日，到时候重生者们齐聚一堂，自己怕不是要唱凉凉哦。
　　就在苏璃收拾好东西准备离开教室的时候，夏星晴忽然凑了过来，说道：“小璃，我想问一下，周六的时候，你有时间么？”
　　“周六的话，我是有时间的，怎么了？”
　　“就是想约你出来逛逛而已，可以吗？”夏星晴小心翼翼的问道。
　　苏璃歪了歪头，说道：“当然可以啊~”
　　不过话说回来了，明明周日就是自己的生日，为什么夏星晴会选择在周六约自己出去呢？这有些不对劲啊，等等！
　　苏璃忽然想到了一个可能性。
　　自己生日的时候，必然会有很多人出现在她家里来着，而且还有可能都是重生者，如果换做是自己的话，她会选择提前一天或者延后一天帮自己过生日，这样的话，就可以单独与对方相处了。
　　周一是工作日，单独相处的时间有限，所以夏星晴会选择在周六吗？
　　苏璃感觉这种可能性还是非常大的。
　　听到苏璃答应了自己的邀请之后，夏星晴的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　本来她是想着在苏璃生日那天给苏璃庆祝生日的，但是自己女儿说了，苏璃生日那天，一定会有很多人在的，倒不如在苏璃生日的前一天，跟苏璃两人提前庆祝一下会好一点。
　　这样的话，就不需要跟那么多人同台竞技了。
　　当然，夏怜并没有说的那么详细，只是稍微提点了一下而已，而夏星晴也很快就想到了。
　　她感觉自己女儿或许是个天才也说不定。
　　其实夏怜早就想到这个方法了，只不过她没有办法做决定，只能提醒自己老妈一下，不过看起来效果还不错。
　　“那就这么说定了，时间的话就早上十点在老地方好了。”
　　“好的。”
　　在两人的身后，李忆菡拿着手机，正在给叶夜发信息，明天约好了给苏璃买礼物来着，现在正好说具体的时间，有人陪着自己买礼物，这让李忆菡安心了不少。
　　说白了她就是有些缺乏主见，还有就是选择困难症，在做出这个选择之前，她通常会思前顾后，就像是买礼物，在下手的时候，她肯定会想着，这件礼物到底合不合适苏璃小姐姐，如果不合适的话该怎么办？
　　如果这个时候有人在旁边支招的话，那么她会感觉安心许多。
　　一般来说，买礼物应该找对苏璃小姐姐非常熟悉的自己姐姐一起去才对，但是自己姐姐都没有跟自己说苏璃小姐姐的生日，而且不知道为什么，她有些不想跟自己姐姐一起去挑选礼物。
　　轻轻的摇了摇头，李忆菡收起了手机，然后看着远去的苏璃，在犹豫了一下之后，还是没有跟上去。
　　转学过来了好几天，她感觉苏璃小姐姐在学校的人气是真的高啊，无论是学生还是老师，都有很多在关注苏璃的，就连空闲的时间想要找苏璃小姐姐说下话，都要碰运气。
　　这种感觉，让她无法用语言表达。
　　走到城中村的出入口，夏星晴与苏璃打了声招呼之后，就一脸开心的离开了。
　　就在苏璃准备回去的时候，一辆商务车忽然停在了她的旁边，车窗降下，可以看到身穿职业装的韩茗正笑眯眯的看着自己。
　　苏璃装作一脸惊讶的说道：“韩茗姐，你怎么会在这里？”
　　“没有啊，我就是路过而已，看到你了，所以就过来看看，对了，这个东西给你~”
　　韩茗直接从后座上拿出了一个袋子递给苏璃，上面还有婚纱影城的LOGO，看着有些显眼，如果不出意外的话，这应该是上次自己跟韩茗一起拍的婚纱照。
　　“终于有机会把这东西给你了。”
　　“其实我到时候去你那里拿就可以了，不用那么麻烦的。”
　　“怎么会麻烦呢，只是顺路而已，话说过两天好像就是你生日来着，虽然我已经想好要送什么给你了，不过现在还在制作中，估计只有等到生日后过一段时间，你才能收到了。”
　　“诶！？”
　　“你到时候就好好的期待一下好了，我还有些事情，就先走一步了，到时候再说吧~”
　　说完，韩茗就开车车离开了这个地方，而苏璃则默默的看着自己手上的袋子，这上面的LOGO是肯定不能让人看到的，所以需要把这个袋子扔了。
　　可是相册上也有这个LOGO啊，而且自己妹妹是提前回家了，自己拿着一个相册回去，自己妹妹肯定会有些好奇的，所以说，自己要肿么办才好呢？
　　苏璃感觉这相簿真是越来越烫手了。
　　她虽然有包包，但是那小小的包包根本就放不下这么大的相册，难道还能放到裙底下带回去吗？
　　想到这里，苏璃忽然愣住了，放在裙底下虽然有些不太可能，但是放到别的地方，说不定还是可以的呢？
　　苏璃想说的是小腹，或者背上，有衣服的遮掩，应该是不会有什么大问题的吧！？
　　就在苏璃准备行动的时候，沈清夏的声音忽然响起：“老师，你站在这里做什么呢？”
　　一听到这声音，苏璃连忙把袋子抱住了，为了掩盖那个LOGO，还好这LOGO不大，两手一放，基本就没有什么问题了。
　　不过沈清夏还是注意到了这无比明显的袋子，说道：“老师抱着的，是什么呢？”
　　“这个啊，是朋友送给我的东西，我也不知道是什么，回去之后再看看吧，话说你怎么现在才回来？”
　　“有些事情出去了一下。”
　　沈清夏一边说着，一边看着自己老师手上的袋子，通过她的观察，自己老师的眼神还是有些闪躲的，看起来这袋子里面的东西，应该是挺重要的吧，对自己老师来说。
　　而且最重要的是，这个袋子里面的东西，应该还不能给她看到。
　　那么，到底会是什么东西呢？
　　・・・・・・


第四百五十六章 惊险刺激
　　“话说，我还有点事情，要先回去了。”
　　苏璃抱着相册，然后转身准备走人，但也就是在这个时候，沈清夏直接跟了上来，说道：“我正好也要回去，正好一起回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏璃还能怎么办，总不能在这个时候拒绝沈清夏吧！？
　　鬼知道韩茗会在这个时候把相册给她啊，要是换个地方换个时间的话，自己也就不至于这样了啊。
　　不过现在想这些也没有什么用了，苏璃感觉自己还是小心一点，保护好这相册，绝对不能让沈清夏看到了，要不然的话，自己绝对会原地爆炸的。
　　虽然苏璃不想把相册给沈清夏看，但是沈清夏却对这袋子里面的东西，赶到非常好奇来着。
　　从轮廓上来看的话，好像是书本之类的东西吗？
　　难道是什么小黄书之类的东西？
　　感觉好像有些不对劲啊，如果是小黄书的话，那么自己老师根本就不需要隐瞒自己来着，那么自己老师手中的东西，到底会是什么呢？
　　说实话，现在的沈清夏是真的有点想看自己老师手中的袋子里面，到底是什么东西了。
　　但是，苏璃怎么可能会把自己的相册给沈清夏看呢，所以她一直在寻找着话题，想要转移一下沈清夏的注意力，虽然知道效果不大，但还是要试一下的。
　　“话说，我生日那天的话，我感觉应该会有挺多重生者过来的。”
　　听到自己老师的话，沈清夏轻轻的点了点头，说道：“毕竟是老师的生日来着，不过只要小心一点的话，应该是没有什么问题的。”
　　“希望是这样吧，到时候估计还要你多多帮忙了。”
　　“嗯，我会的。”说到这里，沈清夏不由的顿了一下，然后继续开口说道：“那个，老师你袋子里面的是什么书吗？”
　　“啊，嗯，只是一些没什么意思的书而已，不用在意就好了。”
　　沈清夏的猜测让苏璃不由的松了口气，还好对方没有猜出来这里面的东西是相册。
　　“我对老师的了解，如果没有什么意思的书的话，那么老师是根本不会往家里带的，能给我看看是什么书吗？”沈清夏眯着眼睛看向苏璃。
　　这让苏璃不由的感觉到了一种危险的感觉，她有些怀疑，这沈清夏会不会强抢啊！？
　　要知道她现在可是一个战五渣来着，如果被抢的话，她是根本连还手之力都没有来着。
　　不过就在这个时候，苏沫的声音忽然在两人的身后响起：“姐？”
　　苏璃回过头，在看到自己妹妹之后，表情变的更加扭曲了起来，她忽然有种坑爹的感觉啊，虽然自己妹妹的出现解决了被沈清夏强抢的问题，但是啊但是，自己妹妹可是跟她住在一起的来着，对于她手上的东西，自己妹妹一定会抱有好奇心来着。
　　事实证明，苏璃的想法是没有错的，在看到苏璃手上的东西之后，苏沫的脸上露出了好奇的神色，说道：“姐，你手上的东西是什么呢？”
　　“刚刚去买的几本书而已，话说，今天晚上我们吃什么呢？”苏璃看着自己妹妹手上的食材，就知道她是去超市了。
　　所以果断的问今天晚上要吃什么。
　　“今天晚上啊，我想试试青椒炒牛肉，我去网上看了一下制作方法，应该挺简单的。”在苏沫说话的时候，眼睛已经放在了沈清夏的身上，对于出现在自己姐姐身边的人，无论男女，她一律抱有非常大的警惕。
　　感受到苏沫的目光，沈清夏的表情并没有丝毫的变化，她深深的看了苏璃手上的袋子一眼，然后说道：“那老师我就先回去了。”
　　“嗯，再见。”
　　在沈清夏离开之后，苏璃默默的走在了自己妹妹的身边，她现在只想让自己妹妹别注意到自己手上的东西就没有问题了。
　　但・・・这可能吗？
　　在上楼的时候，苏沫有些好奇的问道：“姐，你买了什么书啊？”
　　“一本言情小说，回去之后给你看看。”
　　“原来姐姐你竟然喜欢看言情小说的吗？”苏沫的脸上露出了惊讶的神色。
　　“只是・・・只是感觉这小说有点意思而已，所以我就买来看看了，我才不是因为想要交男朋友才看什么言情小说的呢！”苏璃红着小脸，装作紧张的解释道。
　　在听到男朋友这三个字之后，苏沫的表情一下子就变的有些微妙了起来，她看着自己姐姐，然后装作不在意的说道：“姐姐想要找男朋友了么？”
　　“没・・・没有啊，距离我找男朋友，还早着呢！”
　　在两人说话的时候，已经来到了家门口，苏沫很自觉的拿出钥匙把门打了开来，不过苏璃在这个时候并没有着急，在走进家里面之后，才悠哉悠哉的走进了房间。
　　在走进房间的第一时间，苏璃就把袋子往床底下一塞，然后就瞬间走到了电脑的前面，直接开机。
　　苏璃注意到了，在她把相册塞进床底下的时候，门口被打开了一条小缝，这明显是自己妹妹在偷看，不过她并没有在意，现在她在想的是，要去哪里找言情小说来。
　　毕竟她从来都不看什么言情小说的，在她的房间里面，自然也找不到这种东西了。
　　按照她的了解，凌洛也是不看的，那么自己要去什么地方找呢？
　　就在苏璃思考着事情的时候，她忽然想到了一个人，而且距离这边还不远，就是要想一下，怎么才能出门呢？
　　在苏璃思考着事情的时候，苏沫的声音忽然传来：“诶！？我忘记买酱油了！”
　　听到这个声音，苏璃果断的走了出去，说道：“忘记买酱油了吗？要不我出去买吧？”
　　“那就麻烦你了。”
　　“没事，反正也不远，等我一下啊，我很快就回来了！”
　　苏璃一边说着，一边走到了门口换好鞋子之后，就直接出门去了。
　　在苏璃离开之后，苏沫眯着眼睛，然后走进了房间之中，她随意的扫了一下四周，并没有发现那白色的袋子，那么自己姐姐所谓的言情小说，会放到什么地方去了呢？
　　苏沫默默的把目光放在了床底。
　　・・・・・・


第四百五十七章 一切都在计划之中
　　“嗯？奇怪了。”
　　苏沫趴在地板上，一只手在拿着手机往床底下照去，然而她并没有发现白色的袋子，那么自己姐姐会把袋子放到什么地方去了呢？
　　真是奇怪啊。
　　苏沫站起身来，然后把目光放在了床头柜的抽屉上面，这抽屉的钥匙就只有自己姐姐有了，难道是把东西放到里面去了么？
　　她是没有钥匙的，她在想着，自己难道就只有把锁撬开了吗？
　　不行，撬锁是不行的，如果被自己姐姐知道了，那么她在自己姐姐那边的好感度，估计还会直线下降的吧！？
　　那么还有没有什么其他的办法呢？
　　在房间里面寻找了一阵子之后，苏沫最终无奈的叹了口气，然后走出了房间。
　　另一边，苏璃在离开家门之后，就用自己最快的速度朝着黎姿家的店铺走去，在苏璃来到黎姿的店铺门口之后，却发现黎姿并不在里面。
　　难道是回家开直播去了么？
　　这里距离黎姿家还是有点距离的，不过没有关系，只需要骑着共享单车过去，再回来的话，应该用不了多长的时间，而且自己正好可以在路上买一瓶酱油。
　　虽然时间多多少少会有些问题，但是只要跟自己妹妹说，自己在买酱油的路上遇到熟人聊了一下天，应该就没有什么问题了！
　　想到这里，苏璃拿出手机直接扫码开锁，然后骑着自行车就用最快的速度来到了黎姿家的楼下。
　　此时的苏璃感觉自己仿佛已经累成狗了，就算这个时候温度不算高，但苏璃还是出了不少的汗，还好有电梯，要不然的苏璃感觉自己要死哦。
　　来到黎姿家门口，苏璃连续按了三下门铃，过了一会儿，黎姿家门被打开了，开门的人正是黎姿。
　　此时的黎姿正在直播，在看到门口的苏璃之后，不由的愣了一下，没想到来找她的人竟然会是自己老师什么的，而且看自己老师的样子，好像还有什么急事。
　　“老师，你怎么了？”
　　“我没有时间多解释什么了，我就想问问，你有没有什么新买的言情小说啊？”
　　听到苏璃的话，黎姿的表情变的有些奇怪了起来，说道：“你问这个干什么？”
　　“有的话，借我一本用一下啊，我赶时间。”
　　“有是有啦，在我房间里面，昨天刚买的，还没有看呢，不过我要找找，不知道被我塞哪里去了。”
　　苏璃一听到有，瞬间就松了口气，在黎姿走进房间里面之后，苏璃也施施然的走了进去，不过很快的，苏璃就发现不对劲的地方了，因为她看到，黎姿直播的窗口已经打开了。
　　而她的身影也出现在了直播画面上。
　　此时的苏璃甚至可以看到自己那懵逼的样子，甚至还有弹幕在刷着什么。
　　没有丝毫的犹豫，苏璃默默的往后退了一布，让自己远离直播的摄像机范围，真是日了POI了，因为着急竟然没有发现黎姿还在直播。
　　就在这个时候，黎姿拿着一本崭新的言情小说放到了苏璃的面前，不过苏璃看着这封面，两个女孩子抱在一起什么的，这言情小说，好像有点东西啊。
　　不过她现在也没有时间纠结这些了，接过黎姿的书，苏璃很快的就开口说道：“谢了，我还赶时间，就先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　在苏璃离开之后，黎姿这才眨了眨眼睛，自己老师这到底是在干什么啊！？
　　她是实在想不到，自己老师接她的言情小说到底是要干什么的，而且她买的还是百合的言情小说来着，也不知道有没有什么问题呢？
　　感觉上来说，应该是没有什么问题的吧？
　　重新把目光放到了电脑屏幕上，黎姿忽然发现，弹幕好像在说，自己女朋友入镜了。
　　难道是刚刚自己老师不小心闯进来了？
　　黎姿微微一笑，说道：“不好意思啊，刚刚我女朋友找我有急事，所以就先去处理了一下。”
　　另一边，苏璃在下楼之后，就用最快的速度骑着自行车来到了附近的小超市买了一瓶酱油，然后又以最快的速度把车子骑到了城中村的门口。
　　苏璃一边喘息一边拿出手机看了一眼时间，现在的时间还早，暂时来说还没有关系。
　　不过自己现在的状态确实有些令人怀疑。
　　她拿出手机打开镜子，仔细的整理了一下自己的头发，然后缓缓的朝着家里的方向走去，此时的苏璃感觉自己脚都软了。
　　走到家门口的时候，苏璃的呼吸已经顺畅许多了，虽然还是有些小喘息，不过这个的话，她还是可以掩盖过去的。
　　拿出钥匙打开家门，苏璃可以听到自己妹妹在厨房里面剁什么的声音。
　　苏璃犹豫了一下，然后还是走进了厨房之后，然后把酱油放到了她的面前，说道：“不好意思啊，在路上遇到班上的学生了，稍微聊了一下，应该没有关系吧？”
　　听到苏璃的话，苏沫停下了手上的动作，然后转过头看着自己的姐姐，说道：“没事，我还没有开始做饭呢。”
　　看着眼前拿着菜刀的苏沫，苏璃总感觉对方下一刻会直接砍下来一般，不过还好，苏沫在说完这句话之后，就重新认真的处理起了食材。
　　而苏璃则回到了自己的房间之中。
　　虽然这房间跟刚刚并没有什么区别，但是有些细节苏璃还是注意到了，在自己离开之后，自己妹妹绝对是搜过房间的。
　　不过讲道理啊，她虽然把相册塞到了床底下，但也不是那么好找到的好吧。
　　她把相册横在了床沿板上，只要不用力，那么相册是绝对不会掉下来的，而且低头下去看的话，也是什么都看不到的。
　　苏璃蹲下身子，伸手摸了摸床沿，确定没有什么问题之后，才默默的把夹在自己背上的小说给拿了出来。
　　然后锁进了自己的抽屉里面，到时候只需要当着自己妹妹的面把这言情小说给拿出来，就没有什么问题了！
　　一切都在她的计划之中。
　　・・・・・・


第四百五十八章 没救了
　　“话说，姐姐你买回来的言情小说呢？”
　　晚上，苏璃在准备玩游戏的时候，忽然听到了自己妹妹说出了这么一番话，苏璃装作不好意思的说道：“那个，不就是言情小说而已嘛，没有什么好看的啦。”
　　“我就是随便看看嘛，我想要看看姐姐你到底喜欢看什么类型的言情小说来着。”
　　“真的没有什么好看的。”
　　听到自己姐姐一直这么说，她就越来越好奇。
　　最终，在苏沫的纠缠之下，苏璃还是默默的起身走到了床头柜的抽屉前，然后拿出钥匙把抽屉门打了开来，从里面把自己从黎姿那里得到的言情小说给拿了出来。
　　在苏沫看到小说封面上的两个抱在一起的女孩子之后，表情一下子就变的有些微妙了起来，从这封面看起来，好像不是什么正经的言情小说啊。
　　再看看小说的名字《她与她与她的恋爱》，从这名字之中，她就可以感受出来很浓郁的白学以及百合的气息了。
　　自己姐姐该不会是喜欢看这种类型的小说吧？
　　苏璃其实也知道这小说不对劲，不过没有办法啊，她时间不多，等她反应过来不对劲的时候，已经是在回去的半路上了，想要回去黎姿家换的话，时间是不够的。
　　所以也就只能这样了。
　　“都・・・都说了没有什么好看的啦。”
　　“不，我觉得应该会很有意思，反正姐姐你现在都要玩游戏，要不就先借我看看呗~”
　　对于自己妹妹的话，苏璃还能说什么呢？不过话说回来了，书里的内容她都没有看过来着，也不知道会不会有什么坑爹的地方。
　　其实最坑爹的地方，莫过于这本书是讲百合的，明明她想要竖立的形象，是直女来着，但是现在，她感觉自己妹妹在看完这本书之后，会把自己当做弯的。
　　到时候自己妹妹的攻势怕不是会直接爆表哦。
　　重新把目光放到了电脑上面，刚登陆游戏，苏璃就收到了一封邮件，有人送给她了一套新出的时装，再看看邮件的发送者，竟然是圣光马赛克。
　　也就是楚瑶。
　　楚瑶无缘无故送自己时装干什么？
　　苏璃有些疑惑的登陆了聊天软件，楚瑶正好在里面，她也就开口问道：“小姐姐怎么送我一套时装了？”
　　“那个，我不是听说小璃你要过生日了嘛，而我周日又要跟着老板出差，所以我就把礼物提前送你啦，这套时装还挺不错的。”
　　“谢谢。”
　　“哇哈哈，都是小事。”
　　苏璃估计，楚瑶应该是从韩茗那里听说的自己生日吧，不过话说回来了，这套时装，好像挺贵的来着，楚瑶竟然就这样送给自己了。
　　在苏璃想着事情的时候，她忽然发现楚瑶的角色屁颠屁颠的跑到了自己的面前，然后开始放烟花。
　　这种东西不贵，但是一次性放这么多，也是需要一点花费的。
　　似乎是害怕苏璃说什么，楚瑶连忙开口说道：“这些烟花都是我做任务送的，放仓库里面也占位置，所以就在这里放掉了，正好提前庆祝一下你的生日。”
　　“烟花很好看哦，谢谢。”
　　讲道理，苏璃多少年的老玩家了，这种绚丽的烟花，通常也就只有商城出售而已。
　　就在苏璃与楚瑶聊天的时候，苏沫在一旁已经沉迷进小说的世界里面去了，她发现这小说还真的好看啊，讲述的两个女孩子喜欢另一个女孩子的故事，到处充满了白学的气息，她还是非常喜欢这种情节的。
　　当然，如果现实中出现这种情节的话，那就另说了。
　　一想到白学，苏沫就不由的想到了当初在机场的时候，伊若在自己的面前亲了自己姐姐一下。
　　当时她气的都想要打人了。
　　不过话说回来了，她是真的没有想到，自己姐姐竟然会喜欢看这种小说，还是说，自己姐姐只是因为好奇，而买的这种小说吗？
　　苏沫感觉，自己或许可以找个时间，多看看这些书，或许可以从里面学到一些现实中学不到的技术，也说不定呢？
　　也不知道是想到了什么，苏沫发出了让人不寒而栗的笑声，不过戴着耳机的苏璃，并不能听到。
　　此时的苏璃正在与楚瑶一起刷副本来着，刚刚她从楚瑶那里打听到了一些韩茗的信息，不过并没有什么太重要的，只是周日要出差而已。
　　也正是因为这样，所以她就先把相册给自己了吗？
　　话说那本相册要怎么处理呢？一直放在床底下是行不通的，只能放回抽屉里面去了。
　　只要等自己妹妹洗澡的时候，自己也就可以把相册放回去了，到时候还要准备一些别的东西掩盖一下。
　　想到这里，苏璃摘下耳机对自己妹妹说道：“小沫，我在玩游戏，你先去洗澡吧~”
　　“啊，嗯。”
　　苏沫应了一声，然后恋恋不舍的放下了手中的小说，跑去洗澡了。
　　而苏璃也趁着这个时候，把抽屉给打了开来，然后把相册放到了里面。
　　抽屉不大，相册正好放进去垫底，苏璃还在相册表面还包裹了一层白纸，在相册上面，还堆放了不少的东西，她相信，只要不把抽屉倒过来，应该是不会有人找到相册在什么地方的。
　　其实还有一个地方算是比较好藏东西的。
　　那就是把抽屉的后面，把抽屉拉出来，把东西放到里面去，抽屉下面多出来的一点空间里面，这样做也是可以的，但就怕抽屉被拉出来，就很容易被发现了。
　　重新把抽屉锁上之后，苏璃长长的出了口气，然后看了一眼自己妹妹放在床上的言情小说，然后拿起来随意的翻看了一下。
　　然后苏璃就发现，这小说好像还挺不错的啊，三个女主角的细节描写，都非常的不错，哪怕只是前面的几章，就引起了苏璃的兴趣。
　　不过很快的，苏璃就默默的把书重新放回了床上，然后捂着脸，所以说，自己到底在干什么啊！？
　　想的竟然不是这本书带来的影响，而是想着这本书好看，自己怕不是没救了。
　　・・・・・・


第四百五十九章 为何会如此纠结
　　周六，清晨。
　　虽然是周末，但是李忆菡却早早的起床了。
　　今天是她约叶夜一起出去买礼物的日子，所以必然是需要早起的。
　　在李忆菡洗漱的时候，李忆彤从房间里面走了出来，在看到自己妹妹之后，她的脸上不由的露出了惊讶的神色，然后默默的回到房间拿出手机看了一眼。
　　确实是周六没有错啊，但是自己妹妹竟然会在周六的时候那么起床什么的，这已经不是小问题了！
　　“忆菡，你今天怎么这么早起床了，今天是周六你难道忘了吗？”
　　听到自己姐姐的话，李忆菡眨了眨眼睛，说道：“知道啊，只不过我今天约了人，所以要早点起床而已。”
　　“诶！？约了谁啊？”
　　“我的朋友，出去逛街来着，姐姐你就不用担心啦~”
　　李忆彤楞了一下，她想说点什么，然后又说不出来，因为这确实是没有什么毛病啊，虽然自己妹妹喜欢家里蹲没有错，但是偶尔也会出去一趟的。
　　“那你路上要小心啊，如果有什么事情的话，随时给我打电话。”
　　“我又不是小孩子了，你就不用担心啦。”
　　李忆彤轻轻的叹了口气，然后打了个哈欠，重新回到房间里面睡觉去了，明天就是苏璃的生日了，她必须要养精蓄锐才行呢，她有预感，到时候应该会很精彩的吧。
　　也不知道是想到了什么，李忆彤的脸上露出了一抹愉悦的神色。
　　在自己姐姐回房间之后，李忆菡的准备也就差不多了，背上自己的小包包，她直接出门去了。
　　她跟叶夜约定的时间是在早上九点，现在是八点左右，吃个早餐时间也就差不多了，其实这几天，通过与苏璃小姐姐的聊天，她心里面已经有些想法了。
　　本来她是想要买首饰的，比如说手链或者项链什么的，但是她却发现，苏璃小姐姐的手上，好像多出了一条手链，她也就只能换其他的选择了。
　　还有就是游戏里面的惊喜，昨天晚上，她看到了圣光马赛克给苏璃小姐姐放了。
　　这让李忆菡感觉到有些惆怅啊。
　　吃完早餐，李忆菡来到了会合的地方，等了一会儿之后，她就看到了自己的好朋友，叶夜从远处走了过来。
　　叶夜在看到李忆菡之后，脸上露出了一抹淡淡的笑容，说道：“忆菡，久等了。”
　　“没有，没有，我也才刚刚过来而已，倒是我这边，可能要麻烦叶夜姐了。”李忆菡有些不好意思的说道。
　　“没事啦，你不说我都不知道明天是小璃的生日呢，我也选一个生日礼物给小璃好了，到时候就麻烦你帮我送给她了。”
　　“诶！？叶夜姐明天不跟我一起过去吗？”
　　叶夜笑了笑，说道：“没有必要啦，小璃的生日，我感觉应该会有不少我不认识的人，所以还是算了，而且明天我也还有点事情。”
　　“这样啊，那包在我身上好了。”李忆菡拍了拍自己的胸口，表示一切都不是问题。
　　既然已经会合了，两人也就开始逛了起来，在去购物街的路上，叶夜有些好奇的问道：“话说，你打听出来没有，小璃想要什么？”
　　李忆菡有些不好意思的说道：“没有，不过我在想着，要不我送首饰给小璃姐好了。”
　　“首饰的话，感觉应该会有人送的，根据我上次的观察，小璃好像不怎么喜欢戴首饰来着，就连耳洞都没有，我感觉还是换一些容易出人意料的东西，会好一点也说不定。”
　　“那到底要买什么当礼物好呢？”
　　“不知道的话，就先逛一下好了，如果你有想法的话，也不会叫我出来了，不是吗？”
　　“说的，也是呢~”
　　李忆菡轻轻的点了点头，然后跟在叶夜的身后，开始到处逛了起来，她们先来到了一间玩偶点，各种各样的可爱玩偶，就从表面上来说的话，李忆菡感觉还是很适合苏璃小姐姐的。
　　仔细想想，苏璃小姐姐抱着这些可爱的玩偶卖萌的样子，她鼻血都要出来了，有木有。
　　不过李忆菡很快的就想到，苏璃小姐姐的家里面，好像没有什么玩偶来着，苏璃小姐姐会不会不喜欢这种小东西呢？
　　看到李忆菡那犹豫的样子，叶夜笑了笑，说道：“不要急，看中了什么，先做一下记录，等逛完之后，再做选择就好了。”
　　“嗯！”
　　李忆菡拿出手机，给那个可爱的小熊玩偶拍了张照，然后就跟着叶夜一起往下一间店铺走去了。
　　就在李忆菡离开之后不久，有三个人出现在了这间店铺的门口。
　　如果李忆菡看到的话，就会发现，这三个人之中，就有一个是苏璃，还有一个是音乐老师，夏星晴，还有夏星晴的女儿。
　　看着橱窗中的玩偶，夏怜扯了扯苏璃的衣角，说道：“小璃姐姐，你看那玩偶可不可爱啊？”
　　“可爱啊，小怜想要吗？”
　　夏怜轻轻的摇了摇头，说道：“不用啦，我就是说一下而已。”
　　倒是旁边的夏星晴，在仔细的观察着那个玩偶，似乎是在想着，自己到底要不要买这个送给苏璃当做礼物，不过很快的，她就想到了今天的时间还很多，倒不如多逛一下，然后再做决定也不迟。
　　想到这里，夏星晴也就默默的把玩偶给记了下来，等到时候，再做决定。
　　夏怜在一旁看到自己老妈的表现之后，这才轻轻的点了点头，看起来，在这件事情上，自己老妈不用自己多做提醒了呢~
　　不过话说回来了，她要送什么礼物给苏璃好呢？
　　她一个未成年人，而且手上也没有什么钱，要不然就亲一下苏璃，当做礼物送给她好了，感觉上来说，好像也还行吧？
　　似乎是感觉到了夏怜的目光，苏璃看了她一眼，说道：“小怜，怎么了？”
　　“没什么，小璃姐不要在意就好了。”夏怜装作一脸紧张的说道。
　　现在还不是时候，到时候等到她与苏璃单独相处的时候，再动手好了。
　　・・・・・・


第四百六十章 香水
　　“呼~”
　　此时的李忆菡正在购物街的一间咖啡店坐着，刚刚她跟叶夜已经走了已经大半个购物街了，而她手机上的清单，也多了许多候选品。
　　不过到现在，她都还没有想好要选什么作为礼物。
　　至于叶夜，在开始逛街没多久，她就选好了一个东西，那是一瓶香水，至于是什么品牌的她也不知道，因为她不怎么用这东西来着，她虽然有，但都是她姐姐帮她买的。
　　用叶夜的话来说，就是她也不知道苏璃喜欢什么，所以就随便选了个香水。
　　不过将道理啊，李忆菡感觉香水并不太合适苏璃小姐姐来着，她是知道的，苏璃小姐姐的身上，一直有很好闻的奶香味，淡淡的，但是却又让人欲罢不能。
　　有种・・・想要舔一下的感觉。
　　咳咳！
　　不过叶夜都已经买了，她也就没有再多说什么了，其实送礼物主要就是一份心意而已，她主要也是因为某些情绪在作祟，要不然的话，她也不可能会选的那么辛苦了。
　　“话说，你有什么想法了吗？”叶夜看着李忆菡说道。
　　李忆菡轻轻的摇了摇头，说道：“暂时来说，还没有什么想法，反正下午还有时间，我们下午逛完之后再看看吧。”
　　“也行，反正我今天就当是陪你来逛街的，你要逛到晚上十二点，我也是没有什么问题的哦~”
　　“不会的啦，晚餐之前，我绝对会做出选择的。”
　　“我怎么感觉你这句话就像是在立FLAG~”
　　李忆菡有些窘迫的说道：“怎么会呢，我是在认真的好吧~”
　　“那我们现在先去找个地方吃饭好了，就去那边新开的日料店如何？”
　　“好啊，今天我请你吧~”
　　叶夜轻轻的摇了摇头，然后说道：“不用啦，像是往常一样，AA就可以了，你只是个学生而已，哪怕是零花钱多，也不是这么花的啊，到时候万一你选中的礼物很贵呢~”
　　李忆菡眨了眨眼睛，然后点了点头，其实她零花钱还是挺多的，平时最多就是买点游戏，或者氪金而已，而且她很少氪金，也就是遇到了小璃姐姐之后，比较喜欢氪金而已。
　　不过叶夜都这么说了，她也就没有再说什么了。
　　另一边，苏璃与夏星晴也走的有点累了，夏星晴看着正在揉腿的苏璃，再结合现在的时间，她果断的提出了要去吃午餐的建议。
　　而苏璃自然是不会有什么意见的。
　　不过话说回来了，她明明已经是女孩子了，为什么逛街还是会累啊，不是说女孩子逛街都不会累的吗？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃跟在夏星晴的身后，来到了一个日料店的门口，这好像是新开的店，苏璃记得重生前自己来这边好像还吃过不少次呢。
　　这里的味道还不错，最重要的是自助餐，要是饿得慌，来这边吃东西，是绝对不会亏的。
　　当然人多的话，就不能来这里了，划不来。
　　就在苏璃想着重生前，自己跟谁来这边吃过的时候，叶夜忽然出现在了她的事业之中，对了，她好像跟叶夜来这边吃过一次呢。
　　在苏璃看到叶夜的时候，叶夜也注意到了苏璃的存在，她有些惊讶的看着苏璃，似乎是没有想到自己竟然会在这边遇到对方。
　　她扯了扯一旁正在看手机，满脸纠结的李忆菡。
　　当李忆菡看到苏璃小姐姐之后，她下意识的把手机给收了起来，此时她的表情就像是在看什么不和谐的东西被家里人看到一半。
　　明明她只是出来给苏璃小姐姐买礼物的而已，为什么会这样呢？
　　叶夜走到了苏璃的面前，说道：“哟，这不是小璃嘛~”
　　“叶夜，还有忆菡也在啊，你们是出来逛街的吗？”
　　“对啊，我有点东西想买，所以就拉着忆菡出来了~”
　　听到叶夜的话，李忆菡眨了眨眼睛，不过很快就反应过来了，她看着苏璃说道：“苏璃姐，这么巧啊。”
　　“嗯，我也觉得挺巧的。”
　　在三人说话的时候，夏星晴也在打量着眼前的两人，其中一个她认识，李忆彤的妹妹，她们学校的学生，至于另一个，她就不认识了，看上去好像跟苏璃好像很熟的样子。
　　似乎是注意到了夏星晴的表情，苏璃笑了笑，说道：“这是我的一个好朋友，叫做叶夜，不是日日夜夜的夜夜，而是叶子的叶，夜晚的夜。”
　　“你好，我叫夏星晴，是小璃的同事兼好朋友。”
　　“你好。”
　　对于夏星晴，叶夜并没有表现出什么特别的情绪，就像是往常一样。
　　其实苏璃也在观察着叶夜来着，然而叶夜并没有什么不对劲的地方，是自己想多了吗？
　　似乎是想到了什么，叶夜看着苏璃，说道：“既然那么有缘，那么我们正好就一起吃个午餐呗。”
　　苏璃看了夏星晴一眼，夏星晴露出了淡淡的笑容，说道：“当然没有问题了。”
　　在这种时候，她也就只能这么回答了，她感觉这么回答，会加苏璃的好感度，当然多出了两个人一起吃饭，虽然有些不便，但其实也没有什么。
　　倒是夏怜，在偷偷的看着叶夜，她总感觉，自己好像在什么地方见到过对方一般，但是在什么地方，她一时间又有些想不起来。
　　走进餐厅之中，在坐下交了钱之后，众人才开始点单。
　　虽然是自助餐，但点单的时候还是需要谨慎一点的，如果点到了谁都不想吃的东西，到最后就会有些麻烦了，毕竟不能浪费食物嘛~
　　就在夏星晴点单的时候，叶夜拿出了一个袋子放到了苏璃的面前，说道：“话说，明天就是小璃的生日来着，我本来想明天让忆菡带给你的，既然这里遇到了，就直接给你好了。”
　　“我也不知道你喜欢什么，所以就买了这个，希望你不要嫌弃就好~”
　　“嫌弃什么的，我才不会呢，还有就是，谢谢啦~”
　　从袋子上的logo苏璃可以猜的出来，这应该是香水，不过叶夜竟然会送自己香水什么的，这让苏璃想到了自己重生之前。
　　・・・・・・


第四百六十一章 礼物
　　虽然重生前，自己与叶夜交往的时间并不算长，但是苏璃记得，跟叶夜交往的时候，正好碰到了叶夜的生日，然后苏璃也送了对方一瓶香水。
　　苏璃记得，自己送的好像是薰衣草味来着。
　　她低下头，看了一眼袋子里的香水，然后发现，这瓶香水，竟然也是薰衣草味的。
　　这难道是在暗示着什么吗？
　　感觉上来说，应该不是吧，讲道理啊，现在的叶夜完全没有重生者的迹象，而且也很少出现在自己的身边，要不是因为自己跟对方交往过一段时间，苏璃甚至都没有把她当成是重生者。
　　感觉，应该是偶然吧？
　　在苏璃思考着事情的时候，夏怜也在一直观察着叶夜，但她还是想不起来，自己到底在什么地方见到过对方，不过既然自己对对方的记忆并不是太深刻的话，应该不是那么重要吧。
　　毕竟她在意的东西，通常记忆都会非常深刻来着。
　　不过话说回来了，现在多出来了两个人，她想要给苏璃生日礼物都做不到呢，算了，自己现在还是装作什么都不知道的天真小女孩好了。
　　想到这里，夏怜直接靠在了苏璃的身上，在看苏璃所看的菜单。
　　就在这个时候，叶夜忽然开口说道：“话说，小璃，我好像没有看到你戴首饰来着。”
　　听到叶夜的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“可能是没有这个习惯吧，虽然很好看，但是每天要穿戴，总感觉好麻烦呢。”
　　说到首饰，苏璃下意识的看了一眼伊若给自己的手链，看上去还是挺不错的，而且穿戴也简单，用伊若的话来说，就算是戴着洗澡也没事的，防锈。
　　不过就算是这样，苏璃在家里面的时候，一般也会摘掉。
　　“原来是这样啊，那跟我是一样的呢，除了一些必要的场合，我都懒得戴这些东西来着。”在说这句话的时候，叶夜还轻轻的扯了扯李忆菡的衣角，让她仔细听。
　　李忆菡露出了感激的神色，她自然之道叶夜问这个是干什么的。
　　有了这些之后，她就可以毫不犹豫的把首饰的选项，全都去掉了，接下来选择也会变的更加简单，这说到底，还是要多谢叶夜来着。
　　其实两人的互动并不算明显，就连夏星晴也都看出来了一点不对劲的地方，苏璃就更不用说了。
　　如果换做一个重生者来问这些的话，她毫无疑问肯定会当成是某种试探，但是叶夜来问这些，就好像完全没有什么疑点一般。
　　如果是叶夜故意做出来的话，那么叶夜也太可怕了一点吧？
　　希望是自己想太多了吧。
　　很快，她们所带点的东西就上来了，她们准备吃的是日式的寿喜锅，也是这边必点的，和牛肉火锅不同，这里的寿喜锅味道更加甜一点，而且通常是蘸生鸡蛋吃的。
　　当时第一次吃这些的时候，苏璃还有些不敢蘸生鸡蛋，后来发现，还挺不错的。
　　看到苏璃娴熟的手法，把鸡蛋打进碗里，叶夜有些好奇的问道：“小璃以前也吃过寿喜锅吗？”
　　“以前吃过，第一次吃的时候，还以为这鸡蛋是打进锅里面的，后来才知道，这是用来蘸的~”苏璃有些不好意思的说道。
　　“跟我以前一样。”
　　看着又聊到了一起的两人，夏星晴不由的挑了挑眉头，这叶夜好像很了解苏璃的样子啊，又或者说，对方身上有许多跟苏璃相似的地方？
　　不过就算是跟叶夜聊的火热，她也会非常的注意分寸，有些事情她死绝对不会随便说的。
　　李忆菡也挺羡慕叶夜的，她跟苏璃小姐姐在一起的时候，好像就只能聊聊游戏了，她感觉自己要多了解苏璃小姐姐一点才行，到时候多一些话题也好啊・
　　在吃完午餐之后，叶夜就表示，她跟李忆菡还有一些地方要去，就先走一步了。
　　这也让夏星晴松了口气，她可不想难得的日子，又多出来两个人。
　　苏璃看着两人远去的背影，在表示要离开的叶夜，可真是毫不犹豫啊，也正是对方的这个表现，让她根本怀疑不起来啊。
　　因为每次都是那么的果断离开，也没有试探什么，就是这样简简单单的。
　　收回目光，苏璃捂着自己的肚子，说道：“呜哇，吃太饱了。”
　　“那我们慢慢的走一下吧。”
　　“嗯。”
　　就在这个时候，夏怜忽然扯了扯夏星晴的衣角，然后说道：“麻麻，我要喝水。”
　　“喝水是吧，我就去买。”
　　夏星晴看了一下四周，确定了便利店的方向之后，就朝着那边走了过去，而苏璃跟夏怜，则留在原地等待对方。
　　就在苏璃想着要做点什么的时候，夏怜忽然开口说道：“小璃姐姐，我有悄悄话想对你说。”
　　“嗯？”
　　苏璃疑惑的眨了眨眼睛，然后凑到了夏怜的面前，在看到苏璃凑过来之后，夏怜直接亲在了苏璃的嘴唇上面，苏璃甚至还能感觉到淡淡的薄荷味。
　　这是餐厅里面的免费薄荷糖的味道。
　　只是轻轻一吻而已，夏怜就跳到了一旁，然后说道：“这是小怜给小璃姐姐的生日礼物哦！”
　　苏璃张了张嘴，生日礼物什么的，就是一个吻吗？
　　好像，也不错的样子，但是被小萝莉强吻什么的，苏璃多多少少还是有些不太习惯来着。
　　有些无奈的笑了笑，苏璃说道：“那就谢谢小怜的生日礼物啦~”
　　“什么生日礼物？”
　　在两人身后的不远处，夏星晴拿着三瓶水缓缓的走了过来，她刚刚好像听到了生日礼物来着。
　　“没什么，麻麻你不要在意就好了。”夏怜神秘的笑了笑。
　　至于苏璃，自然也是不会说的，被小孩子强吻了，这并不是一件长脸的事情，不过话说回来了，夏怜总感觉比起重生前的时候，要主动太多了吧？
　　难道，夏怜真的有问题吗？
　　但是仔细观察的话，夏怜好像又没有什么问题的样子。
　　不管有没有问题，只要当做有问题来处理，那就没有什么问题了。
　　・・・・・・


第四百六十二章 小熊...胖次
　　“怎么样，想好了吗？”
　　李忆菡看着手机里面的照片，她所看中的东西，都在上面了，现在的时间已经到了下午五点，购物街基本也逛了一个遍。
　　在认真的思考了一下之后，李忆菡露出了果断的表情，然后说道：“我已经想好了！”
　　“哦？那你准备送什么呢？”
　　“这个！”
　　李忆菡把手机递给了叶夜，可以看到，这张照片上的是一支白色的钢笔，她思来想去，最终还是选择了一个比较实用的东西。
　　而且这支钢笔看上去还是很不错的，好像很适合苏璃小姐姐的样子，要知道苏璃小姐姐可是老师来着，那么送钢笔什么的，应该是没有什么问题的吧。
　　“不错的眼光。”
　　这句话已经表明了叶夜的意见了。
　　“那我就买这个当做礼物了，话说这是哪家店来着。”
　　虽然有照片，但是李忆菡一时间，又忘记了这是在哪家店铺看到的东西了，不过还好，她虽然忘了，但是还有叶夜的存在，所以很简单的就帮李忆菡找到了那家店。
　　在让店员帮忙包好之后，李忆菡总算是松了口气，然后看着叶夜说道：“今天实在是太感谢你了。”
　　“没事，反正我也正好出来买点东西。”叶夜晃了晃自己手上的东西，除了给苏璃买礼物之外，她还给自己买了不少的东西，有衣服，也有化妆品之类的东西。
　　“好啦，时间差不多了，你就赶紧回去吧，一个女孩子，大晚上的还是不要到处乱跑好，你下次逛街的时候，别鸽我就没有问题了。”
　　“嗯！那叶夜姐，我就先回去了。”
　　“好。”
　　目送李忆菡离开之后，叶夜也不知道是想到了什么，嘴角忽然勾起了一抹淡淡的笑容，然后哼着歌儿，转身离开了。
　　回到家中，李忆菡注意到，自己姐姐还在家里面，她打了声招呼之后，正准备回房间，然后就发现自己姐姐直接凑了过来，说道：“嗯，你这是买礼物去了吗？”
　　“嗯，明天就是苏璃姐的生日来着。”
　　“这样啊，行吧，话说你买了什么礼物？”
　　“一支钢笔。”
　　听到自己妹妹的回答，李忆彤露出了惊讶的神色，说道：“我还以为你会买首饰或者是毛绒玩具什么的呢，真是不错的眼光呢~”
　　根据她对苏璃的了解，苏璃并不喜欢那些什么花里胡哨的东西，不管是重生前还是重生后都是一样的，没想到自己妹妹的礼物还选的不错。
　　不过话说回来了，自己妹妹到底是怎么知道苏璃的生日的啊，她都没有告诉自己妹妹来着。
　　难道说・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，李忆彤的眼睛眯了一下，然后将好像什么事情都没有发生过一般，说道：“那明天你正好可以跟着我一起过去呢。”
　　“好。”
　　看到自己姐姐没有说什么，她这才松了口气，她总感觉，自己姐姐好像一直不怎么想让自己跟苏璃小姐姐接触来着，也不知道是为什么？
　　难道是怕自己抢走苏璃小姐姐了？
　　一想到这里，就算是李忆菡自己也笑出声来，这种可能性，基本是没有的，不过她思来想去，也想不出一个所以然来。
　　算了，反正就这样吧。
　　・・・・・・
　　另一边，苏璃也走在了回家的路上，她的手上除了叶夜送给她的香水之外，还有多了一份礼物，那是夏星晴送给她的，一个音乐盒。
　　讲道理啊，这音乐盒的样式，跟自己重生前送对方的那个，简直就是一模一样的。
　　夏星晴在看到这个音乐盒之后，就毫不犹豫的买了下来，然后送给了自己。
　　这绝对是在暗示着什么吧？或者说，已经可以算是明示了。
　　比起音乐盒，苏璃更加对那瓶香水感兴趣，她已经拿出那瓶香水仔细的观察过了，无论是品牌还是容量，都跟自己重生前的时候送给她的一模一样。
　　就差生产日期了。
　　这难道是巧合么？
　　苏璃一时间陷入了纠结之中。
　　在回到家楼下的时候，苏璃收起了多余的思绪，然后直接拿出钥匙打开门走进了家中，此时的苏沫正在厨房里面忙碌着。
　　经过一段时间的锻炼之后，苏沫的料理制作水平也提高了不少，苏璃在想，自己当初那么辛苦学习料理，到底是为了什么呢？
　　不过说实话，重生之后的这种生活，还挺惬意的，如果没有重生者整天想着怎么试探她，上她的话，那就更加不错了。
　　听到开门的声音，苏沫回过头看了苏璃一眼，说道：“姐，你回来啦~”
　　“嗯，晚上吃什么呢，好香啊~”
　　“当然是姐姐喜欢吃的东西啦~”
　　似乎是想到了什么，苏沫有些好奇的问道：“话说，明天蛋糕要定多大的啊？”
　　“蛋糕啊，我来定就好了。”
　　在苏璃看来，明天会过来的人应该挺多的，她感觉还是定大一点，但也不需要太大，因为蛋糕什么的，通常都是在吃完晚餐之后才吃的，毕竟苏璃比较习惯生日那天过生日，而不是守着晚上十二点来过生日。
　　那样的话，实在是太累了。
　　等等！
　　如果守着十二点来过生日的话，过来的人会不会少一点呢？不过感觉上来说，应该也少不了，算了，就这样吧，现在想这些也无济于事了。
　　回到房间之中，苏璃发现，自己的床上多出来了一个熊玩偶。
　　等等，这熊看着怎么好像有些熟悉的感觉啊！？
　　这特么不就是自己胖次上印着的那熊吗？
　　就在这个时候，苏沫的声音传了进来：“姐姐，你看到那熊了吗？我送给你的生日礼物哦，今天刚到货的，就直接放那里啦~”
　　“谢・・・谢谢。”
　　所以说，自己妹妹送给自己的玩偶，跟自己胖次上印着的图案是一样的，这应该只是偶然吧？
　　在外面的苏沫嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她本来不是想要买熊的，只是看到这熊之后，就有些忍不住了，特别是这熊脸上的笑容，然后她就鬼使神差的买了这熊。
　　・・・・・・


第四百六十三章 人，来了
　　周日，清晨。
　　苏璃像是往常一样，静静的瘫坐在沙发上看着电视，不知道为什么，她总感觉，今天好像有些意外的安静啊。
　　倒不如说，这是来自暴风雨之前的宁静。
　　毕竟约好了，都是在下午才过来的，现在虽然有些宁静，但估计下午就宁静不起来，她在想着，到时候只要不出现打架斗殴的情况，那就已经是万幸了。
　　就在苏璃想着事情的时候，苏沫倒了一杯红茶放到了苏璃的面前，说道：“姐，你要的红茶。”
　　“谢谢。”
　　端起茶杯，轻轻的抿了一口，苏璃的脸上露出了惬意的表情。
　　没想到自己妹妹在学习了做菜之后，又学会了泡茶，现在她连茶都不用自己泡了，甚至每天早上起来，都可以看到自己妹妹把做好的早餐端上来。
　　这生活，简直不要太安逸。
　　当然这安逸只是身体上的而已，精神上的苏璃，还是保持着高度紧张的。
　　讲道理啊，自己妹妹变成这样，肯定是有什么原因的，说不定要做什么骚操作呢？所以苏璃感觉自己必须要保持警惕，要不然的话，出现破绽，自己就凉了。
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门声，苏璃眨了眨眼睛，正准备起身的时候，苏沫已经去开门了。
　　把门打开之后，苏沫发现，站在门口的，是自己姐姐的大学同学，安橙。
　　话说，对方不是应该不在这边吗？怎么会出现在这里？
　　看到苏沫之后，安橙笑了笑，然后打了声招呼：“小沫，早上好啊。”
　　虽然有些疑惑，不过苏沫还是打开门让安橙进来了。
　　苏璃看着走进来的安橙，有些意外的说道：“橙子，你怎么来了？”
　　“小璃的生日，我怎么可能会不过来呢。”
　　讲道理，她早在一个月之前就已经在关注这个日子了，不过还好，公司现在已经走上正轨了，周末也不需要加班了，她也就有时间过来这边给苏璃过生日了。
　　似乎是想到了什么，安橙直接把手中的袋子放到了桌子上，然后从里面拿出了几个布丁，说道：“这家店的布丁我试过，跟学校那边的那家店差不多，你们试一下吧。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　“我记得，在上学的时候，小璃可是很喜欢吃布丁来着。”安橙笑了笑说道。
　　听到安橙的这句话，苏沫不由的挑了挑眉头，如果她没有记错的话，自己姐姐好像很少吃布丁来着，或者就根本没有吃过。
　　在大学的时候很喜欢吃，现在也不至于一点都不吃吧？
　　苏璃也意识到了这一点，所以果断的开口说道：“虽然话是这么说没有错啦，但是这边的布丁都不怎么样来着，所以我也很久没有吃了。”
　　“那这个布丁你就更应该尝一下了，绝对不比那家店的要差。”
　　“嗯。”
　　苏璃一边吃着布丁，一边默默的松了口气，对于安橙这种直到自己大学时光的人，苏璃感觉自己必须要打起十二分的精神，对方在说什么的时候，自己也必须要补上什么，要不然的话，就危险了。
　　刚刚还好自己机智，要不然的话，自己妹妹绝对会怀疑自己的。
　　不过话说回来了，这补丁还真是不错啊。
　　又或者说，自己的口味，好像变的更加喜欢吃甜的东西了，甚至到了就连咖啡不放糖都喝不下去的程度，这转变，到底是好还是坏呢？
　　在苏璃吃着布丁的时候，安橙则站起身来，一脸好奇的看着四周。
　　“这就是小璃现在住的地方吗？”
　　“嗯，应该很小吧？”
　　“不会啊，住两个人的话，还是绰绰有余的，麻雀虽小五脏俱全嘛~”话说，我可以到你房间看一下吗？
　　“当然可以啊~”
　　苏沫很适时的走到了安橙的身边，说道：“我带你过去吧~”
　　至于她为什么会这么积极，主要是想看住对方而已。
　　苏璃在思考了一下之后，也默默的跟了进去，她总感觉，如果让自己妹妹与安橙相处的话，要是安橙说出了一些对于苏璃来说，会露出破绽的事情，而她又没有圆回去，自己很有可能会热。
　　安橙看着房间里面唯一的一张床，说道：“你们一样是睡在一起吗？”
　　“对啊，房间就这么大，再摆一张床的话，空间就不够了，而且我们都在一起睡了那么长时间了，都已经习惯了。”苏沫开口解释道，语气带着一些炫耀。
　　“真好啊~”安橙用只有自己能听到的声音说道。
　　仔细想想，如果自己可以跟苏璃睡在一张床上的话，那不管是在什么地方，对于她来说，也就是天国了。
　　不过现在她也算是很满足了，毕竟苏璃没有再排斥自己了，让她有弥补过错的机会，比起以前，要好了不知道多少。
　　似乎是想到了什么，安橙有些怀念的说道：“话说，当初小璃还经常跟我一起睡来着。”
　　“嗯！？”
　　苏沫的眼神一下子就变的危险了起来，自己姐姐大学的时候，竟然还经常跟对方一起睡的吗？
　　“只是偶然而已啦！”苏璃在一旁小声的说道。
　　安橙笑了笑，再仔细的看了一眼房间之后，她就重新跟着苏璃回到了外面的客厅之中，她默默的看着苏璃，想到了当初大学的时候，给苏璃过生日什么的。
　　当时自己送了她一个小熊玩偶，当时苏璃还亲了她一下来着，而且当时好像场面有些混乱，原本苏璃想要亲她脸的，最终亲到了她的嘴上。
　　那是她的初吻来着，根据当时苏璃的话来说，那也是苏璃的初吻来着。
　　一想到这里，她下意识的往苏璃的嘴唇上看了一眼，然后又很快的把视线挪开了，不行，不管怎么看，还是怎么的诱人啊，让她有种想要一亲芳泽的冲动。
　　她现在可是要挽回苏璃的好感度来着，如果自己真的做了，说不定刚建立起来的好感度瞬间就要崩塌了。
　　用二姐的话来说，就是要稳扎稳打，绝对不能急。
　　就在这个时候，门铃声再次响了起来，李忆彤的声音也随之传了进来。
　　・・・・・・


第四百六十四章 一首歌
　　“早上好啊，小璃~”
　　李忆菡笑眯眯的看着苏璃，在她的身边，还跟着一个李忆菡，这两姐妹会出现在自己这边，苏璃早在预料之中了。
　　昨天逛街的时候遇到李忆菡，苏璃就知道对方肯定是在给自己买礼物，至于李忆彤就更不用说了，肯定是过来凑热闹的。
　　或者说是，让事情变的更加热闹。
　　虽然内心是惆怅的，不过苏璃的脸上，还是要装作出一副开心的样子。
　　在进入苏璃家中之后，李忆彤很快就注意到了安橙，作为苏璃的同事，重生前的时候，苏璃跟谁交往，她大概都是知道的。
　　这个人，她好像没有见到过来着。
　　注意到李忆彤的目光之后，安橙笑了笑，对着李忆彤伸出手，说道：“你好，我是小李的大学同学，安橙。”
　　“你好，我是小璃的同时，李忆彤，这是我的堂妹，李忆菡。”
　　“原来是小璃的同事啊~”安橙若有所思的点了点头，虽然表面上并没有什么，但是隐隐的，安橙感觉对方好像很有威胁的样子。
　　作为苏璃的同事，感觉对方应该有非常多的时间接触到苏璃吧？
　　如果自己跟苏璃一起工作的话，那该多好呢，那样的话，自己就可以每天跟苏璃在一起了。
　　也可以更好的刷苏璃的好感度了。
　　就在安橙胡思乱想的时候，李忆彤似乎是想到了什么，表情瞬间就变的愉悦了起来，对方是不是重生者，这个需要待定，不过对方是苏璃的大学同学，自己或许可以从对方的嘴里面打听一些什么事情。
　　说不定，可以发现什么有趣的东西，也说不定呢~
　　看到李忆彤的表情，苏璃就大致可以猜出对方要干什么了，她忽然开口说道：“话说，你们要喝点什么呢？”
　　“我想喝小璃泡的茶，可以吗？”
　　“嗯。”
　　在苏璃去倒水的时候，李忆彤看着安橙开口说道：“话说，小璃现在的性格，跟大学的时候，变化大么？”
　　听到李忆彤的话，安橙不由的挑了挑眉头，似乎是有些不太明白，对方为什么会突然问这样的一个问题。
　　“不用太在意，我就是有些好奇而已。”
　　“没有什么太大的变化，怎么了？”
　　“没有什么太大的变化吗？那也就是说有什么变化咯~”
　　就在这个时候，苏璃已经倒水回来了，她看着两人，说道：“你们在聊什么呢？”
　　“就是再问你的大学同学，你大学时候的性格，是什么样的呢？”李忆彤并没有去特意的隐瞒什么，直接就说出来了。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“我大学时候的性格，跟现在差不多来着，不过还有些地方不太成熟吧，还有就是喜欢撒娇吧~”
　　这些都是她从安橙的嘴里面打听出来的，她早就预料到了这种情况的发生，所以她早就有准备了，在这点上，她是绝对不会出什么问题的。
　　现在在自己家里面的人，苏璃感觉好像有些危险啊，她觉得自己需要一个知道自己底细的人来帮她打一下掩护，无论是沈清夏还是黎姿也好啊，甚至是周丝语也是没有问题的。
　　但是现在，这三个人都没有出现来着。
　　就在这个时候，门口再次传来了敲门的声音，这次过来的是苏璃的邻居，凌洛。
　　她看着苏璃家中的人，脸上的表情并没有太多的变化，毕竟从交流群里面，她已经知道了，李忆彤已经到苏璃家中了。
　　所以她也很快就过来了。
　　虽然是同一个交流群的人，但是作为竞争对手，她是绝对不能落后的。
　　在她看来，李忆彤的威胁程度还是非常高的。
　　趁着这个时候，苏璃直接那出手机，给沈清夏发了个信息，让她赶紧过来，要是重生者再多一点的话，那么她的掩护就打不过来了。
　　必须要人帮忙才行。
　　信息刚发出去，门口就再次传来了敲门的声音，而敲门的人，真是沈清夏。
　　苏璃整个人都惊了，难道沈清夏一直在门口等着自己吗？就等自己一个信息了？
　　有了沈清夏在之后，苏璃不由的松了口气，有沈清夏帮忙的话，自己确实轻松了不少，因为沈清夏可以不动神色的把话题往无关紧要的地方引导。
　　看到话题转变了之后，苏璃这才默默的松了口气。
　　但是此时的苏璃没有注意到的是，李忆彤的表情出现了一抹微妙的变化，虽然恨隐秘，但是她发现了一个疑点，那就是沈清夏好像一直在给苏璃打掩护来着。
　　这好像不是自己的错觉吧？
　　难道说，沈清夏其实已经发现了苏璃是重生者，所以在给苏璃打掩护吗？
　　如果换做是自己的话，她也会这样呢。
　　因为这样的话，她就可以独占苏璃了，不是吗？
　　苏璃也很快发现了这一点，不过还没有等她开始提醒，沈清夏就把话题开始往苏璃的身上引去。
　　沈清夏也发现了，这么下去不是一个办法，所以在帮苏璃打掩护的同时，也需要帮自己大一下掩护。
　　这样虽然可以降低她被李忆彤的怀疑程度，不过终究是在对方的心底留下了一抹悬念。
　　在众人聊天的时候，李忆菡直接打开了电视，电视是一个音乐节目，主角是苏璃的一个熟人，白昕雅。
　　也就是在这个时候，苏璃收到了一条信息，信息是白昕雅发的，让她打开电视把频道调到音乐频道。
　　苏璃已经不用调了，因为现在节目已经开始了。
　　画面中的白昕雅站在舞台之上，说道：“这首歌，是给我一个今天过生日的朋友写的，算是我送给她的生日礼物了。”
　　看到这里，苏璃一口老血差点喷出来，电视现在也关不了，她已经感受到李忆彤两姐妹已经把目光放到了她的身上。
　　而苏璃现在，也就只能装作若无其事的在看电视了听歌了。
　　现在她算是明白了，白昕雅所说的礼物到底是什么，没想到对方竟然直接写了一首歌给自己当做礼物什么的。
　　……
　　作者留言：
　　少女歌剧，吹爆！


第四百六十五章 心跳加速
　　“真的好巧呢，白依悦所唱的歌，该不会就是给小璃唱的吧？”
　　李忆彤看着电视上面的白依悦，笑眯眯的说道。
　　听到对方的话，苏璃就知道，对方肯定开始怀疑自己与白依悦的关系了，苏璃轻咳了两声，然后说道：“这个我也不太清楚来着，虽然我跟白依悦本人还有联系啦，但是我并不觉得，我这个小市民，可以让白依悦给我唱歌来着。”
　　听到苏璃的话，李忆彤的脸上露出了灿烂的笑容，说道：“不管怎么看，小璃都不像是小市民来着。”
　　至于李忆菡，则默默的看着电视，听着白依悦所唱的歌曲，这首歌，她不管怎么听，都像是在听一个爱情故事。
　　而且她可以肯定，白依悦这首歌肯定是给苏璃唱的。
　　毕竟上次在KTV的时候，她可是亲眼看到了白依悦跟苏璃小姐姐接吻来着，而且今天正好是苏璃小姐姐的生日，对方也说了，这首歌是送给今天过生日的朋友的。
　　这不就是明摆着送给苏璃小姐姐的吗？
　　果然，苏璃小姐姐与白昕雅的关系，并没有自己所想象的那么简单吗？
　　那苏璃小姐姐跟自己姐姐的关系又是怎样的呢？
　　要知道，苏璃小姐姐跟自己姐姐也是接过吻来着，而且也被她看到了。
　　也不知道是想到了什么李忆菡的注意力，默默的从电视上转移到了苏璃的嘴唇上面，每次想到那个画面，她就有些忍不住的想到，苏璃小姐姐的嘴唇会是什么样的一个感觉呢？
　　不过很快的，李忆菡就猛的摇了摇头，为什么自己总会想到不和谐的地方去啊！
　　另一边，苏璃正在解释着，白昕雅这首歌应该不是对她唱的，但就算是安橙的，都在怀疑，这首歌绝对是白昕雅对苏璃唱的。
　　还有就是，她在想着，苏璃到底是在什么时候认识白昕雅的。
　　对此，苏璃已经不知道该怎么解释好了。
　　就在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后看了一眼时间，说道：“话说时间差不多了，要不我出去买个菜好了，大家中午就在我家里面吃饭好了，我会打下手的！”
　　苏璃撸了撸自己的袖子，装作一副自信心满满的样子。
　　听到苏璃的话之后，安橙果断的开口说道：“小璃，我来帮你好了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　还没有等其他人开口，苏璃就果断的答应了安橙的帮忙，讲道理啊，把安橙留在这些重生者之中，是一件非常危险的事情，所以在这个时候，直接把安橙带在自己的身边，是一个非常不错的选择。
　　李忆彤有些奇怪的看了苏璃一眼，她在想着，苏璃难道是害怕自己在安橙的身上打听到什么，所以才答应安橙的帮忙的吗？
　　就在这个时候，苏沫忽然开口说道：“安橙姐可是客人来着，怎么能让客人帮忙呢，我跟姐姐一起去就好了。”
　　“没事啦，在大学的时候，我都是这么过来的，都已经习惯了，倒不如说，能帮到小璃的忙，从某种程度上来说的话，还能算是我的荣幸呢。”
　　“放心好啦，买菜什么的，我一个人也是可以的，至于橙子，只是帮忙一起拿东西的而已。”
　　苏璃一边说着，一边换好了鞋子，说道：“那我们就先去买菜拉~”
　　走出家门，苏璃这才默默的松了口气，在这么多重生者的面前，就算是她，也会感觉到巨大的压力啊。
　　这些重生者，简直就是太可怕了，一个两个的她还能处理，但是人数一多起来，她就会感觉极其的无力。
　　或者说是完全应付不过来。
　　就在这个时候，安橙凑到了苏璃的身边，说道：“感觉就算是从学校毕业之后，小璃还都是那么的受欢迎呢~”
　　听到安橙的话，苏璃有些不好意思的笑了笑，说道：“不要拿我开玩笑啦。”
　　安橙其实并没有开玩笑，她是确实感觉苏璃很受欢迎，她也在那些人的身上感觉到了如实质性的威胁，她感觉自己如果再不出手的话，很有可能就没有出手的机会了。
　　想到这里，安橙不由的有些紧张了起来。
　　她在想着，自己到底要怎么表现，会更好一点的增加苏璃的好感度，她总感觉自己不能再慢悠悠的下去了。
　　看着忽然沉默下来的安橙，苏璃有些疑惑的问道：“橙子，你怎么了？”
　　“没……没什么，就是在想一些事情而已，话说，小璃对于恋人，有什么想法了么？”
　　“怎么忽然问起这个？”
　　“没有啊，就是有些好奇，不过话说回来了，你看我怎么样？”
　　这句话一出口，安橙就有些后悔了起来，她感觉自己好像有些太过于急躁了一点，她仿佛已经看到了自己被直接拒绝的样子了。
　　但是让安橙感觉到出乎意料的是，苏璃此时好像陷入了犹豫之中，对的，明显的犹豫，都写在了脸上。
　　其实苏璃是想要果断拒绝掉对方的，但是在听到对方的这句话之后，不知道为什么，她的心跳忽然加速了起来，甚至有种想要答应安橙的冲动。
　　这种感觉，让苏璃不由的有些惊悚，这应该是这个世界的苏璃所残留下来的一些本能。
　　但是这种想要答应安橙告白的感觉，苏璃是真的有些害怕，她害怕自己一不小心，就被潜移默化的改变了。
　　所以一时间，她陷入了沉默之中。
　　过了好一会儿之后，苏璃才小声的开口说道：“现在说这个还早啦，话说你中午想要吃点什么？”
　　虽然苏璃明显的是在转移话题，不过安橙也没有介意，刚刚对方的犹豫，她看到了，苏璃虽然拒绝了自己，但是却有了犹豫，这对于她来说，是一个非常好的事情。
　　苏璃的这个犹豫，也让她看到了希望，说不定，自己还真有可能告白成功也说不定呢~
　　也不知道是想到了什么，安橙的脸上露出了一抹傻笑。
　　“你在笑什么呢，好奇怪啊~”
　　“没有，那是你看错了。”
　　……


第四百六十六章 把我自己赔给老师当男朋友好了
　　“东西给我一点呗，别看我这样，一点小东西我还是可以拿的起来的好吧。”
　　苏璃看着左拿右提的安橙，出来买个食材，对方直接把东西全都自己拿上了，而苏璃则是两手空空，连个东西都没有拿，这让她的良心有些过不去啊。
　　讲道理啊，在重生前，都是她给别人提东西来着。
　　刚开始的时候，苏璃是真的有些不适应，不过后来她也就习惯多了，毕竟她是真的提不起多重的东西。
　　没办法，谁让她战五渣呢？
　　别跟她说什么锻炼，再怎么锻炼，战五渣变成了战六渣也是没有什么卵用的。
　　好吧，说白了苏璃就是懒，不想锻炼，人都是有惰性的，坚持了那么长的时间，只要有那么几天没有坚持下去，很有可能就懈怠下来了。
　　安橙看着苏璃，说道：“不用啦，这点东西，我一个人就够了。”
　　在劝说无果之后，苏璃最终还是败下阵来。
　　回到家中，苏璃就直接走进厨房，准备开始帮忙做饭，但是还没有等她动手，就被苏沫给推了出来，说今天不能让寿星公干活来着。
　　苏璃也没有办法，只能站在厨房门口，看上去就像是在看有什么忙可以帮的一般，但是苏璃真正看着的，是安橙来着。
　　要知道厨房里面除了自己妹妹之外，还有李忆彤来着。
　　这两个人要是联手的话，那么自己很有可能会凉凉啊，所以苏璃必须要看着一点才行了。
　　李忆彤自然也注意到了苏璃的这个举动，她有些吃不准，苏璃到底是想要来帮忙呢，还是说看着自己不让自己去接触安橙呢？
　　不管是哪个，她都已经想到办法了。
　　她直接拿出手机给杨岚发了一条信息，让她可以过来了。
　　不一会儿，门口就传来了敲门的声音，作为主人的苏璃，也就只能先离开这边，去开门了。
　　不过还好，在苏璃离开之后，沈清夏就走进了厨房里面。
　　沈清夏的厨艺，自然是不用多说的，所以她是有足够的理由进厨房来着。
　　虽然有些不想承认，但苏沫感觉，沈清夏制作料理的手法，确实比她要强了不知道多少，不过她相信，迟早有一天，自己绝对会超过沈清夏的。
　　另一边，苏璃打开门之后，发现来人是杨岚。
　　有人过来，苏璃也不能再回到厨房那边了，所以她只能依靠沈清夏了，她相信沈清夏应该不可能会让自己失望的。
　　杨岚看着自己老师，说道：“话说，老师你的生日还真的挺热闹的啊~”
　　“生日嘛，热闹一点还是好的。”
　　“说的也是呢。”
　　杨岚只是随意的环顾了一下四周，就发现，除了重生者之外，还有一些不是重生者的人来着，比如说李忆彤的妹妹，还有苏璃的大学舍友。
　　不过她是不可能会因为不是重生者而就放松警惕的，而且她发现，自己现在好像又一个不错的机会来着。
　　重生者都在厨房，在客厅也就只有李忆菡而已，对于李忆菡，她并没有放在眼里。
　　不是重生者的人，在这些重生者之中，还是比较没有什么竞争力的，在杨岚看来，现在基本就等于她跟自己老师单独相处了呢。
　　想到这里，杨岚的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“话说，老师对自己长了一岁之后，有什么想法么？”
　　“想法？大概就是想要找个男朋友吧，毕竟生日过后，我都已经二十六岁了，要是再不找男朋友的话，感觉我都变成剩女了呢，就是不知道，我的真命天子会在什么地方呢~”苏璃一脸惆怅的说道。
　　杨岚眯了眯眼睛，然后说道：“以老师的条件，别说是男朋友了，就算是女朋友也随便找好吗？要是老师要找我当女朋友的话，我是绝对会答应的哦~”
　　“我觉得你这是在诅咒我，找不到男朋友。”苏璃气鼓鼓的说道。
　　“哪有，如果老师真的找不到男朋友的话，那我也会负责的，至于怎么负责嘛，那就把我自己赔给老师当男朋友好了。”
　　在一旁的李忆菡一脸懵逼的看着这个自己的同学，哇，现在的学生都这么会撩人的吗？
　　她在这里想了一堆的话题，都不知道该怎么说，没想到对方一过来就说了那么多撩人的话题。
　　不过还好，苏璃小姐姐好像把对方的话当成了是玩笑。
　　这也让李忆菡默默的松了口气，不过话说回来了，自己为什么要松一口气啊！？
　　杨岚现在有些惆怅，她都已经这么说了，自己老师就像是把她的话当做是玩笑一般，虽然她想要做点什么，来证明一下，自己所说的并不是玩笑。
　　但是这里的人太多了，就算是想对自己老师做点什么，她现在也做不到啊。
　　苏璃也是看穿了这一点，所以才会这么做的，讲道理，重生者多的好处，其中一个就是，重生者们是绝对不会轻举妄动的。
　　如果被其他的重生者发现自己的弱点的话，那么再竞争起来，就会处于劣势之中了。
　　不过杨岚也没有气馁，她准备继续磨下去，到时候如果自己老师还把自己的话当做是玩笑的话，那么自己老师就有点问题了。
　　在重生者的聊天群里面，李忆彤可是经常说，自己老师非常有可能也是一个重生者来着。
　　虽然就目前的情况来看，并没有什么太大的破绽，但是啊但是，如果自己老师真的是重生者的话，那么对方绝对可以演到这种程度的。
　　似乎是想到了什么，苏璃看着李忆菡，说道：“话说，忆菡你怎么话那么少了？”
　　“没……没有啊。”
　　“就是在想一些事情而已。”
　　其实李忆菡是不知道该怎么开口来着，明明在过来之前，她已经做好了各种准备来着，但是现在也不知道怎么的，脑子里一片空白，提前做好的准备，都拿去喂狗了。
　　“这样啊，如果有什么烦恼的话，其实跟我说也是可以的哦，老师我不太会安慰人，但是当个听众什么的，还是可以的。”
　　“啊，嗯。”
　　……


第四百六十七章 保证老师会很喜欢
　　“真的不用我来帮忙吗？”
　　吃完午餐，看着正在收拾东西的安橙，苏璃小声的说道。
　　听到苏璃的话，安橙的脸上露出了一抹淡淡的笑容，说道：“放心好了，今天可是小璃生日来着，怎么能让小璃帮忙呢~”
　　讲道理，对于她来说，就算不是苏璃的生日，她也一样不想让苏璃干活，至于苏璃什么的，养起来就好了，又好看又好……
　　也不知道是想到了什么，安橙的脸上浮现出了一抹莫名的神色。
　　把餐具搬到厨房，准备开始干活的时候，李忆彤忽然出现在了安橙的身边，说道：“我也来帮忙好了。”
　　“那麻烦你了。”
　　“没事。”
　　对于李忆彤，安橙是抱有警惕的心理的，因为对方给她的威胁，实在是太大了，不过就从目前的情况来说，对方并没有做什么出格的事情来着。
　　或者说，这是自己的错觉？
　　不过安橙是绝对不会把这个当成是错觉的，她的性格，是宁可信其有不可信其无的那种，既然感觉对方危险，那就必须要保持警惕。
　　至于其他的什么，她并不是很在意。
　　对于安橙那警惕的神色，李忆彤的表情并没有丝毫的变化，她笑了笑，说道：“话说，我想找你了解一下大学时候的小璃，可以吗？”
　　“你要了解大学时候的小璃，干什么？”
　　“大概是因为喜欢小璃，所以想要更加的了解小璃吧。”
　　对方的话，让安橙不由的楞了一下，似乎是没有想到，李忆彤竟然会这么大方的承认她喜欢苏璃这件事情。
　　既然对方都已经这么说了，那么没有理由看不出来，她其实也对苏璃有这方面的感情吧。
　　找情敌打听这些事情，也不知道这李忆彤到底是怎么想的。
　　就像是当初的伊若一样，用苏璃高中时候的事情来跟她交换苏璃大学时候的一些情报，不过当时她只是随便说了一些简单的情报，其余的她都没有说。
　　那些是属于她与苏璃之间的回忆，她不想与别人分享，所以就算对方说什么，自己也不会透露的。
　　“对不起，我想我没有什么可以说的。”
　　似乎是早就预料到了安橙会这么说，李忆彤轻笑了一声，说道：“那就当我什么都没有问好了。”
　　看着李忆彤，安橙一时间竟然看不出来，对方到底在想着一些什么。
　　不过对方都已经这么说了，她也就没有再继续说什么，两人非常默契的在洗着餐具。
　　其实对于李忆彤来说，安橙虽然掌握了一些有趣的情报没有错，但是啊但是，有些情报并不是一定要从安橙那里打听的。
　　自己有几个高中的同学，好像有考去过苏璃曾经去过的大学来着，算一算时间的话，好像跟苏璃是同一年进的大学。
　　虽然可能会打听的有些不太清楚，不过没有关系，她只是想要知道个大概，就没有问题了。
　　像安橙与苏璃这样的人，在大学里面，是绝对不会缺少关注度的。
　　收拾完餐具与厨房，两人一起走到了客厅之中，可以看到客厅里面的一群人正在聊着天，仿佛一副其乐融融的样子。
　　但是在这其乐融融的表面下，却藏着暗流。
　　苏璃虽然感受到了，不过她也就只能装作什么都没有看出来的样子，在不断的当着中间人，与她们聊着。
　　此时的苏璃是真的有些累啊，因为面对每个重生者的时候，都需要调整一下状态，就像是戴上一个单独准备的面具一般。
　　苏璃给每个重生者都准备了一个面具，在哪个重生者的面前，就戴上什么样的面具。
　　在这种情况下，面具不段的交替人，让苏璃感觉到一些恍惚。
　　还好沈清夏有在这边，让她轻松了不少，如果就她一个人的话，那么还是很容易就会出现一些问题的。
　　不过还好，这种情况并没有持续多久，因为很快就有人提议，要不要把这次生日聚会搞的隆重一点。
　　也不知道是不是事先说好的，在提出这个意见之后，就只有苏璃一个人反对，其他人都表示赞成。
　　然后又开始忙了起来。
　　甚至就连苏璃也被赶了出去，说让她到外面晃几圈再回来。
　　这让苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　不过这样也好，正好给了她一些放松的机会。
　　她懒洋洋的走出了城中村，看着繁华的街道，一时间竟然不知道去什么地方好。
　　就在这个时候，一个人影忽然出现在了苏璃的身后，然后伸出手轻轻的拍了拍苏璃的肩膀。
　　“嗯！？”
　　苏璃下意识的回过头，然后就看到了周丝语正笑眯眯的看着自己。
　　“寿星公怎么会一个人流浪街头呢？”
　　苏璃有些无奈的把刚刚的遭遇说了一下，听完之后，周丝语的脸上露出了灿烂的笑容，说道：“原来是这样啊，反正老师也没有什么地方去，要不就直接去我家坐坐好了，玩玩游戏时间一下子就过去了。”
　　“也好。”
　　想着也没有什么地方可以去，苏璃也就来到了周丝语的家中，一打开家门，客厅还没有什么，但是房间，明明自己前不久才帮她整理过，但是现在仿佛又回到原样了。
　　一切都显得那么凌乱。
　　周丝语到底是怎么做到的。
　　似乎是看出了苏璃的想法，周丝语笑了笑，说道：“我也没有办法啊，上次我不是跟你说了嘛，如果没有人管着我的话，房间肯定一下子又乱了，老师真的不准备来管管我吗？”
　　“你到底在说什么呢。”
　　苏璃白了周丝语一眼，然后小心翼翼的进入了周丝语的房间之中，今天她就不准备帮周丝语整理了。
　　在苏璃刚坐下，准备玩游戏的时候，一个包装精致的盒子，就出现在了苏璃的手上。
　　“今天晚上我就不过去了，这是给老师的礼物。”
　　“能问一下，这里面是什么东西吗？”
　　“谁知道呢，老师回去之后再自己看好了，保证老师会很喜欢的。”
　　看着周丝语那恶趣味的笑容，苏璃就感觉，这里面的东西，可能会有些坑爹。
　　……


第四百六十八章 不祥的预感
　　“话说，老师你的生日却在我家里玩游戏，真的没有什么问题么？”
　　听到周丝语的话，苏璃有些无奈的说道：“我也没办法啊，她们赶我出来的。”
　　不过讲道理啊，苏璃总感觉自己被赶出来这件事情还是有些奇怪的，一般的情况下，自己真的有必要被赶出来么？
　　苏璃在想，自己家里面的那些重生者们现在该不会已经在讨论，她的归属问题了吧？
　　苏璃轻轻的摇了摇头，不管怎么说，也不至于搞到这样的。
　　她们虽然都是重生者，但也就只有这一点是相同的了，而且重生者之间，可是经常互相针对的来着。
　　轻轻的摇了摇头，既然李忆彤都说自己等到晚餐时间再回去，那么她就晚餐时间回去好了，对于她来说，这还清闲了不少。
　　至少比夹杂在重生者之间要轻松不少，不是么。
　　就在苏璃重新开始玩游戏的时候，周丝语的声音忽然响起：“老师，就这样玩游戏，你不觉得没有什么意思么。”
　　“嗯？”
　　苏璃有些疑惑的看着周丝语，说道：“你想说什么？”
　　“你看，这不是一个对抗游戏么，要不这样好了，你输了的话，就亲我一下好了，我输了就我亲你一下行不行？”
　　苏璃毫不掩饰的翻了个白眼，说道：“不怎么样，这不管怎么看，都是我输了好吧！”
　　“怎么会呢，老师难道不喜欢美丽女学生的热吻么，当然，如果老师赢了，我还能给你做点别的事情哦，至于别的事情是什么，就只有老师自己去猜了。”
　　“玩游戏就玩游戏，不要想这些有的没的。”
　　苏璃怎么可能会答应周丝语的提议呢？她完全无视了对方的提议，让你开始继续玩了起来。
　　周丝语仍旧不死心的说道：“要不谁输了谁就脱一件衣服如何。”
　　这次，苏璃说都懒得说了。
　　最终周丝语还是放弃了，只能乖乖的陪苏璃玩起了游戏。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“今天早上，你不过去么？”
　　“不过去了，那边那么多人，我一个人过去干什么呢，而且我不需要过去，有些事情我也是可以知道的。”
　　“你该不会是又黑我电脑吧？”苏璃一脸警惕的看着周丝语，这人还真有可能做出这种事情来啊。
　　周丝语斜着眼睛，说道：“我像是这种会做这种事情的人吗？老师你不要冤枉好人啊。”
　　苏璃话都不想说了，自己就是因为被黑了电脑，所以周丝语才发现了自己的身份来着，现在对方说这种话，简直就是不要脸啊。
　　“话说，今天老师那边好像会很热闹的样子，不要不小心被发现了真实身份就不好了。”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“应该，是没有什么问题的。”
　　“老师有这样的自信，那就好了。”
　　时间一分一秒的过去，在苏璃操控的角色被周丝语击败之后，苏璃直接放下了手中的手柄，说道：“时间不早了，我要回去了。”
　　“老师不要忘记我给你的礼物啊～”
　　“我知道了。”
　　拿上周丝语给自己的礼物，苏璃懒洋洋的走出了周丝语的家中，她看了一眼手上的礼物，在想着，这里面到底是什么东西。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是决定回去之后再看看了。
　　走出小区，就在苏璃准备回去的时候，她不小心被人撞了一下，周丝语送给她的礼物也掉在了地上。
　　“不好意思。”苏璃看着撞到自己的人，那是一个貌似二十五六岁的美女，无论是身材还是长相，都非常的不错，如果是放在以前的话，苏璃说不定就直接搭话了。
　　“没事。”
　　苏璃结果礼物，对着对方笑了笑之后，苏璃就朝着回家的方向离去了。
　　讲道理啊，对方再漂亮也没有什么用，她现在早就已经没有作案工具了，虽然用自己现在的性别去勾引女孩子什么的，确实是一件非常具有挑战性的事情，但是，她现在还不想死来着。
　　所以，只能直接走人了，来个眼不见为净。
　　不过很快的，还没有走出多远的苏璃似乎是想到了什么，然后下意识的回过头，却发现那个撞到自己的人，现在已经消失了。
　　就在刚刚，苏璃忽然想到了一个人，那个人的名字叫做许颜，在重生前的时候，是苏璃的学生。
　　被她攻略过的学生。
　　如果仅仅只是这样的话，那还没有什么，最重要的是，让苏璃坠楼的人，就是她了。
　　至于为什么想到许颜，主要是因为，刚刚撞到自己的那个人，有点像许颜。
　　不过也只是有点像而已，按照时间来看，现在的许颜，应该还在上初中才对，不可能会那么大的。
　　那么，刚刚撞到自己的人，又会是谁呢？
　　其实是许颜的姐姐或者干脆是许颜的老妈？
　　又或者说，只是一个有些像许颜的陌生人。
　　不过话说回来了，如果许颜重生了的话，那么应该早就出现在自己身边了吧？
　　也就是说，许颜没有重生？
　　如果是这样的话，那就好了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，手机忽然响了起来，她拿过手机看了一眼，是自己妹妹打过来的电话。
　　“姐，你在什么地方，可以回来了。”
　　听到苏沫的话，苏璃应了一声，然后说道：“我很快就回来了，都已经准备好了吗？”
　　“嗯，你回来就知道了。”
　　挂断电话，苏璃加快脚步朝着城中村的方向赶了过去。
　　此时的苏璃并没有发现，在她身后不远处的一个角落之中，有一个人一直在看着她，知直到苏璃消失在视野中她才转身离去。
　　走在回家路上的苏璃忽然打了个冷颤，就在刚刚，她忽然感受到了某种不祥的预感，就像是被什么危险的野兽给盯上了一般。
　　不过苏璃并没有往许颜身上想，而是在想着，自己家里面会不会有什么不对劲的地方。
　　毕竟这些人把自己赶出去，不管怎么看都有些不对劲的样子啊！
　　……


第四百六十九章 生日
　　“生日快乐~”
　　苏璃刚打开家门，迎面而来的是各种拉炮声，以及彩带飘扬，有不少彩带直接落在了她的衣服或头发上面。
　　苏璃一边整理着自己身上，一边说道：“你们怎么忽然搞这个东西了？”
　　“因为一直看到电视上有这个东西，但是基本都没有怎么用过，这次机会难得，所以我就准备了一些，看起来效果还不错。”
　　说话的是黎姿，她不知道什么时候已经坐在了客厅，正笑眯眯的看着苏璃，自己老师的生日，不管怎么说，她也是必须要过来的嘛。
　　就算她不过来，自己老师都想要让她过来，毕竟重生者那么多，需要她来打掩护。
　　不过话又说回来了，她实在是没有想到，有一天，自己竟然会帮自己老师打掩护，这到底是为什么呢？
　　大概，是不想让自己老师是重生者的事情，被别人发现吧。
　　要是被别人发现了，那么竞争肯定会更加的激烈。
　　看到黎姿之后，苏璃在心中默默的松了口气，黎姿过来了，还有沈清夏在，那么一般是不会有什么问题了。
　　走进家中，苏璃就闻到了诱人的食物香气，此时的餐桌上已经摆满了各种料理，都是她所喜欢吃的。
　　还有一个大蛋糕摆在客厅之中。
　　在厨房里面的安橙露出了一个头，说道：“小璃，你回来啦~”
　　“啊，嗯。”苏璃看了一眼餐桌，然后说道：“这些都是你做的吗？”
　　“只有一部分是我做的，除了我之外，大家都有参与进来，既然你回来了，那么差不多也就可以开始吃饭了吧~”
　　在准备吃饭的时候，门口忽然传来了敲门声，苏璃站起身来把门打开之后，却发现，站在门外的，是李忆彤与李忆菡两姐妹，这两人的手上，一人提着一大袋的啤酒，而另一个则抱着几瓶葡萄酒与红酒。
　　李忆彤看着苏璃那懵逼的样子，脸上露出了灿烂的笑容，说道：“小璃别看着啊，帮我接一下呗。”
　　接过两瓶酒，苏璃小心翼翼的问道：“今天还要喝酒的吗？”
　　“随便喝点呗，不习惯啤酒的，这里还有葡萄酒与红酒。”
　　看着李忆彤把一瓶瓶的酒放在了桌子上，苏璃就有种心惊胆战的感觉啊，她自己是不怕喝醉啦，因为她基本是喝不醉的，当初凌洛想要灌醉她，她没有什么事情，反而凌洛醉了。
　　她就是怕这些人里面，有些人醉了。
　　就在这个时候，安橙忽然开口说道：“酒可以喝点，但是点到即止就好了。”
　　“可以啊，也就今天小璃生日，才小喝一下而已。”
　　苏璃想了一下之后，还是给自己倒了一杯葡萄酒，别说是一杯了，就算是一瓶她也可以随便灌下去，不过现在她感觉自己还是矜持一点好了。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到有人扯了扯自己的衣角，她下意识的侧过头，然后就看到了李忆菡正看着自己，说道：“苏璃姐，我可以喝一点吗？”
　　苏璃把自己的酒杯放到了她的面前，说道：“你敢喝吗？”
　　“有什么不敢的。”
　　李忆菡拿过酒杯，看着杯中酒红色的液体，她忽然想到，苏璃小姐姐好像先喝了一口来着，如果自己这个时候再喝的话，岂不是更苏璃小姐姐间接接吻了吗？
　　一想到这里，一抹淡淡的红晕，就浮现在了李忆菡的脸上。
　　不过很快的，她就控制住了情绪，然后开始喝了起来。
　　那种苦涩的感觉，让李忆菡不由的皱起了眉头，她实在是想不明白，这种东西，怎么会有人喝的那么开心呢？
　　“行了，不会喝的话，就不要喝了。”
　　“哦。”
　　苏璃拿回酒杯，就在她准备继续吃东西的时候，李忆彤忽然对着苏璃举起了酒杯，说道：“小璃生日，我敬你一杯吧。”
　　“好。”
　　看到李忆彤行动力，杨岚也有样学样的拿起自己的饮料跟苏璃干杯了起来，不过苏璃也不拒绝，就这样静静的喝着。
　　可能是因为喝太急了的原因，苏璃的脸上也浮现出了一抹诱人的红晕，眼神也变的略显迷离了起来。
　　然而就是这样的表情，让不少人都把目光放到了苏璃的身上。
　　凌洛心中冷笑的看着这些人，讲道理啊，她当初也是想要抱着把苏璃灌醉的想法，然后自己直接醉死在了苏璃面前。
　　别看苏璃这么小个，其实喝起酒来，还是非常强的啊。
　　苏璃现在其实也很是惆怅啊，虽然她不会醉，但是喝酒喝多了，肚子里面全是水，各种好吃的东西，都吃不了多少了。
　　她看向李忆彤，此时李忆彤的眼神，也变的迷离了起来，不过时不时还是会跟苏璃碰一下杯子。
　　如果苏璃没有猜错的话，李忆彤好像很少喝酒来着，而酒量自然也不好。
　　她小声的说道：“忆彤，差不多就可以了，要是等一下醉死过去的话，我就只能把你搬到阳台上睡觉了。”
　　“我觉得，小璃如果把我搬到你床上的话，会是一个更好的选择。”
　　虽然话是这么说的，不过在苏璃说了那些话之后，李忆彤确实少喝了一点，而众人也看出来了，苏璃虽然看上去仿佛就要醉了一般，但其实离醉还有好一段距离来着。
　　继续下去，最大的可能，就是两败俱伤。
　　最终之会便宜了不喝酒的人。
　　比如说安橙。
　　苏璃有些疑惑的看着安橙，说道：“橙子，你不喝酒吗？”
　　安橙轻轻的摇了摇头，说道：“我不喝酒的，从大学毕业就不喝了。”在说这句话的时候，安橙还下意识的看了苏璃一眼，她有些害怕，这是苏璃在试探自己来着。
　　讲道理啊，她当初就是因为喝酒而做了错事来着，虽然她酒量不错，但就怕喝酒之后会有些控制不住自己，到时候要是再对苏璃做点什么的话。
　　鬼知道会发生什么样的事情。
　　所以她不喝酒，坚决不喝。
　　李忆彤用略显迷离的眼神看了安橙一眼，似乎是在想着什么事情。
　　……


第四百七十章 不对劲
　　“说好的不喝醉呢？”
　　苏璃有些无奈的看着那些喝酒的人，明明喝的酒不多，但是一个个就像是喝了不知道多少酒一般。
　　她们到底是真的醉了还是假的，就只有她们自己知道了。
　　李忆菡看着坐在沙发上的自己姐姐，她还是第一次看到自己姐姐喝醉的样子呢，她小声的说道：“那个，我带我姐姐回去就好了。”
　　“就你们两个人的话，有些不好吧？”
　　“没事的，我让我爸来接我就好了，他开车过来很快的，就是可能要麻烦苏璃姐帮我把我姐扶到外面去。”
　　“没问题。”苏璃轻轻的点了点头，就在她准备动手的时候，安橙忽然开口说道：“小璃，需要我来帮忙吗？”
　　“不用啦，我就是把人送出去而已，很快就回来了，而且忆彤也没有醉死过去啦。”此时的李忆彤看上去还有一些意识，苏璃也有些搞不懂，明明酒量不好的她，竟然会在刚刚一直喝酒，一瓶红酒有大半都进了她的肚子里面，再加上啤酒什么的，没有醉死过去已经很厉害了。
　　但也正是因为这样，苏璃有些看不出来，对方到底在想些什么。轻轻的摇了摇头，苏璃拿起李忆彤的鞋子，开始帮对方穿了起来，在帮对方穿鞋子的时候，苏璃再次感叹了一声，大长腿真的不错。
　　穿好鞋子，在苏璃的搀扶之下，苏璃就带着李忆彤出门去了，而李忆菡则在另一边搀扶着，在下楼的时候，两人可以说是非常小心了，生怕李忆彤一不小心就摔下去了。不过还好，并没有出什么事情。
　　在前往城中村出口的路上，李忆菡小声的说道：“苏璃姐对我姐姐还真的好呢。”
　　“也没有多好啦，而且你姐姐可是我的好朋友来着，对好朋友好，这不是很正常的事情吗？”
　　“说的也是呢。”李忆菡似乎还有什么想说的，但是一时间，又有些说不出来。一直来到城中村的出口处，李忆菡就将李忆彤交给了苏璃，而她则拿出手机开始给自己老爸指路。
　　也就是在这个时候，靠在苏璃身边的李忆彤忽然嘟囔了几声，在她身边的苏璃还是可以听到一些的。
　　“不要，离开我。”
　　听到这句模糊不清的话，苏璃不由的楞了一下，就算是她，一时间也分不清楚，这到底是李忆彤的真心话呢，还是李忆彤故意接着酒意说的。
　　但是按照李忆彤的性格来看，当初与对方分手之后，对方应该恨死自己了。
　　苏璃下意识的侧过头看着李忆彤，喝醉酒的李忆彤看上去并没有平时那种危险的感觉，反而给人一种楚楚可怜的感觉。
　　苏璃轻轻的叹了口气，然后在李忆彤的耳边小声说道：“忆彤，你没事吧？”
　　听到苏璃的声音，李忆彤支吾了几声，然后挣扎了几下站直身子，她用迷离的眼神看着眼前的苏璃，然后直接吻了上去。
　　苏璃眨了眨眼睛，想要下意识的把对方推开，然后她又想到对方现在是喝醉酒的状态，推开的话肯定是会摔倒的。
　　所以场面一时间陷入了僵局。
　　在一旁打电话的李忆菡在看到这一幕之后，也呆住了，不过很快的，她反应过来之后，连忙走到了苏璃的身边，把自己姐姐从苏璃小姐姐的手上给接了过来。“苏璃姐，不好意思啊，我姐可能喝醉了，所以……”
　　“没……没什么。”苏璃抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，那里还残留着刚刚的触感，以及淡淡的酒精味。苏璃的动作，也让李忆菡不由的把目光放到了苏璃的嘴唇上面，在路灯的照耀下，她发现苏璃小姐姐的嘴唇，闪烁着诱人的色泽。
　　不过很快的，一辆小轿车出现在了两人的视野之中，借着灯光，李忆菡看到车牌之后，说道：“这就是我爸的车了，苏璃姐，我们可能要先走了。”
　　“嗯。”
　　在目送两人上车之后，苏璃这才转身朝着自己家的方向走去。就算是在这个时候，苏璃也在想着刚刚李忆彤所说的那句话，不知道为什么，她的心中在这个时候竟然有种惆怅的感觉。
　　不对不对，自己可是人渣来着，怎么会对这些事情，感觉到惆怅呢，这有些不太对劲啊。
　　苏璃深呼了两口气，然后打开门回到了家中。
　　送走了李忆彤两姐妹，现在自己家里面，还是有一些人来着。比如说某个已经在她床上躺着的杨岚，这个不管怎么看，都是不会走的了，至于沈清夏跟黎姿还好，这两个都没有怎么喝酒，而且也准备回去了。
　　还有一个凌洛，虽然她喝醉了，但是她就住在自己旁边来着，杨岚就让她住在这边好了。然后把凌洛也搬到床上去，而她跟自己妹妹，到凌洛家去住，也是没有什么问题的。
　　就在这个时候，安橙忽然凑到了苏璃的身边，说道：“小璃，今天我不回去了好不好啊？”
　　“好。”
　　苏璃下意识的回答了之后，很快就反应过来了，如果安橙要留下来的话，那么就不够地方住了啊，难道让安橙去睡沙发吗？
　　不过话说回来了，自己怎么会答应安橙的这个请求呢，按照一般的情况来说，自己是不可能会答应的才对啊！这不对劲！虽然知道不对劲，但是苏璃也没有办法啊，话都已经说出去了，所以说，就只能自己睡沙发了吧？
　　反正她身材算是娇小的，睡个沙发，也不是什么大问题。
　　想到这里，苏璃就开始跟安橙一起收拾起了场地，至于苏沫，喝了一些酒之后，整个人也有些迷糊的样子，她都不知道自己妹妹的酒量这么差来着。
　　又或者说，重生前的时候，自己妹妹根本就没有怎么喝过酒来着。
　　讲道理啊，跟安橙单独相处什么的，苏璃总感觉自己的心跳会有些控住不住的加速，脑子里面也开始不断的冒出一些奇怪的念头。
　　苏璃感觉，自己或许不能再继续跟安橙接触才行了，要不然的话，鬼知道会发生什么样的事情。
　　……


第四百七十一章 王的力量，控制不住了
　　“嘿咻！”
　　苏璃与安橙用力的把凌洛放到了床上，在盖上被子之后，苏璃这才默默的松了口气，现在这种天气，她都累到已经出汗了。
　　似乎是想到了什么，苏璃看着安橙，说道：“不好意思啊，明明是过来帮我过生日的，却做了那么多的事情。”
　　安橙轻轻的摇了摇头，说道：“没事，话说晚上我睡沙发就可以了。”
　　“这怎么可以呢，你可是客人来着，而且你的身材，睡沙发的话，有些不太合适吧，我睡沙发就好啦。”
　　安橙轻轻的摇了摇头，说道：“小璃如果睡沙发的话，那么我就回去了。”
　　最终，在安橙的劝说之下，苏璃才放弃了睡沙发的想法，不得不说，安橙对她是真的很好了。
　　似乎是想到了什么，苏璃指了指浴室，说道：“时间已经不早了，你先去洗个澡吧，衣服的话，就只能先穿你现在的了，你知道的，我衣服你是传不上的啦。”
　　“嗯。”
　　安橙也没有在意，就直接走进了浴室之中，而苏璃则懒洋洋的坐在了沙发上面，随意的拿过一个礼物盒打了开来，这个两个小小的盒子，如果她没有记错的话，应该是李忆彤跟李忆菡送给她的。
　　打开来之后，苏璃发现，这两姐妹送的竟然都是钢笔，李忆彤送的是黑色的，而李忆菡送的是白色的，这两姐妹都说好的吗？
　　不过对于这钢笔，苏璃还是很喜欢的，而且有两支的话，她感觉自己可以换着用了。
　　接下来苏璃又拿过了黎姿送给自己的礼物，打开之后，苏璃的表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　因为里面放着一套非常性感的内衣，除了内衣之外，还有一颗粉色的不知道什么东西，不知道什么东西是不可能的，只是苏璃没有想到，这黎姿看起来老老实实的，竟然会送这样的东西给自己。
　　苏璃不由的回想到了重生之前，自己送给黎姿的礼物，难道说，黎姿这是在学她吗？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃直接把这不能见人的东西收了起来，放进了自己房间里面的抽屉之中，永久封存。
　　接下来是沈清夏的礼物，说实话，苏璃有些好奇，沈清夏会送给她什么样的礼物，按照沈清夏的性格来看的话，应该会是实用类型的东西吧。
　　但是在打开了礼物盒之后，苏璃却发现，沈清夏送给她的竟然是一枚项链，苏璃把项链拿出来看了一眼，感觉还不错，很符合她的审美，但是她很少戴首饰来着，不过是沈清夏送的，自己也就戴着好了。
　　一方面，这是沈清夏的心意，另一方面，再稍微改变一下自己的话，应该可以减少暴露的可能性才对。
　　苏璃把项链戴上之后，又拿过了一个礼物盒，这是安橙送给她的礼物，一个新的眼镜，苏璃试着戴上眼镜，然后发现整个世界都变的清晰了起来。
　　她忽然想到了，当初安橙打过电话问她，现在眼睛的度数是多少来着。
　　不过话说回来了，上次在老家的时候，安橙好像已经送了她一副眼镜来着，现在又送给了她一副眼镜，难道说，安橙其实是个眼镜控来着。
　　如果是这样的话，等一下自己说不定可以戴上眼镜去撩拨她一下。
　　咳咳！
　　好吧，她只是开个玩笑而已，对于安橙，现在的苏璃可是抱有一些惧怕的感觉来着，因为每次靠近安橙，自己总会变的有些奇怪。
　　还有杨岚的礼物，这里面是一双鞋子，绑带的高跟凉鞋，今年比较流行的款式，虽然还没有到夏天，但这礼物算是对提前为夏天做准备了吧。
　　这高度，还行吧，她感觉自己还是可以穿一下的。，
　　还有最后一个礼物，她清晰的记得，这个礼物是周丝语送给她的，当初还神神秘秘的，苏璃现在总算是有时间看看这里面到底是什么了。
　　当苏璃从盒子里面拿出一套女仆装还有猫耳发卡之后，苏璃露出了果然如此的神色，因为在周丝语让她穿女仆装的时候，她就有这个想法了，对方果然送的是女仆装啊，不过很可惜，这女仆装就只能压箱底了，反正她是不会穿……
　　站在镜子面前，苏璃看着身穿女仆装的自己，感觉上来说，好像可爱到爆炸啊，特别是戴上了那发卡之后，更是瞬间爆炸的萌。
　　讲道理，苏璃才不是喜欢穿女仆装，她就是想要试着自己穿女仆装会是什么样的一个感觉。
　　虽然很可爱，但这个可爱的小女仆如果不是自己的话，那就最好了，但是很可惜，这可爱的小女仆，就是她自己来着。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃拿出手机，然后开始对着镜子自拍了起来，反正也没有人在，拍一些照片作为收藏也是可以的。
　　也就是在这个时候，苏璃忽然发现好像有什么不对劲的地方。
　　她下意识的侧过头，然后就看到了安橙不知道什么时候出现在了旁边，正用目瞪口呆的眼神看着自己。
　　苏璃眨了眨眼镜，然后说道：“橙子，你可以当作什么都没有看到吗？”
　　听到苏璃的话，安橙轻轻的点了点头，虽然表面上是这样的，但是在心中，安橙怎么可能会忘记刚刚的那一幕呢？
　　如果不是因为洗澡的原因没有把手机放到身边，她说什么都会拍上几张的，用作收藏，只给自己用……不对，应该是看。
　　苏璃轻咳了两声，然后默默的拿起自己换下来的衣服，跑进浴室里面去了，不过很快的，苏璃又从浴室里面跑了出来，进房间拿了一套换洗的衣服之后，又重新回到了浴室之中。
　　此时的苏璃感觉自己好像丢人了啊！
　　另一边，安橙正默默的在客厅吹着头发，忽然她发现，在沙发上，还有一件衣服放在那里，如果她没有记错的话，这件好像是苏璃的打底衣来着。
　　一想到这里，安橙的表情就边的有些微妙了起来，她犹豫了一下啊，最终还是伸出手把衣服拿到了自己的面前。
　　……


第四百七十二章 梦
　　“呼~”
　　苏璃打开浴室门，长长的出了口气，累了一天洗个热水澡可真是很不错的。
　　她一边擦拭着自己的长发，一边走到了客厅，然后就看到安橙真笔直的坐在沙发上，脸上似乎有些微微发红，这是怎么了么？
　　还没有等苏璃开口说点什么，安橙就开口说道：“小璃，我帮你吹一下头发吧。”
　　“可以啊。”
　　苏璃走到了安橙的身边，下意识的直接坐在了安橙的怀中，不过很快的，苏璃就反应过来，自己的这个举动，好像有些不太对劲的样子，为什么让安橙帮自己吹头发会直接坐在安橙的怀里啊！
　　虽然苏璃感觉到有些不太对劲，但是安橙却没有感觉到有什么不对劲的地方，而是拿起风筒，开始帮苏璃吹起了长发。
　　这种软软香香的感觉，让安橙不由的想到了自己上大学的时候，那个时候的苏璃，基本都是让她这么吹头发来着。
　　别说是安橙了，苏璃在冷静下来之后，竟然发现，现在的自己，竟然有种安心跟放松的感觉，而这种感觉的源头，自然就是来自安橙了。
　　可以让自己感受到这种感觉，这安橙以前跟自己的关系，已经不言而喻了啊。
　　可是，苏璃实在是没有想到，这个世界的自己，竟然会是个姬佬什么的，但是如果自己跟安橙以前是姬佬的话，那么又是因为什么原因，而导致两人变成现在这种状态的呢？
　　‘自己’好像在逃避着什么，而安橙则是在弥补着什么。
　　难道说・・・自己被绿了？
　　仔细这么一想的话，好像还真有这种可能性来着，不过在知道事情真相之前，苏璃感觉自己还是不要妄加猜测好了，以免先入为主露出一些破绽。
　　在把头发吹干之后，苏璃第一时间离开了安橙的怀中，就在她准备说点什么的时候，却忽然发现，沙发上面还放着一件自己的衣服。
　　不过苏璃也没有多想什么，只是拿起这件衣服就走进浴室扔了进去。
　　如果这个时候的苏璃仔细的观察一下安橙的话，就会发现，安橙的脸上有种说不出来的紧张感。
　　但是在看到苏璃并没有什么反应之后，安橙这才默默的松了口气，一想到刚刚的事情，安橙就感觉自己老脸一红，她在想着，自己怎么会做出这种事情来呢。
　　重新回到客厅，苏璃小声的说道：“你真的不睡房间吗？”
　　安橙轻轻的摇了摇头，说道：“我睡客厅就可以，时间已经不早了，小璃也赶紧去睡觉吧~”
　　“睡觉之前，还是要先把被子给你拿过来啊。”
　　苏璃回到房间之中把自己备用的杯子给拿了出来，直接放到了沙发上面，还有自己备用的小枕头，都一起交给了安橙。
　　确定没有什么问题之后，苏璃才出门，去凌洛家里面准备睡觉去了。
　　走进房间之中，苏璃就发现了一个问题，那就是自己妹妹，绝对是在装睡，虽然看上去很自然的样子，但是就苏璃对自己妹妹的了解，有足够的理由可以怀疑对方装睡。
　　不过就算是知道又怎么样呢？知道了自己还不是要上床睡觉。
　　苏璃默默的从储物柜里面拿出了凌洛的备用被子，躺到床上之后，直接就给自己包上了，讲道理啊，如果自己妹妹问起来的话，就说对方把被子卷住了，所以她只好拿另一张被子。
　　过了好一会儿，苏沫虽然没有睁开眼睛，但是手却已经探到了自己姐姐的身边，原本苏沫的表情，还是一脸兴奋的样子，不过很快的，苏沫就发现了坑爹的地方。
　　那就是自己姐姐竟然还裹了一层被子，自己一只手摸过去，摸到的全都是被子啊，有木有！
　　她睁开眼睛，就看到把自己包成了粽子的姐姐真躺在自己的身边，她虽然有些无语，不过也在想着，自己姐姐为什么要忽然裹上一层被子呢？
　　不过讲道理啊，就算是裹上被子又怎么样呢，她也可以装作睡着了扯被子啊。
　　想到这里，苏沫直接伸出手开始一点点的拉扯了起来，不过很快的，苏璃就发出了一声意义不明的声音，似乎是要醒来的样子，这让苏沫下意识的停下了手上的动作。
　　她有些无奈的叹了口气，最终还是放弃了手上的动作。
　　过了好一会儿，闭着眼睛的苏璃才默默的松了口气，同时还为自己的机智点了个赞。
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了身边有一些动静传来，不过还没有等苏璃反应过来，她就感觉到，有什么软软的东西贴在了自己的嘴唇上面。
　　自己妹妹竟然趁着自己睡着的时候偷偷的亲自己！？
　　就在苏璃想着自己是不是要睁开眼睛的时候，苏沫已经重新缩回自己被窝里面去了，讲道理啊，就算是摸不到什么，这一吻好像也挺值的了。
　　也不知道是想到了什么，苏沫的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　时间一分一秒的过去，苏璃竟然有种睡不着的感觉，而且可能是在酒精的作用之下，苏璃的脑子里面忽然冒出了一些重生前的记忆。
　　关于谁的都有，交往前的，交往中的，分手后的，如幻灯片一般，在脑子里面不段的闪过。
　　最终画面定格在了教学楼的天台之上，还没有重生的自己，以及一脸决绝的许颜，最终一起从天台上落下。
　　那种从高处坠落的感觉，让苏璃猛的睁开了眼睛。
　　她伸出手轻轻的额头上的汗珠抹掉之后，苏璃拿过床头柜上的手机看了一眼，然后发现现在已经是早上六点钟了。
　　但是她却有种自己好像根本就没有睡的感觉，还有就是这个梦，自己怎么会突然做这个奇怪的梦呢？不过只是梦而已，应该也没有什么需要在意的吧。
　　在轻轻的叹了口气之后，苏璃直接翻身下床，直接回到自己家里面洗漱去了，顺便把那些人都叫醒，今天可不是周末，要上班上学的。
　　要是迟到的话，那就不好了。
　　・・・・・・


第四百七十三章 不应该出现的人
　　“凌洛，你没事吧？”
　　在上班的路上，苏璃看着一脸恍惚的凌洛，有些担心的说道。
　　听到苏璃的话，凌洛轻轻的摇了摇头，说道：“我没事的，就是昨天晚上酒喝多了。”
　　其实她喝的也不多，本来是想借着睡意，然后赖到苏璃床上的，但是谁知道，躺到床上之后，酒劲上来了，然后就迷迷糊糊的睡着了。
　　睡着了也就算了，今天早上一醒来，发现杨岚就睡在自己的身边，不过还好，她们也就只是睡觉而已，并没有发生什么。
　　说到这点，杨岚也是有些郁闷的。
　　她忘记了一件事情，那就是重生前，自己高中时候的酒量，并不怎么样来着，她下意识的把自己重生前的酒量当做自己现在的酒量了，然后就成这样了，她现在都感觉自己的头有些昏昏沉沉的。
　　不过这样也好，可以直接靠在自己老师的身上，算是一个小福利吧。
　　至于安橙，在早上跟苏璃打了声招呼之后，就回去了，因为今天她也要上班来着，从这里到她上班的地方，还是有一点距离的。
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，她总感觉，昨天晚上并没有睡好，可能是因为那个梦的原因吧，鬼知道自己怎么会突然梦到许颜了。
　　如果许颜是重生者的话，那么她应该早就出现在自己身边了才对，但是到现在，对方都没有出现在自己这边，这就有些奇怪了。
　　难道说，许倩并没有重生么？
　　又或者说，在那场坠楼之中，自己的肉垫并没有起到什么作用？
　　苏璃也有些想不明白，不过对于她来说，许颜不出现还要更好一点，毕竟如果许颜出现的话，鬼知道会发生什么样的事情。
　　来到学校，苏璃刚走进办公室，苏璃就看到了李忆彤正有气无力的趴在桌子上，在看到苏璃进来之后，才抬起手跟苏璃打了声招呼。
　　苏璃小声的说道：“你没事吧？”
　　李忆彤轻轻的摇了摇头，说道：“没事，就是昨天晚上不小心喝多了一点，话说，还要多谢你把我送出去・・・嗯？话说，昨天晚上我对你做了什么吗？”
　　“没・・・没有！”
　　苏璃果断的否认了对方的话，她才不会相信李忆彤不记得昨天晚上所发生的事情呢。
　　“如果是这样的话，那就好了，如果我对你做了什么事情的话，我会对你负责的哦~”李忆彤凑到了苏璃的耳边，小声的说道，说完之后，还不忘记给苏璃的耳朵吹了一口气。
　　感受着那种奇怪的感觉，苏璃直接往后退了几步，然后嘟着小嘴说道：“不要再往我耳朵吹气了啦。”
　　“下意识的，不好意思~”
　　虽然嘴上说着不好意思，但是李忆彤的脸上却没有丝毫不好意思的样子。
　　苏璃也懒得说什么了，她随意的坐在了自己的位置上面，开始准备今天的工作。
　　也就是在这个时候，教导主任忽然走进了办公室之中，这让苏璃不由的楞了一下，因为一般教导主任过来，就是有什么事情的。
　　所以她很自然的放下了手中的工作，看向了教导主任。
　　教导主任轻咳了两声，说道：“这次我过来，主要就是想要宣布一件事情来着，主要是想要介绍一位新入职的老师给大家。”
　　听到教导主任的话，苏璃不由的挑了挑眉头，不过她的表情控制的很好，并没有露出什么奇怪的表情。
　　只是按照她的记忆来看的话，这个时候，根本就没有什么新入职的老师啊，这到底是怎么回事啊！？不知道为什么，苏璃进入有种不祥的预感。
　　不只是苏璃，同样在这里工作的李忆彤也不由的露出了疑惑的神色，如果她没有记错的话，这个时候应该不可能会有新入职的老师才对啊！
　　她这段时间都没有去关注这些，所以也不知道，那么这新入职的老师，到底会是谁呢？
　　到底是因为蝴蝶效应而入职的普通老师呢，还是说，对某人抱着某种想法，而入职的重生者老师呢？
　　在众人那期待的眼神之中，教导主任直接对着门口招了招手，说道：“许老师，你进来吧。”
　　一个高挑的美女，默默的走进了办公室之中，然后轻声说道：“大家好，我叫许颜，是新入职的老师，请大家多多指教。”
　　看到许颜的一瞬间，苏璃眼中闪过了一抹震惊的神色，因为，这不对劲啊，这根本就是不对劲啊！
　　许颜在这个时候，不应该是初中生才对吗？为什么看上去会像是二十五六的丽人啊！这根本就不科学好吧！？
　　别说是苏璃了，就算是李忆彤在看到许颜之后，也露出了震惊的神色，当初她也是教过许颜的，而且让苏璃坠楼的人，她怎么可能会认不出来啊。
　　但是，这许颜真的是那个许颜吗？年龄根本就对不上好吧！
　　许颜就像是一个新人一般，有些好奇的打量着办公室，最终，许颜把目光放在了苏璃的身上，在看到苏璃的时候，许颜的眼中闪过了一抹莫名的神色，就像是看到了什么有趣的事情一般。
　　感受着许颜的眼神，苏璃瞬间就感觉到有些不对劲了，这许颜绝对不是什么假的，只是不知道为什么，对方的时间段跟自己所猜想的对不上。
　　所以说，谁能告诉她，为什么会变成这样啊！
　　苏璃在心中有些无奈的叹了口气，然后跟着其他人一起鼓起了掌，表示对许颜的欢迎。
　　苏璃其实想过很多种与许颜再次相遇的场景，但是思来想去，她都没有想到，对方竟然会以自己同事的身份出现。
　　这件事情，不管怎么看，都感觉有些不对劲，很不对劲。
　　就在这个时候，许颜忽然走到了苏璃的面前，说道：“请问你是苏璃老师吧，昨天不小心撞到你了，实在是不意思啊。”
　　“昨天？”苏璃有些懵逼的眨了眨眼睛，不过她很快就想到了，昨天自己确实是被对方撞了一下来着，不过当时的自己，根本就没有把对方当成是许颜啊。
　　・・・・・・


第四百七十四章 猎物
　　“原来是你啊！”
　　苏璃看着许颜，露出了恍然大悟的神色。
　　看到苏璃的表情，许颜轻笑了一声，说道：“苏老师还记得我啊~”
　　“当然记得啦，就在昨天下午的时候嘛~”苏璃理所当然的说道。
　　重生后跟许颜的第一次接触，苏璃自然是非常小心的，虽然表面上看上去，她并没有什么特别的表情，但是她现在，确实算是非常小心了。
　　她一直在观察着许颜的表情变化，以及对方所说的一些话语，想要看看从中可以找到一些什么线索。
　　教导主任看到苏璃与许颜认识之后，他微微一笑，说道：“看起来苏老师跟许老师是认识的，那么就拜托苏老师带着许老师到处逛一下吧，为她介绍一下我们的学校。”
　　“好啊~”苏璃毫不犹豫的说道。
　　脸上笑嘻嘻，心里MMP，说的就是苏璃现在的心情，许颜对于她来说，还是非常危险的好吧，要是被对方看出自己的一些破绽，那么她很有可能会再次挂掉啊。
　　说实话，死亡的感觉，真的不好。
　　体验过一次之后，她就不想再体验一次了，就算是给她再一次重生的机会，她都不会去想死。
　　听到教导主任的话，许颜露出了迷人的笑容，说道：“那就麻烦苏老师了。”
　　“没什么啦，还有就是，你叫我小璃就好了，她们都是这么叫我的，苏老师什么的，听着总感觉好像有些别扭。”苏璃一开始就发动了自己的卖萌攻势，试图歪曲自己在许颜心中的形象。
　　如果对方是重生者的话，她也就只能把对方对自己的印象，往一个陌生人身上扭了。
　　虽然苏璃感觉并没有什么乱用就是了。
　　“那……小璃。”
　　“嗯。”
　　苏璃看了一眼墙上的课程表，然后说道：“第一节正好没有我的课，我就带你到学校到处逛逛好了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“怎么会呢，只是带着你到处逛一下而已，而且带着你，我还能稍微摸一下鱼来着。”苏璃露出了一抹调皮的笑容。
　　李忆彤其实是非常想要跟上去的，但是没有办法，第一节是她的课，而且现在马上就要上课了，她只能无奈的叹了口气。
　　不过话说回来了，成熟版的许颜，不管怎么看，都是非常奇怪的，要说是蝴蝶效应的话，她是不相信的。
　　通过刚刚的观察来看，这许颜确实不对劲，有点像是重生者才对。
　　但是在这个时间段的话，如果许颜是重生者，她现在应该是初中生才对啊，怎么可能会出现在这个地方呢？
　　难道说，许颜并不是重生者，而是……穿越者！？
　　不知道为什么，李忆彤忽然想到了这个可能性，按照重生前许颜的年龄来看，好像也差不多的样子，难道这个世界，除了重生者之外，还有穿越者的存在吗？
　　不过就算是穿越者，其实也跟重生者没有什么太大的区别来着，记忆都是一样的，世界也都是一样的。
　　就是在身体方面，或许会更加成熟一点吧。
　　许颜是不是穿越者，这件事情，李忆彤感觉自己还需要再试探一下。
　　如果她真是穿越者的话，那么会不会有其他穿越者的存在呢？
　　另一边，苏璃也在思考着关于许颜的问题，这个许颜出现的时候，也太奇怪了一点，还有就是对方的成熟，都让苏璃感觉到疑惑跟违和感。
　　苏璃装作有些好奇的问道：“话说，许老师……不对，应该是许颜姐，是哪里人呢/”
　　叫自己当初的学生姐姐什么的，苏璃现在的心情还是有些惆怅的，不过没有办法，谁让对方的年龄比自己大呢？
　　听到苏璃的话，许颜微微一笑，说道：“我是本地人哦，只是以前不在这边工作而已，就最近才找的这边的工作。”
　　苏璃若有所思的点了点头，表示自己已经了解了。
　　这跟重生前的许颜，是一模一样的，并没有什么样的变化。
　　苏璃在一边想着事情，一边在给许颜介绍着学校里面的一些建筑与设施。
　　就在这个时候，许颜有些好奇的问道：“话说，小璃在这边工作多久了呢？”
　　“大半年了吧。”
　　在说出这句话的时候，苏璃不由的有些感叹，这才过去大半年啊，这日子过的还真是慢啊，可能是因为身边到处都是重生者的原因吧。
　　如果没有重生者的话，苏璃肯定会感觉，这时间过的飞快。
　　“原来是这样啊，那我是不是应该叫小璃一声前辈呢？”
　　“不……不要拿我开玩笑啦。”苏璃的脸上露出了窘迫的神色。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，许颜姐，你是为什么会想要来当老师的呢？”
　　“我喜欢的一个人是老师来着，所以也就想着过来看看，当老师是一种什么样的感觉。”
　　从这句话来看的话，许颜绝对是不对劲的，她感觉，许颜不是重生者就是穿越者，也就只能这样解释了。
　　不管她是重生者还是穿越者，对于苏璃来说，都是非常危险的存在。
　　“诶！？许颜姐还有喜欢的人吗？那是一个怎么样的人啊？”苏璃一脸震惊的说道，就好像什么都不知道一般。
　　许颜眯着眼睛思索了一下，然后才缓缓的开口说道：“一个人渣。”
　　跟大部分人的回答，是一致的。
　　苏璃曾经问过李忆彤，李忆彤也是这么回答她的，那么答案也就很明显了，这许颜说的，肯定就是重生前的她了。
　　不过她现在已经重生了，是一个漂亮的女孩子来着，而且自己现在也没有露出什么破绽，所以许颜就算是找到了自己，也应该不会对自己感兴趣才对。
　　苏璃在心中默默的点了点头。
　　不过也就是在这个时候，许颜再次开口说道：“不过呢，我现在发现新的目标了，她也是一个老师来着。”
　　在说这句话的时候，许颜默默的看了苏璃一眼，就好像是在诉说着什么。
　　这个眼神，让苏璃的感觉，非常不好，就像是重生前，自己盯上了许颜的那种感觉一般，被当做猎物。
　　……


第四百七十五章 危险的感觉
　　“诶！？你喜欢的人，也是一个老师吗？”
　　许颜斜过头看了苏璃一眼，说道：“对啊，我感觉老师挺好的。”
　　“确实是挺不错的啦，毕竟福利也不错，假期也算是比较充足的，就是在教学生上面，需要下功夫。”
　　“总感觉，小璃好像很厉害的样子呢~”
　　“厉害什么的，我没有啦~”苏璃有些不好意思的说道。
　　“不不不，我是真的觉得小璃很厉害了，听教导主任说，你现在已经是班主任了，而且班级管理的也非常不错，他还让我经常找你学习来着。”
　　听到许颜的话，苏璃有那么一瞬间，对自己敬爱的教导主任有了一丝怨念，虽然知道教导主任这说的并没有错，但是苏璃总感觉，教导主任这是在个许颜助攻啊。
　　给对方接近自己的机会。
　　但是苏璃又有什么办法呢，总不能拒绝对方吧？
　　“如果有什么不明白的地方，随时可以问我啊，虽然有些事情我也不是很懂就是了。”
　　“那正好互相探讨一下啊。”
　　“嗯。”
　　暂时性的结束了对话，苏璃现在已经带着许颜在学校逛了一圈了，能去的地方，基本也已经去过了，所以她就准备直接带许颜回办公室了。
　　也就是在这个时候，许颜忽然开口说道：“话说，小璃中午的时候有时间吗？”
　　“怎么了？”
　　“那个，我刚刚搬到这边来，如果你有时间的话，我想让你带着我到附近逛一下来着，当然，我会请你吃午餐的啦，我都不知道附近有什么好东西吃来着。”
　　“没问题！”
　　一听到有免费的午餐，苏璃直接毫不犹豫的答应了许颜的邀请，她得意的拍了拍自己的小胸脯，说道：“这附近有什么好吃的地方，我都知道来着。”
　　“那就拜托你了。”
　　苏璃其实是不想答应对方的，但是如果不答应对方的话，总感觉又有些不好，很有可能会引起对方的怀疑来着。
　　其实这些都不是重点，重点是就算躲过了今天，估计对方明天还是会找上自己，她基本上是走不掉的，所以苏璃索性就直接答应了许颜的邀请。
　　而且她还想再近距离的观察一下许颜来着。
　　就在苏璃想着事情的时候，她忽然感觉到自己的手被拉住了，然后就看到许颜正抓住自己的手，仔细的端详着，就好像是在看什么艺术品一般。
　　“小璃的指甲很漂亮呢，怎么没有做美甲呢？”
　　“没有必要啦，而且作为老师，感觉还是不要做这些的好。”
　　“其实没有关系的啦，不要做太鲜艳的眼色，就没有什么问题了，我知道有一间店做的不错来着，要带你去么？”
　　“真的吗？”
　　苏璃一脸期待的看着许颜，一点破绽都没有。
　　“嗯，到时候有时间了，我再带你去好了。”
　　“那就这周末怎么样，这周末的话，我正好没有什么事情，而且也正好可以带着你到附近逛逛。”此时的苏璃给人一种迫不及待的感觉。
　　这些当然都是苏璃伪装的，至于为什么邀请许颜，其实道理也很简单，就跟她为什么要答应许颜的午餐邀请是一样的道理。
　　如果许颜对自己有什么想法的话，那么迟早会约她出去的。
　　与其等许颜开口，苏璃索性就直接主动出击了，这样还能削弱一下自己在许颜心中的怀疑度。
　　对于苏璃的邀请，许颜毫不犹豫的就答应了。
　　苏璃也注意到了，许颜眼中闪过了一抹意外之色，看起来自己的这个操作，还是有点成功的。
　　回到办公室之中，苏璃又指点了许颜一下之后，就重新回到了自己的座位上面，开始准备今天的工作，也就是在这个时候，手机忽然振动了一下，是黎姿发过来的信息。
　　“老师，我怎么看到你跟许颜在一起？”
　　对于杀死苏璃的人，作为重生者的黎姿还是非常清楚的，刚刚她在窗户往外面看去，然后就看到了许颜的存在。
　　虽然年龄有些对不上，但对方确实就是许颜没有错了。
　　看着这条信息，苏璃快速的回答道：“关于这个问题，等到有时间了再跟你解释好了，现在她在我身边。”
　　回复完毕之后，苏璃就把手机重新放好，然后开始认真的工作了起来。
　　这次苏璃并没有假装，毕竟许颜就摆在那里，要是她假装认真工作被看出来了，那怎么办？
　　所以最好的方法，就是让自己沉浸在工作之中，这样的话，就可以暂时的不用跟许颜交流了，也不会露出什么破绽。
　　坐在苏璃另一边的许颜，用好奇的眼神看着苏璃，就像是在看什么非常有意思的东西一般。
　　眼睛都不带眨一下的。
　　也多亏苏璃的心理素质过硬，在这样的目光注视之下，硬生生的没有停下手上的工作，在准备去上课的时候，她才惊讶的问道：“那个，有什么事情吗？我工作起来的时候，有些注意不到周围。”
　　“没有啊，就是一时间有些迷茫，不知道该做什么好。”
　　“其实老师的工作说起来简单，其实也挺简单的，教导主任跟我说了，到时候你先跟我一起去上课。”
　　“这样啊，应该不会打扰到你吧？”
　　“没事的。”
　　就在这个时候，许颜忽然凑到了苏璃的身边，然后撩起苏璃的一抹长发轻轻的嗅了一下，说道：“小璃的发质很好呢~”
　　“也……也就这样啦。”
　　刚刚明明还在说着关于上课的事情，但是对方下一秒就直接说道发质上面了，就连苏璃都差点没有反应过来。
　　不过许颜这个人也就是这样的，说话的时候，话题有些跳脱，如果不习惯的话，还真是反应不过来。
　　但是苏璃现在要的就是反应不过来，要是反应过来的话，就有些不好了。
　　看到苏璃那懵懵的样子，许颜露出了若有所思的神色，不过很快就被她隐藏住了，笑容重新回到她的脸上，再次跟苏璃开始聊了起来。
　　就仿佛，刚刚什么事情都没有发生过一般。
　　……


第四百七十六章 凉意
　　“小璃上课的样子，真的好厉害啊~”
　　随着下课铃声响起，许颜凑到了苏璃的身边，笑眯眯的说道。
　　听到许颜的话，苏璃有些不好意思的说道：“也……也就这样吧。”
　　其实这次，苏璃已经非常谨慎了，毕竟许颜曾经是自己的学生来着，不管怎么说对自己的上课方式，也是有所了解的，这次苏璃上课的时候，可是非常有意识的在压制着自己的一些小习惯，以免被看出点什么。
　　就在许颜还想说点什么的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“老师，我有个问题可以问您一下吗？”
　　听到这个声音，许颜很自然的侧过头，然后就看到沈清夏不知道什么时候出现在了苏璃的身边，正一脸警惕的看着自己。
　　“可以啊，有什么问题吗？”
　　对于沈清夏的出现，苏璃并没有露出惊讶的神色，毕竟许颜这个人，沈清夏也是知道的，至于为什么会出现在这边，其实也已经不言而喻了。
　　深深的看了一眼沈清夏，许颜微微一笑，说道：“那我就先回办公室去了。”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃应了一声，然后继续为沈清夏开始解答问题。
　　无论怎么看，此时的苏璃都是一名完美的老师，无论是在教学上，还是在某些方面上，都是非常完美的。
　　在许颜离开之后，沈清夏这才开口说道：“老师，许颜怎么会出现在这里，还有她现在的状态又是怎么回事？”
　　听到沈清夏的话，苏璃有些无奈的说道：“就算你问我，我也不清楚啊。”
　　对于许颜的出现，苏璃也可以算是一脸懵逼了，现在除了知道许颜很有可能会是穿越者之外，对于其他的，苏璃也就不清楚了。
　　那个出现在自己脑子里面的信息，不是在说被她攻略的人都重生了么？并没有说穿越的啊！？
　　这到底是怎么回事啊！？
　　沈清夏深呼了一口气，然后凑到了苏璃的耳边，小声说道：“老师，许颜很危险，如果有必要的话，你最好避开对方。”
　　苏璃轻轻的点了点头，这点她自然也是知道的好吧。
　　不过现在这个时间段，估计自己想要避开都有点难度来着。
　　苏璃看了一眼时间，然后跟沈清夏打了声招呼，重新回到了办公室之中。
　　接下来，苏璃又为许颜讲解了一下关于学校的事情，还有上课的时候，需要注意的事情之类的东西，此时的苏璃看上去就像是个小大人一般。
　　给人一种非常可爱的感觉。
　　也就是在苏璃喝水停顿的时候，许颜再次开口说道：“话说，我总感觉小璃好像很受同学的欢迎呢~”
　　“可能……是因为我可爱吧~”苏璃露出了萌萌哒的笑容。
　　这习惯性的卖萌，让许颜不由的愣了一下，然后也跟着苏璃一起笑了起来。
　　不过哪怕就算是在笑，苏璃都可以感到对方看着自己的灼热视线，就像是在看着猎物一般。
　　时间很快就来到了中午。
　　苏璃直接带着许颜来到了学校外面的一间餐馆之中，同行的还有一个李忆彤。
　　其实有李忆彤跟着还是挺不错的，这一路上李忆彤都在试探许颜，而且问题一个比一个露骨，就差点没有问许颜到底是重生者还是穿越者了。
　　而许颜似乎完全不怕暴露自己身份一般，直接泄露了不少信息给两人，现在已经可以明确的肯定，许颜是从未来穿越回来的。
　　可是，不应该都是重生者啊，为什么会有穿越者的存在啊！？
　　如果许颜是穿越者的话，那么她穿越的时间又是在什么时候呢“苏璃估计，许颜穿越的时间应该比重生者重生的时间要慢。”
　　要不然的话，许颜应该早就出现在这边了，现在才出现在她这边，苏璃猜测，对方很有可能才穿越过来一段时间。
　　按照自己死去的时候，许颜的年龄来算的话，现在的许颜，很有可能是当初，跟自己殉情之后，又过了十年的许颜。
　　如果许颜现在的年龄没有谎报的话。
　　其实苏璃想的这些，李忆彤也都已经想到了，在一堆重生者之间，出现了一个穿越者，虽然感觉上有些奇怪。
　　不过这穿越者就从目前的情况来看，跟重生者好像并没有什么区别。
　　也就是说，威胁等级其实跟重生者是一个级别的。
　　但是李忆彤也没有直接下定论，她总感觉，对方好像并没有那么简单。
　　来到餐厅之中，苏璃直接点了一些每次来必点的东西，然后就开始随意的聊了起来，比如说问许颜，以前是在什么地方上班上学的，之类的信息。
　　在苏璃听到许颜是跟她一个大学的时候，苏璃不由的楞了一下，然后说道：“许颜姐跟我是一个大学的吗？以前我怎么不知道？”
　　苏璃现在只能赌，赌对方是刚穿越过来的，如果对方真的在自己大学待过的话，那么苏璃感觉自己可能要凉。
　　不过还好，许颜直接告诉苏璃，在她入学的时候，自己已经从大学毕业了。
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“我就说嘛，如果当初是一个大学的话，那么我应该是有印象的才对。”
　　李忆彤看了苏璃一眼，然后又看向了许颜，她在想着，对方如果是穿越者的话，那么对方的身份方面，会不会有什么问题呢？
　　她穿越回来的时候，这个世界的许颜呢？
　　李忆彤感觉这个有必要去调查一下才行。
　　对于李忆彤的视线，许颜完全没有在意，她的眼神一直停留在苏璃的身上，跟沈清夏一样，具有非常强大的侵略性，甚至比沈清夏要更加的强大与不加掩饰。
　　就仿佛想要把苏璃关到地下室里面一般。
　　苏璃一脸天真的看着许颜，说道：“那个，我身上有什么问题吗？”
　　许颜轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，就是感觉小璃真的好可爱而已，可爱到想要养在家里面，不给任何人看的那种。”
　　一股凉意，忽然间浮上了苏璃的心头。
　　……


第四百七十七章 穿越者
　　“哼哼哼~”
　　在学校教学楼的楼顶之上，许颜坐在围栏之上，轻轻的晃动着自己的双腿，只要往前一点，下面就是水泥地路。
　　然而就算是这样，许颜却是一脸无所谓的样子，就好像前面不存在十几米的高度一般，要是有人在这个时候看到的话，一定会吓出声来的吧。
　　借着路灯，许颜可以看到下面的水泥路，这个地方，对于她来说，实在是太熟悉了，熟悉到不能再熟悉。
　　她多少次想要从这边跳下去，然而都没有跳。
　　因为一个人。
　　明明当初都已经准备殉情了，但是那个人却在最关键的时候，保护了自己，让她只是收到了轻微的损伤，而对方，则当场死亡。
　　原本，她是想着跟着那个人一起去的，但是也就是在那个人下葬之后，她的脑子里面忽然多出来了一点东西。
　　就好像是不知道什么样的存在留给她的信息一般，就是在说，只要等待，她就会有机会见到她想要见的人。
　　她曾经一度的以为，这只是自己的妄想而已，但也正是因为这个原因，她一直等到了现在。
　　许颜抬起头看着满天星辰，她在想着，所谓的总有一天，到底会是哪一天呢？随着时间一天天的过去，她的耐心也开始要消磨殆尽了。
　　就在这个时候，她忽然感觉到自己的视线开始变的模糊了起来，脑袋也变的有些昏昏沉沉，只是一个前倾，她忽然发现，自己失重了。
　　联想到自己刚刚在坐的地方，她估计自己是要坠楼了吧，其实这样也好，她已经等不下去了，或许这样的话，就可以再次见到那个人也说不定呢？
　　就在许颜以为自己要死的时候，她忽然睁开了眼睛，发现自己仍就坐在教学楼顶的围栏上面，月光依旧是那么的明亮，星光闪烁，看似一切都没有什么问题。
　　但是等到她环顾四周的时候，却发现周围的一些东西变了，变的不一样了。
　　比如说，在远处的空地上，那边本来要新建一栋教学楼的，但是现在那里仅仅只是一片空地而已，并没有那栋教学楼的影子。
　　看到这里，许颜不由的楞了一下，她又看了几个地方，这些地方的景物，都有些不太对劲。
　　她低头看了一眼，自己身上还是穿着那件衣服，并没有什么变化。
　　许颜一个利索的翻身，直接来到了天台之上，她直接快速的下楼，当她到一楼大厅的时候，可以看到大厅的公告栏上有年份。
　　她仔细的看了一眼之后，整个人的表情就变的奇怪了起来，因为她发现，自己好想回到了十几年前。
　　怎么会这样呢？自己怎么就突然回到了十几年前呢？
　　似乎是想到了什么，许颜的表情忽然变的激动了起来，既然回到了十几年前的话，那么自己是不是可以重新遇到那个人了呢？
　　一想到这里，许颜就直接快速的往学校门口跑去，不过跑到一半，又折返回来，朝着后门的方向跑去。
　　现在这个时候，后门应该没有装摄像头，而且后门的围墙应该也没有加高加厚，自己应该可以从那里出去才对。
　　事实证明，许颜猜测的不错，这边确实如她所想的那样。
　　等她来到外面之后，看着周围陌生而又熟悉的景色，她原本是想要直接先去找那个人的，但是想了一下之后，还是决定先回自己家一趟。
　　也不知道自己家现在变成什么样子了。
　　许颜朝着记忆中，自己家的方向走去，很快的就来到了一栋公寓的门口。
　　她从自己的口袋里面摸了两下，从里面拿出了自己的门钥匙。
　　此时的许颜感觉自己用十几年后的门钥匙去开这个公寓的门，简直就是傻子一般的行为，但是她现在，除了这边，好像就没有什么地方可以去了。
　　这片公寓跟她租的时候并不一样，现在看上去一副全新的样子，在她租的时候，这个公寓早就没有这么新了。
　　当许颜走到自己公寓门口，掏出钥匙之后，她惊讶的发现，门锁与钥匙是吻合的，只是轻轻一拧，门就被打开了。
　　在走进公寓之后，她发现自己的家里面，一点变化都没有，该是怎么样的，还是怎么样的，在这里，她甚至可以找到自己前几天刚买的时尚杂志。
　　上面的日期是在十几年后，而现在日期，却是在十几年前。
　　这不管怎么看，都有种奇怪的感觉，难道说，自己带着自己的公寓穿越了回了过去么？这简直就是跟小说一样。
　　不过她并不准备跟小说的主角那般发展之类的，她现在只想要见到那个人而已。
　　看了一眼时间，许颜洗了个澡之后，直接拿出自己的手机开始上网，看着最近的这些新闻，都是十几年前的新闻了，现在的她基本也都没有什么印象。
　　不过有日期就可以了。
　　一想到自己回到了十几年前，许颜就忍不住的露出了笑容，她已经做好决定了，等到明天，自己就去找那个人。
　　也不知道十几年前，那个人现在会是什么样子呢？话说自己这个时候，好像才读初中吧，自己都已经出现在了这边，还会有自己的出现么？
　　她不想管这个，她现在脑子里面只想着一个人。
　　也就是在这个时候，许颜的脑子里面忽然多出来了一点东西，或者说是不知道谁留在自己脑子里面的信息。
　　就像是当初，让她等待，总有一天会重新遇到那个人一样。
　　这个信息就这样突然的出现在了她的脑海之中，而且这个信息的内容，也让许颜不由的感觉到有些奇怪。
　　因为这个信息告诉她，只要把这个世界的那个人攻略掉的话，那么那个人就会永远属于她，如果那个人被其他人攻略的话，那么她将会永远失去那个人。
　　还有，除了她这个穿越者之外，还有一些被苏璃所攻略过的人，都是重生者。
　　在仔细的读了几遍之后，许颜的脸上露出了灿烂的笑容，永远属于她什么的，这不是她一直所追求的事情么？
　　至于重生者什么的，这些对于她来说，都已经无所谓了。
　　……


第四百七十八章 传说中的天命之子
　　“不要用这种眼神看着我嘛，我只是开个玩笑而已。”看着苏璃那略显惊恐的眼神，许颜的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　虽然话是这么说的，但是苏璃在对方的脸上，却没有看出哪怕一点开玩笑的样子。
　　根据苏璃对许颜的了解，对方说出这样的话，还真有可能会这样做，就像是当初，苏璃曾经在跟许颜交往的时候，问过对方：“如果有一天，我们分手了你会怎么办？”
　　“我会跟老师一起殉情。”这就是当初许颜的回答。
　　苏璃当时只是想着，这句话只是许颜开玩笑的，但是没有想到，对方还真的这么做了，而且一点犹豫都没有。
　　不过还好的是，对方应该是不会怎么样。
　　按照许颜是穿越者来看的话，那么当初许颜应该是没有什么问题的，而且她也用手机问过沈清夏了，问沈清夏当时自己坠楼之后，许颜有没有什么事情。
　　按照沈清夏的回答，许颜当初因为有她当做肉垫的原因，所以并没有受到太重的伤，不过在那件事情之后，许颜就转学了，接下来去了什么地方，她也就不清楚了。
　　李忆彤看着许颜，说道：“许老师的这个玩笑，开的还是非常别致的嘛。”
　　“哪里哪里，真的只是随便开口玩笑而已，不过话说回来了，看到小璃，你难道不想养在家里面吗？”
　　“说实话，我也是挺想的。”
　　“忆彤！”苏璃红着小脸说道。
　　李忆彤有些无奈的笑了笑，说道：“我也就是随便开个玩笑而已，小璃不用在意就好了，比起这个，我们开始快点动筷子吧，早点吃完，还能午休一下。”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，李忆彤有些好奇的问道：“中午小璃要回去休息还是到学校呢？”
　　苏璃装作思考了一下之后，说道：“我应该会回去一下吧。”
　　讲道理，如果到学校的话，自己还需要跟许颜相处，比起许颜，苏璃感觉还是自己妹妹更加安全一点。
　　苏璃以为许颜会问自己家在什么地方，不过让苏璃出乎意料的是，许颜并没有说什么，只是在静静的吃着午餐。
　　吃完午餐，三人休息了一下之后，苏璃就表示，自己要回去了。
　　在离开餐厅走出一段距离之后，苏璃这才默默的松了口气，跟许颜待在一起，这压力可不是一般的大啊，更何况除了许颜之外，还有李忆彤的存在，那就更难受了。
　　在苏璃离开之后，李忆彤看了许颜一眼，说道：“许老师，我们也回学校吧。”
　　“好。”
　　在回学校的路上，李忆彤忽然开口说道：“你是穿越者吧？”
　　听到李忆彤的话，许颜有些意外的看着李忆彤一眼，似乎是没有想到，李忆彤竟然会那么直接，不过刚刚在吃饭前，对方就已经试探过自己了，就是那么的直接。
　　“是又怎么样？不是又怎么样呢？”
　　“没什么，我只是有些好奇而已，怎么会在一堆重生者之中出现一个穿越者而已。”
　　许颜笑了笑，说道：“谁知道呢？说不定我就是传说中的天命之子呢？”
　　听到许颜的话，李忆彤不由的撇了撇嘴，说道：“你可真的是会开玩笑呢~”
　　虽然嘴上这么说着，但是李忆彤的脸上却没有丝毫的笑意，甚至还有些冰冷，就像是有些不待见许颜一般。
　　“我有些好奇啊，你怎么会突然出现在这边呢，你不会是还对当年你亲手杀掉的人，还有什么想法吧？”
　　听到李忆彤的话，许颜淡淡的说道：“我对那个人还有想法，这不是很正常的事情吗？要知道，我可是已经等了整整十年了，终于让我等到了。”
　　李忆彤挑了挑眉头，从许颜的话来看，对方好像早就知道自己可以见到苏璃一般，这又是怎么回事呢？
　　从李忆彤的表情，许颜就可以看的出来，对方在想着什么事情了，不过许颜不管怎么说，也是不可能会说出自己秘密的。
　　“李老师还有什么问题吗？”
　　“还有一个问题，你找到了她，现在有什么样的想法呢？要知道她现在可是一个可爱的女孩子来着。”
　　“女孩子又怎么样呢？对于我来说，性别什么的都不重要，重要的是我所看中的人。”说到这里，许颜顿了一下，然后继续说道：“倒是你，现在又是什么样的一个想法呢？”
　　“你是什么想法，我就是什么想法。”从许颜看苏璃的眼神来看，她就已经知道对方对苏璃有什么样的一个想法了。
　　“那么，就看鹿死谁手好了。”
　　许颜深深的看了李忆彤一眼，如果自己脑子里面突然出现的那些信息没有问题的话，许颜感觉自己如果想要攻略苏璃的话，好像还是有些难度的。
　　毕竟苏璃的身边，可都是重生者来着。
　　她不会小觑人和人，更何况都是重生者，如果这个时候她还想着可以轻松攻略掉苏璃的话，那么她的脑子才是真的坏掉了。
　　“我奉劝你，你最好少靠近苏璃身边，我怕有一天你控制不住，又想要带着小璃一起玩自由落体运动来着。”李忆彤死死的看着许颜，说道。
　　“放心好了，我对我现在的生命还是非常珍惜的，毕竟也就只有活着，才能够与她见面了。”
　　也没有在意李忆彤那怀疑的眼神，反正对于现在的许颜来说，自己的生命还是非常宝贵的，跟以前完全不一样了，而且她也找到了方法，可以永远得到苏璃的方法。
　　看着身边的许颜，不知道为什么，李忆彤竟然感觉到了一种危险的感觉。
　　她感觉，作为穿越者，不可能会跟重生者是一样的，对方的身上，一定会有什么秘密才对。
　　不过李忆彤感觉，对方应该是不可能会把秘密就这样跟自己分享的，毕竟谁也不可能会把秘密就这样拿出来与敌人分享的。
　　不是每个人都像她这样的，喜欢把自己知道的事情到处的散播，直接制造出混乱的场面，她也可以趁着这个时候，对苏璃出手。
　　……


第四百七十九章 前有狼后有虎
　　“姐，她怎么会出现在这边的？”
　　苏璃刚回到家中，就看到自己妹妹凑了过来，然后说出了这句话。
　　苏沫口中的那个她，所指的自然就是许颜了。
　　苏璃有些奇怪的看了自己妹妹一眼，说道：“你说的是谁啊，我就是一个人回来的啊？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫这才反应过来，自己姐姐应该是不知道许颜的才对，自己刚刚说话没有经过脑子就直接说出来了。
　　她轻咳了两声，然后说道：“我是说，我们学校怎么又新来老师了？”
　　苏璃摇了摇头，说道：“关于，我也不清楚，可能是学校的安排吧，听你刚刚的语气，你认识她吗？”
　　“算是熟人吧，脑子里面有一点印象。”说到这里，苏沫连忙继续开口说道：“新来的那个许老师，姐姐你最好不要太过于靠近对方了。”
　　苏璃有些疑惑的问道：“为什么？”
　　“总而言之，听我的就对了，你就当她对你有什么想法好了，比如说想要攻略你什么的。”
　　苏璃哑然失笑，说道：“行了行了，人家次过来第一天，而且都是女孩子，你就不要想太多啦。”
　　“我也希望我不是想太多啊~”
　　不过讲道理啊，对自己姐姐感兴趣的女孩子还算少么？如果没有她在的话，估计一个两个都要对自己姐姐出手了来着。
　　不对，就算是有自己在自己姐姐的身边，也依旧是有不少人当着自己的面，对自己姐姐出手。
　　就在苏沫思考着事情的时候，苏璃已经起身走进了房间之中，说是要准备休息，其实就是在给知道自己身份的人在通风报信。
　　比如说给黎姿与周丝语说明一下现在的情况，让她们有必要的时候，给你自己打一下掩护，不过这些所谓的掩护，都是需要苏璃付出一些代价的。
　　比如说找周丝语打掩护的代价，那就是必须要穿着女仆装给她收拾房间什么的，如果没有必要的话，苏璃还是不回去找那些人打掩护的。
　　就在苏璃回完信息之后，就直接打开了电脑。
　　她本来想趁着中午的休息时间好好玩一下游戏的，但是很快的，苏璃就发现周丝语给自己发过来了一条信息。
　　苏璃仔细的看着对方发过来的信息，竟然是许颜的简历什么的。
　　她直接放大，然后开始研究了起来，跟重生者不同，穿越者的话，穿越过来的时候，应该是一无所有开场才对的吧？
　　但是这简历上面的信息，苏璃是真的找不出什么不对劲的地方。
　　这明显有些不对劲啊，这该不会是许颜去办假证了吧？
　　就在这个时候，周丝语再次发过来了一条信息，以及一张照片，照片的背景，应该是某个学校，反正不是她现在的这个学校。
　　主角是一个看似青春靓丽的小女生，这个小女生，赫然就是许颜。
　　或者说是初中时候的许颜。
　　“你看看我发现了什么有趣的东西，照片你都已经看过了吧，说实话，我也没有想到，这个世界竟然会有两个许颜的存在。”
　　别说是周丝语了，在看到这些信息之后，苏璃也蒙了一下，她本来就是准备去查一下这方面的问题来着，周丝语直接帮她查了。
　　而且结果还是那么的出人意料。
　　话说，一个许颜是穿越者，另一个许颜应该就是普通人了吧？如果另一个许颜是穿越者的话，苏璃也不知道该说什么好。
　　感觉上来说，应该不太可能的。
　　不过话说回来了，如果两个许颜互相见面了，会是一个什么样的场面呢？苏璃还是有些好奇的。
　　只是想了一下，苏璃就感觉这画面感简直就是扑面而来的。
　　“如果两个许颜都出现在你面前的话，你会怎么办？”周丝语的字里行间，有种幸灾乐祸的味道。
　　看着周丝语发过来的信息，苏璃直接快速的打字回答：“凉啊，不对，应该是热了。”
　　“话说，老师你真的是重生者么？你说除了你之外，会不会还有身为穿越者的你呢？”
　　“如果有身为穿越者的我的话，您觉得我还能再这里跟你慢悠悠的说话么？”苏璃没好气的打字道。
　　又继续跟周丝语聊了几句之后，苏璃就直接挂断了电话，周丝语发过来的那些图片什么的的，都被苏璃放到了隐秘的文件夹之中。
　　她感觉，或许以后还能用的上。
　　时间流逝，很快就来到了下午，苏璃在来到办公室之后，立马就传来了许多问好的声音。
　　由此可见，苏璃在办公室里面的人气还是非常高的，跟重生之前的时候，完全是两种不一样的待遇。
　　对此，苏璃已经非常习惯了，在一一回复之后，就直接坐在了自己的位置上面。
　　不过很快的，苏璃就发现了不对劲的地方，自己旁边除了李忆彤之外，怎么还多出来了一个人呢？
　　原本苏璃右侧坐着的，是一个跟她关系挺好的已婚女教师。
　　但是现在一看，却换成了笑颜如花的许颜。
　　这到底是怎么回事啊？明明上午的时候还是没有什么变化的啊。
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，许颜笑眯眯的说道：“姜老师跟我换了个位置，我在这边的话，比较好请教你一些事情来着。”
　　听到许颜的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“原来是这样啊。”
　　现在苏璃的内心是惆怅的，左边坐着一个李忆彤，右边又来了一个许颜，还有夏星晴坐在自己的对面。
　　自己就只剩下后面的墙壁可以依靠一下了，除此之外，她感觉自己已经被重生者所包围了。
　　现在的苏璃，感觉自己坐的位置，是真的危险啊。
　　似乎是感觉到了什么，苏璃忽然对许颜说道：“那个，许颜姐，有什么问题吗？”
　　“没有啊，就是看着小璃比较安心，所以想事情也更加清晰而已，话说，我很好奇，如果小璃你有一天重生了，回到了十年前的话，会怎么样呢？”
　　许颜看着苏璃，淡淡的说道。
　　……


第四百八十章 晚上也要麻烦你了
　　“如果回到了十年前啊，我大概会去用我未来的知识去赚钱吧？有了小钱钱的话，我就可以每天不用工作，一辈子混吃等死就可以了。”
　　苏璃想了一下之后，说道。
　　此时的苏璃，就像是根本没有把许颜的这句话当成试探，直接就说出了自己的想法。
　　其实苏璃真实的想法，应该是想要重新攻略自己曾经攻略过的女孩子，并且尝试建立后宫什么的，当然，这个前提是那些被自己攻略过的女孩子不是重生者的情况下。
　　就像现在，被自己攻略过的女孩子都是重生者什么的，苏璃也很绝望啊。
　　别说去攻略别人了，自己别被别人给攻略，就已经不错了。
　　她可不想成为热兵器啊！
　　听到苏璃的话，许颜轻轻的点了点头，说道：“其实这种事情，小璃就算是不重生，也可以做到的啦~”
　　“是吗？怎么做啊？”
　　“其实小璃只要嫁给我的话，那么就可以过上不用工作，每天混吃等死的生活了。”许颜一本正经的说道。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“真的吗？我感觉我可以考虑一下~”
　　在说这句话的时候，苏璃是用开玩笑的语气说的，这样的语气也表明了一个问题，那就是苏璃并没有把许颜说的话当真，只是当成是一个玩笑而已。
　　这个技能，苏璃已经用的炉火纯青了，想要用这种方法来撩到她，根本就是不存在的好吧。
　　又跟许颜聊了两句之后，苏璃就开始认真的工作了起来，作为班主任的她，除了备课批改作业之外，还有很多事情需要她去处理来着。
　　时间一分一秒的过去，就在苏璃感觉到有些口渴准备喝点水的时候，她发现，一杯温水已经放到了她的手边，她下意识的侧过头，然后就看到了许颜真笑眯眯的看着自己。
　　苏璃小声的说道：“谢谢。”
　　“没什么，话说，我带了一点小零食过来，小璃要吃一点吗？”许颜一边说着，一边从抽屉里面拿出了一些肉干之类的小零食。
　　苏璃本来说自己不吃零食的，但是在看到肉干之后，苏璃还是忍不住的伸出了手。
　　因为这是自己最喜欢吃的一个牌子的肉干了，原本她以为许颜会拿出糖果饼干之类的零食来着，没想到竟然是这个。
　　看起来，对方是真的有备而来的。
　　许颜看了李忆彤一眼，说道：“李老师要吃一点么？”
　　“不用了，谢谢。”
　　李忆彤看了一眼苏璃正在吃的肉干，讲道理，她也经常带这些零食来办公室里面给苏璃投食来着，在喜欢吃的零食上面，苏璃跟重生前的他，是根本没有什么区别的。
　　都不喜欢吃甜的，而是喜欢吃一些荤的，比如说肉干鱼干之类的东西。
　　吃完东西，苏璃再次进入到了工作状态之中，就这样一直持续到了下午放学，不过就算是放学之后，苏璃也没有直接下班，而是需要检查一下卫生之类的情况，确定学生都离校之后，这才能回去。
　　当苏璃检查完这些东西，准备拿上自己的包包回家的时候，她却发现，许颜竟然还坐在办公室之中，就好像是在等着什么人一样。
　　在看到苏璃进来之后，许颜笑了笑，说道：“小璃，已经检查完了么？”
　　“啊，嗯，你还没有回去啊~”苏璃有些惊讶的问道。
　　“我想等小璃一起回去来着。”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，讲道理啊，许颜跟自己回家的方向根本就是想饭的两个方向，就算是跟自己一起走，也不过是在校门口就直接分开了而已，有这样的必要么？
　　不过对方都已经这么说了，苏璃还能说什么呢？
　　跟许颜一起走出了教学楼，此时的天色已经快要暗下来了，道路两旁的路灯也随之亮起，两人就这样缓缓的走在离开学校的路上。
　　就在这个时候，一个人朝着苏璃迎面走来。
　　这个人正是教导主任。
　　苏璃很自然的跟教导主任问了声好，同时心中也有种不祥的预感浮上心头，因为一般的情况下，教导主任是不会来找自己的啊，肯定是有什么事情吧？
　　事实证明，苏璃的猜测是正确的，在看到苏璃与许颜之后，教导主任直接开口问道：“苏老师，今天晚上是你值班吧？”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“是这样的，有什么事情吗？”
　　“嗯，就是有一件事情可能需要麻烦你一下，许老师今天才正式入职，所以想让你带着她值班一下，应该没有什么问题吧？”
　　苏璃其实很想说，这有问题，问题大了！
　　但是她现在根本说不出来啊，最终苏璃只能露出灿烂的笑容，说道：“可以啊，有个人陪着我还挺好的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　在说完这句话之后，教导主任就匆忙的离开了，倒不如说，教导主任就没有不匆忙的时候，对方无时不刻看上去都有什么急事一般，对此苏璃也早就习惯了。
　　在教导主任离开之后，许颜有些不好意思的说道：“晚上可能也要麻烦你了。”
　　“没事啊，要是觉得麻烦我的话，请我吃宵夜就好了~”苏璃笑眯眯的说道。
　　“好。”
　　走出校门，就在苏璃准备跟许颜说，自己要走另一边的时候，许颜先一步开口说道：“小璃的家应该是在那边吧，正好我也要过去那边一下。”
　　“到我那边有什么事情么？”
　　“嗯，我昨天把衣服放那边的干洗店干洗了，正好过去拿回来。”
　　“你那边没有干洗店么？怎么会跑这么远？”
　　“我也不太清楚，我是用手机导航过来的，而且我家距离那边也不算远啦，就当做是散步好了，话说今天晚上要几点到学校呢？”
　　“其实也不用太着急的，七点半前到就可以了。”
　　“这样啊，我明白了，放心好了，我是绝对不会迟到的！”许颜拍了拍自己的胸口，说道。
　　毕竟有苏璃在啊，她怎么可能会迟到呢~
　　・・・・・・


第四百八十一章 跟人约会，去什么地方好
　　夜晚，此时的苏璃已经离开了家中，准备前往学校进行值班。
　　就在苏璃刚走出城中村，一个人影就直接出现在了她的面前，这个人正是今天晚上要跟她一起值班的许颜。
　　看着忽然出现的许颜，苏璃一脸惊讶的问道：“许颜姐，你怎么会在这里？”
　　“我去取衣服的时候，看到了一间不错的餐厅，我就去试吃了一下，吃完之后时间也差不多了，所以我就在这里等你啦~”许颜理所当然的说道。
　　“原来是这样啊。”
　　看到苏璃并没有准备动的样子，许颜有些疑惑的问道：“小璃，我们不走吗？”
　　“稍等一下，还有一个人马上就过来了。”
　　随着苏璃的话音落下，沈清夏从远处缓缓的走了过来，苏璃要等的人，就是沈清夏了。
　　为了避免到时候许颜要送自己回家，苏璃直接让沈清夏过来了，其实苏璃就算是不说，只要是苏璃值班，沈清夏都会去晚自习来着。
　　看着走到苏璃身边停下的沈清夏，许颜笑了笑，说道：“原来沈同学跟小璃你住的那么近么？”
　　“嗯，我们是邻居来着。”
　　其实在前段时间，苏沫也会跟着苏璃一起去晚自习的，只不过后来苏沫感觉每天晚上往学校跑太麻烦了，所以最终还是放弃了跟自己姐姐一起去学校。
　　要说坚持的最好的，就要数沈清夏了。
　　只要是苏璃值班，那么她必定会出现在学校之中。
　　虽然就算有沈清夏的存在许颜也没有收敛多少，但是至少，沈清夏的存在，可以让苏璃感觉到安心。
　　所以说，自己以前在有沈清夏在身边的时候，都会感觉非常危险，到底是什么时候开始，在沈清夏的身边竟然会有种安心的感觉了？
　　可能，是因为自己身边多出来了一个许颜？
　　对于许颜的出现，沈清夏虽然抱有警惕，不过更多的，还是开心。
　　因为许颜的出现，她感觉自己老师已经开始依靠自己了，只要这样下去的话，自己攻略自己的老师，只是时间上的问题了。
　　她甚至希望，有更多的重生者出现，那样的话，自己老师一定会更多的依靠自己的。
　　一旦自己老师对自己形成了依赖，那么自己距离攻略自己老师，也就只剩下时间的问题了。
　　在三人来到学校的时候，晚自习也就差不多要开始了。
　　其实晚自习值班也没有什么需要注意的地方，只要看着学生不乱跑，回到学生的问题，并且保证学生安全回家，那么就没有什么问题了。
　　只是因为许颜刚过来，所以苏璃才要带着她而已。
　　晚自习的时间不短，但是也绝对算不上长，在苏璃与许颜的聊天之中，很快也就结束了。
　　就在苏璃准备收拾东西走人的时候，许颜忽然开口说道：“小璃，要去吃宵夜么？我请客哦~”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“今天就算了吧，晚上我吃了不少的东西，现在还饱着呢~”为了更加形象，苏璃甚至还摸了摸自己的小肚子。
　　“既然是这样的话，那也是没有办法的事情呢，那我来送你回家好了。”
　　“不・・・不用啦，我家就在附近，而且还有清夏在，你知道吗？清夏会柔道来着，好厉害的，所以不用担心我的啦~”
　　“那小璃能送我回去吗？我挺怕黑的~”
　　苏璃张了张嘴，刚刚还说要送自己回去，下一秒就说自己能不能送她回去，这到底又是什么样的操作啊！？
　　看到苏璃那懵懵的表情，许颜微微一笑，说道：“好啦，我只是开玩笑的而已，那我就先回去了，今天实在是太感谢了。”
　　看着许颜离去之后，苏璃这才默默的松了口气，她看向身边的沈清夏，说道：“走吧，我们也回去了。”
　　“嗯。”
　　走在回去的路上，感受着清凉的晚风，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰。
　　就在这个时候，沈清夏忽然开口说道：“老师，跟许颜相处的感觉，怎么样？”
　　“累啊~”
　　苏璃一直有在观察许颜，她发现，许颜很少会来试探自己，更多的时候，是在想办法的刷自己的好感度，这是让苏璃感觉到有些奇怪的。
　　“那老师等一下要上我那边休息一下吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃其实还是有些心动的，不过没有办法，考虑到现在的时间，如果自己上去的话，很有可能就下不来了。
　　所以她果断的拒绝了沈清夏的邀请。
　　回到自己家楼下，就在苏璃准备跟沈清夏打声招呼上楼去的时候，沈清夏忽然搂住了苏璃，这让苏璃有种猝不及防的感觉。
　　还没有等苏璃开口说话，沈清夏就直接放开了她，然后说道：“时间不早了，我就先上去了，老师也早点休息吧。”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃有些懵逼的看着沈清夏的背影，刚刚自己被抱住的时候，苏璃还想着，是不是沈清夏终于忍不住要对自己做点什么了，然而只是一个拥抱而已吗？
　　这到底是怎么回事啊？
　　苏璃思来想去，还是想不出一个所以然来，甚至检查了一下自己的身上，然而她并没有发现什么不对劲的地方，最终，苏璃在叹了口气之后，直接上楼去了。
　　回到家中，在跟自己妹妹随意的聊了几句之后，就回到了房间之中。
　　她打开了电脑，重新开始看起了关于许颜的资料，她在想着，自己是不是应该要找个时间，去看一看还在上初中的许颜呢？
　　也不知道许颜知不知道，这个世界上，还有另外一个她呢？
　　就在苏璃沉思的时候，房间门忽然被打开，苏沫直接走了进来，而苏璃也直接把眼前的窗口给关掉了。
　　苏沫在看到自己姐姐的这个动作之后，立马就凑了过来，说道：“姐，你是不是在看什么不可描述的东西啊，怎么看到我就关掉了？”
　　苏璃白了自己妹妹一眼，说道：“是你想太多了，时间不早了，赶紧睡觉吧，明天还要上课呢~”
　　“哦。”
　　就在苏璃关机准备睡觉的时候，手机忽然振动了一下，是叶夜发过来的信息，问苏璃，跟人约会，去什么地方好。
　　？
　　？？
　　？？？
　　・・・・・・


第四百八十二章 钓鱼？
　　“嗯！？”
　　苏璃看着手机上的信息，这确实是叶夜发给她的信息没有错，上面的内容，也是问她约会要去什么地方会好一点没有错。
　　其实这个问题也挺正常的，但是苏璃一下子就想到了叶夜曾经的遭遇，她在想着，叶夜该不会是真的走上了重生前的那条路子吧？
　　如果叶夜不是重生者的话，好像还真有可能会发生这种事情。
　　但是如果叶夜是重生者，还发生了这种事情的话，很有可能就是来钓鱼了。
　　回想一下叶夜在自己面前的表现，根本与重生者沾不上边啊，就是偶尔会跟自己聊聊天，保持一种朋友之间的固定联系而已。
　　甚至都很少会出现在自己面前
　　如果叶夜是重生者的话，真的可以做到这一步么？
　　就在这个时候，苏沫凑了过来，有些好奇的问道：“姐，你在看什么呢？一脸懵懵的？”
　　“没・・・・・・没什么，就是我一个朋友问我，约会的话，要去什么地方会好一点。”苏璃直接实话实说了，这种事情，没有什么好隐瞒的。
　　一听到约会，苏沫的表情就变的犀利了起来，然后说道：“约会？跟谁约会啊？”
　　“当然是跟她喜欢的人啦，难不成还能跟你姐姐我约会啊？”苏璃有些无语的说道。
　　一听到不是跟自己姐姐约会，苏沫的表情瞬间就放心了下来，在卖了个萌之后，说道：“约会啊，约会不就是吃吃玩玩么，哪里吃喝玩乐好，就去什么地方咯~你这么跟她说就好啦。”
　　“说的，也是呢。”
　　苏璃点了点头，然后手指快速的在手机虚拟键盘上按了起来：“你怎么忽然就问这个问题呢？”
　　“就是想跟一个人约会，但是不知道选什么地方好，现在正在纠结之中，算是急病乱投医吧，话说，小璃应该谈过恋爱吧？”
　　看着这条信息，苏璃在犹豫了一下之后，果断的回复了‘谈过’两个字。
　　她已经在不少人的面前，说自己曾经谈过恋爱了，所以答案还是要统一一下的。
　　“谈过啊，那就太好了，跟我说一下，第一次跟喜欢的人约会，到底去什么地方会好一点呢，对了，跟我约会的是我的同事来着。”
　　看到这里，苏璃不由的挑了挑眉头，因为她想到了一件事情，重生前，叶夜曾经说过，她的初恋对象，就是她的同事来着，分手之后就遇到她这个人渣了。
　　现在看起来，叶夜重蹈覆辙的可能性还真有点大。
　　所以说，自己现在要怎么办呢？
　　在想了一下之后，苏璃感觉，自己好像没有办法袖手旁观啊，自己毕竟曾经渣过对方，既然现在都已经重生了，说什么也要补偿一下才行。
　　但是要怎么帮呢？苏璃一时间陷入了纠结之中。
　　比如说把这个约会搅黄的话，也不知道能不能行呢？不过如果这么做的话，叶夜会恨自己的吧？而且这么做，那个渣男不一定会放弃叶夜，不过很快的，苏璃就想到了更好的方法，只需要让叶夜看清楚那个渣男的本质，那就没有什么问题了！
　　想到这里，苏璃再次给叶夜发过去了一条信息：“就按照你平时吃喝玩乐的来，就没有什么问题啦，比如说在新开的购物商城那边，吃喝玩乐一条龙，用来约会足够了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯嗯，相信我这个过来人好吧，我超厉害的！”苏璃就差跟对方吹嘘一些自己当年做过的事情了。
　　当然，如果要吹嘘的话，苏璃也不可能说真的，只能说一些她自己编出来的故事，话说，她编故事也挺厉害的来着，不过现在基本用不到这个技能而已。
　　苏璃虽然准备帮叶夜，但是并不准备暴露自己想要帮对方的意图，要是叶夜真是重生者的话，自己一旦暴露了要帮对方的意图，自己很有可能会凉凉呢。
　　她之所以会说新开的购物商城，主要是因为她在周末的时候，也会跟许颜去那边来着。
　　她与许颜，两种完全不同风格的美女，也不知道到时候能不能让那个渣男露出破绽呢？
　　主要是因为许颜也在，所以苏璃有些操作还不能做出来，如果许颜不在的话，或许自己还能搞一些骚操作什么的。
　　似乎是想到了什么，苏璃重新拿起手机给叶夜发去了一条信息，问道：“话说，是你追他的，还是他追你的啊？”
　　“他追我的啦，这次的约会其实也是他提出来的，只不过让我来选地方而已。”叶夜解释道。
　　“我都有些好奇，你喜欢的人到底是怎么样的了~”
　　“到时候你就知道啦~”
　　看着这信息，话里行间都充满了高兴的感觉，不知道为什么，苏璃竟然有些不爽的感觉，明明都已经分手了，怎么还会有这样的感觉。
　　接下来，苏璃又与对方聊了不少的事情，当然大部分的话题，都跟许颜的那个同事有关，毕竟苏璃已经准备动手了，自然是需要收集足够的情报来着。
　　知己知彼，才能百战百胜嘛，还好叶夜对她还是很信任的，基本上是有问必答。
　　这一聊，就直接聊到了深夜凌晨，等到苏璃反应过来的时候，时间已经来到了凌晨两点，她有些绝望的叹了口气，明天她还要六点起床工作，一想到这里，苏璃就感觉自己要死了。
　　结束了对话，苏璃直接闭上了眼睛。
　　不过苏璃并没有立马就睡觉，而是在想着，今天晚上的这信息，会不会有什么其他的意思在里面，比如说，叶夜终于忍不住了，想要开始钓鱼了？
　　也不是没有这种可能。
　　不管怎么说，事情基本都已经订好了，到时候只要小心一点的话，应该是不会有什么问题的，变数的话，大概就只有许颜了吧。
　　毕竟，苏璃总感觉，许颜并没有自己所想象的那么简单。
　　一想到许颜，苏璃就惆怅的叹了口气，最终缓缓的闭上了眼睛，再不睡觉，她感觉自己就要猝死了。
　　・・・・・・


第四百八十三章 所谓偶遇
　　“让我看看啊！”
　　此时的苏璃正站在衣柜前，挑选着着准备出门要穿的衣服，今天是周末，也就是要跟许颜一起出去逛街的日子，同时还是叶夜与那个渣男约会的日子。
　　通过苏璃从叶夜那里收获的信息来看的话，那个渣男喜欢的颜色是白色。
　　所以苏璃直接挑选出了一条白色的连衣裙，甚至还拿出了自己基本不怎么穿的白色过膝袜。
　　现在温度已经开始上涨了，穿着也逐渐朝着清凉的方向发展，今天苏璃看了天气预报，应该会挺热的，所以她直接翻出了自己夏天穿的裙子，至于白色的过膝袜，算是给她自己在添加一些吸引眼球的元素。
　　就是不知道，那个渣男会不会对她这种类型的女孩子感兴趣呢？
　　不过没有关系，就算那渣男对她不感兴趣，她还有许颜的存在来着。
　　想到这里，苏璃直接把身上的睡衣脱了下来，准备换衣服。
　　苏沫趴在床上，看着正在换衣服的苏璃，她发现自己姐姐少见的在挑选衣服上面犹豫了一下，这不管怎么看都是不正常的样子啊。
　　要是放在平时的话，自己姐姐换衣服的时候，根本就不会考虑那么多的，直接拿上衣服往身上穿就对了。
　　难道说，自己姐姐今天是要去约会么？
　　感受到自己妹妹的目光，苏璃头也不回的说道：“小沫，今天可能要麻烦你看家了。”
　　“我知道啦。”
　　说实话，苏沫还是很想跟上去的，毕竟今天跟自己姐姐在一起的人，可是当初害自己哥哥坠楼的那个人来着，那个人不管怎么看，都太危险了。
　　但是今天好死不死，她正好也有一些事情，根本就没有办法跟上去啊。
　　要是没有什么事情，她早就提议要加她一个了。
　　在把头发梳理完毕之后，苏璃还顺便给自己戴上了一个可爱的小熊发卡，显得非常可爱，或者说有些可爱过头了。
　　在做好出门的准备之后，苏璃就直接走出了家门，在她刚走出城中村后，就发现许颜已经在这边等着她了。
　　苏璃有些惊讶的说道：“许颜姐，你怎么过来了？不是说好在学校那边等的吗？”
　　“我刚刚想着随便走走，熟悉一下附近的环境，所以就往这边走了，正好可以等你啊~”许颜露出了淡淡的笑容，说道。
　　“这样啊。”
　　“话说，我们今天要去什么地方呢？”
　　“你上次不是说，搬到这边还有些东西没有买的，我们今天就到新开的购物商城那边逛一下好了，虽然说是新开的，其实已经开了有一段时间啦。”
　　“可以啊，反正我都无所谓的。”
　　对于她来说，去什么地方都无所谓，只要有苏璃在就好了。
　　她发现今天的苏璃，看上去显得更加可爱了，跟学校的时候，又是不一样的风格了。
　　“小璃的发卡，很可爱呢~”
　　“是啊，超可爱的！”苏璃抬起手摸了摸自己的发卡，脸上露出了萌萌哒的笑容。
　　在与许颜聊天的同时，苏璃也在不动声色的观察着四周，想要看看，叶夜到底过来了没有。
　　通过与叶夜的交流，苏璃其实已经获得了叶夜的计划表，先到什么地方，再到什么地方，苏璃都算是一清二楚的。
　　不过苏璃感觉自己还是来的太早了一点，估计要等一下，才能等到叶夜的出现。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到自己的手被什么人拉住了。
　　在这种情况之下，拉住她的手的人，也就只有许颜了。
　　她侧过头，有些疑惑的看着许颜，说道：“怎么了？”
　　“就是怕我自己走丢了，这样的话，我就不会走丢了。”
　　有理有据，令人信服・・・个鬼啊！
　　苏璃怎么可能会相信许颜这鬼话，这么大的人，而且这个时候这边的人也不多，怎么可能会走丢嘛，说白了就是想要牵她的手。
　　不过苏璃也没有说什么，只是带着许颜开始在购物商城里面逛了起来。
　　就算是在逛街的时候，苏璃也在关注着时间，在推算着叶夜到底什么时候会出现在这里，而自己到时候又要在什么地方与叶夜‘偶遇’会好一点。
　　这一连串的操作，必须要做毫无破绽才行。
　　时间一分一秒的过去，当时间来到十点半的时候，苏璃看了一眼许颜，然后说道：“逛了好几家店了，要不我们找个地方坐一下好了。”
　　“好啊。”
　　听到许颜的话，苏璃在心中默默的松了口气，从目前的情况来看的话，许颜还是非常听话的，不过自己也不能做太多类似的事情，要不然的话，一定会引起对方怀疑的。
　　收起了多余的思绪，苏璃径直的朝着楼下的一间咖啡厅走了过去。
　　按照叶夜的计划，应该也差不多要到这边来休息了，在这个时候与对方来一场‘偶遇’应该算是非常不错的选择了。
　　来到咖啡厅，苏璃先是环顾了一下四周，并没有发现叶夜的身影，苏璃估计对方应该还没有过来，所以就直接带着许颜来到了一个显眼的位置坐了下来。
　　像是这个位置，一进门就可以看的到了，而且苏璃也可以随时关注着门口，有谁进来她都可以看的到。
　　就在这个时候，许颜忽然开口说道：“小璃是在找什么吗？”
　　“诶！？”
　　“我看你一直在看着门口的样子，不会是在等人吧？”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“没有啊，就是在想一些事情而已，前两天我朋友问我，约会要去什么地方，要做什么事情好来着。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就跟她说来这边啊，吃喝玩乐一条龙，我在想，我会不会在这里遇到她呢？”
　　就在苏璃说这话的时候，咖啡厅的门忽然被推开，一个熟悉的人影出现在了苏璃的视野之中，这个人就是叶夜没有错了。
　　在叶夜的身后，又走进来了一个高大的男青年，男青年看上去不算很帅，但是也勉强可以算帅哥这一行列的了。
　　在苏璃看到叶夜的时候，叶夜也注意到了苏璃的存在，然后一脸惊讶的走了过来。
　　・・・・・・


第四百八十四章 纯洁少女，苏璃
　　“叶夜，好巧啊~”
　　苏璃装作出一脸意外的看着往自己这边走来的叶夜，就好像完全不知道叶夜会出现在这边一般。
　　在与叶夜说话的时候，苏璃还不动声色的在观察着跟在叶夜身后的高大男子，在进来之后，对方就往她跟许颜身上看了一眼，虽然不明显，不过苏璃还是注意到了。
　　不过这并不能说明什么，人都是喜欢美的，看到两个风格各异的大美女，如果不看的话，那才是有问题。
　　“是啊，真的好巧，小璃你今天也到这边来逛街么？”
　　“嗯，因为这边正好有打折啊，所以我就带我朋友一起过来看看了，对了，跟你介绍一下吧，这是我的朋友，也是新来的同事，许颜。”
　　听到苏璃介绍自己了，许颜也露出了一抹淡淡的笑容，然后伸出手对叶夜说道：“你好，我叫许颜。”
　　“叶夜，叶子的叶，夜晚的夜。”
　　似乎是想到了什么，叶夜指了指身后的高大男子，说道：“萧卫天，我男朋友。”
　　听到这个名字，苏璃不由的眯起了眼睛，重生前的记忆在她的脑海里面不断的浮现，如果她没有记错的话，叶夜曾经跟她说过这个名字来着，萧卫天什么的，好像就是叶夜的前男友没有错了。
　　果然，叶夜还是走上了重生前的那条路么？
　　不过还好，有她在，她一定可以把叶夜走的歪路给引导回正路上来的。
　　但是话又说回来了，重生前的时候，叶夜走的路本来就已经够歪了，后来遇上了她，那路走的就更加歪了，不过那都是重生前的事情了，现在已经是重生后了，是不可能会发生这种事情的。
　　在互相介绍了一下之后，叶夜直接带着萧卫天坐了下来。
　　通过苏璃对萧卫天的观察，对方暂时来说，表现的貌似一副正人君子的样子，不过苏璃还是注意到了，对方的眼神，总是会不经意之间，在她与许颜的身上略过。
　　就好像是在挑选着什么猎物一般。
　　这让苏璃不由的想到了重生前的自己，如果正在交往的女友带自己去见闺蜜有自己跟许颜那么漂亮的话，那么她也是会这样的。
　　同类的气息。
　　“话说，小璃你接下来要去什么地方呢？”
　　“嗯？我想一下，大概先找个地方吃午餐，然后再去电玩城玩一下吧。”苏璃想了一下说道。
　　“那正好一起呗，我也想要去电玩城玩来着，人多还热闹一些。”
　　听到叶夜的话，苏璃不由的挑了挑眉头，在与男朋友约会的时候，不应该跟男朋友单独相处会好一点的吗？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，叶夜直接凑到了苏璃的耳边，小声说道：“小璃，我是第一次约会，会有些不好意思，有人在一起的话，我会轻松很多，你就帮帮我嘛~”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“如果你不怕我打扰到你约会的话，我是无所谓的啦~”
　　“怎么会呢，那就这样说好啦~”
　　苏璃侧过头看了一眼许颜，正想要说什么，许颜就先一步开口说道：“小璃你随意就好了，我就是跟着你过来的，不用在意的。”
　　其实，苏璃原本是想着，萧卫天会邀请她与许颜一起来着，没想到叶夜竟然先说了，不过不管怎么说，现在她都已经成功加入到了两人的约会队伍之中。
　　计划也算是成功了吧。
　　接下来就是要想想，如何让萧卫天露出本性了。
　　想到这里，苏璃脸上的笑容变的越发的纯洁了起来，给人一种天真无邪的可爱感觉。
　　看着一脸纯洁的苏璃，萧卫天的眼中闪过了一抹灼热之色，像这种纯洁的女孩子，他还是非常喜欢的，而且这种纯洁的女孩子，一般也是比较好骗的。
　　最重要的是，这个女孩子，也太可爱了一点吧，如果是放在平时，他是绝对要搭讪一下的。
　　不过现在有叶夜在身边，他也只能慢慢的找机会了。
　　至于坐在苏璃身边的许颜，虽然也很漂亮，但是他的直觉告诉他，对方很危险，而且就算不去相信这虚无缥缈的感觉，许颜不管怎么看都是比较棘手的类型。
　　所以他最终把目标放到了苏璃的身上。
　　合法萝莉什么的，他还是很喜欢的。
　　似乎是感觉到了萧卫天的目光，苏璃也往他那边看了一眼，看着那双纯洁无瑕的大眼睛，萧卫天有那么一瞬间，竟然有种心跳加速的感觉。
　　在他看来，这眼神比起那些所谓的美女抛媚眼要吸引人多了。
　　苏璃收回了目光，然后继续跟叶夜聊了起来，作为人渣的她，还是非常了解同行的。
　　就在苏璃与叶夜讨论到中午要去什么地方吃饭的时候，萧卫天忽然开口说道：“中午的话，我知道附近有一间餐厅不错来着。”
　　既然萧卫天都已经开口了，苏璃自然是不会多说什么的。
　　在把咖啡喝完之后，苏璃一行人就跟着萧卫天来到了附近的一间餐厅之中，确实如萧卫天所说的，这里的环境还算不错，味道也还行。
　　不要问苏璃是怎么知道的，在这边，苏璃什么地方没有来过。
　　在落座之后，萧卫天非常有绅士风度的把菜单递了叶夜，说道：“这里的料理都很不错，你看看你喜欢什么。”
　　叶夜接过菜单，然后很自然的凑到了苏璃的身边，开始询问苏璃，问苏璃想要吃点什么，而许颜也在这个时候凑了过来。
　　看着眼前的三个大美女，萧卫天忽然有种都是自己的后宫的既视感。
　　从咖啡厅到餐厅的一路上，他已经感受到不少路人那羡慕嫉妒恨的目光了，说实话，他还是非常享受这种目光的。
　　不过很可惜的是，这并不是后宫，或者说，现在这个时代，开后宫什么的，也就是想想而已，如果真的要做的话，难度还是太高了。
　　轻轻的摇了摇头，萧卫天重新把目光放在了苏璃身上，这看起来纯纯的小女生，现在真是越看越可爱了啊。
　　・・・・・・


第四百八十五章 我开车超快，超稳的！
　　“话说，我都不知道苏璃小姐跟许颜小姐都是做什么工作的呢？”
　　在吃饭的时候，萧卫天忽然一脸好奇的开口问道。
　　听到萧卫天的话，苏璃放下了筷子，然后一脸得意的说道：“我跟许颜姐的工作是老师来着，别看我这样，其实我都已经二十六岁了哦！”
　　过了生日，就是二十六岁了，没有毛病。
　　但就算是二十六岁了，她看起来比一般的十六岁少女看上去还要小一些。
　　听到苏璃的话，萧卫天不由的有些惊讶，说道：“原来两位是老师啊，我还以为两位都是白领来着，不过老师也挺不错的，要不是当初我没有考到第一志愿，说不定现在我也是老师了。”
　　“是啊，当老师超棒的！”苏璃也附和道。
　　在知道了苏璃的职业，萧卫天很自然的就找到了话题。
　　不得不说，萧卫天的社交能力还是很不错的，找到话题之后，可以就这样一直的聊下去，不过主要是因为叶夜就在身边，他不能一直把话题放在苏璃身上。
　　不过这聊天聊下来，他也收获了不少关于苏璃的情报，比如说喜欢吃的食物，喜欢的颜色之类的，这些情报对于他来说，还是挺重要的。
　　如果是跟苏璃单独相处的话，他相信自己还能挖出不少的情报。
　　在他看来，苏璃实在是有些太过于单纯了一点，他问什么，苏璃会很天真的都告诉他，这种女孩子，在他看来还是非常好骗的。
　　今天估计是不行了，不过只要得到联系方式只会，把苏璃约出来个一两次，估计自己就可以得手了。
　　也不知道是想到了什么，萧卫天的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　此时的他仿佛已经看到了自己泡到苏璃之后的愉悦生活。
　　看着萧卫天的笑容，苏璃也露出了纯纯的笑容，她知道，鱼儿已经上钩了。
　　苏璃其实也没有刻意去钓鱼，只不过对方看到她这块饵，一下子就咬上来了，接下来就是把这条鱼带着遛两圈，之后就可以收线了。
　　其实萧卫天不敢太过明目张胆，苏璃又何尝不是呢。
　　毕竟许颜就在自己身边，她也不敢太过放肆啊。
　　虽然许颜从始至终就没有说过太多的话，但是苏璃明显的感受到，对方的眼神基本都是放在自己身上的，基本没有移开过。
　　吃完午餐，一行人直接来到了购物商城楼下的电玩城之中。
　　穿越过来之后，苏璃还是第一次来这个地方，所以需要重新办卡。
　　在花了一百块钱买游戏币之后，苏璃直接来到了娃娃机前，看着里面可爱的娃娃，开始夹了起来。
　　不过很可惜的是，苏璃无论怎么夹，都没有夹到她想要的那个娃娃，这让苏璃不由的鼓起了腮帮子，似乎跟这娃娃机给杠上了。
　　就在苏璃准备进行下一次夹娃娃的时候，萧卫天忽然走了上来，说道：“让我来试一次呗。”
　　“可以啊。”
　　投币之后，萧卫天操控着摇杆，然后从里面夹起了一个小兔子玩偶，这次并没有跟苏璃前几次那样半途就掉，而是稳稳当当的落在了出口。
　　从取物口拿出那个小兔子娃娃，萧卫天直接递给了苏璃，说道：“呐。”
　　“谢谢。”苏璃抱着娃娃，露出了灿烂的笑容。
　　那萌萌哒的样子，让萧卫天甚至有那么一瞬间失神了，不过很快的他就反应了过来，重新回到了叶夜那边。
　　在萧卫天离开之后，苏璃冷笑了一声，讲道理啊，这地方她重生前可是经常来的，比如说这娃娃机的规律，她也是知道的，大概是连续十二次之后，第十三次，里面的夹子就不会软弱无力了，只要看准一点，基本都可以夹的出来。
　　在妹子失败一定的次数之后，自己再出手，这种事情苏璃干的还少么？
　　看起来萧卫天也不少来这个地方，都知道这个规律了。
　　苏璃看向许颜，说道：“许颜姐，要来玩一下吗？”
　　“不了，我不会玩这个来着，话说，我们一起去玩那边的射击游戏吧~”许颜指了指远处的双人射击游戏说道。
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“好啊。”
　　其实这游戏对于苏璃来说难度并不高，但是因为这枪实在是有些重，苏璃拿着有些费劲，而且移动的也不快，导致她不断的往机器里面投币才能继续玩下去。
　　最终，苏璃直接把枪往架子上一放，整个人气喘吁吁的坐在了椅子上，不断的在甩着手。
　　许颜看到之后，也没有管正在打的BOSS，而是凑到了苏璃的身边，伸出手帮苏璃轻轻的捏着手，说道：“是手酸了么？”
　　“有一点，不过无所谓啦。”
　　就在这个时候，萧卫天与叶夜也走了过来，他看了一眼屏幕，然后不易察觉的皱了皱眉，他还想着邀请苏璃一起来玩这游戏来着，这游戏他还是很厉害的，到时候保护一下苏璃，也是没有什么问题的。
　　不过现在苏璃的手好像已经酸了，现在再邀请她来玩这个，显然是有些不太现实了。
　　但是没有关系，他还知道这里有不少的游戏可以玩来着，只不过有叶夜在身边，他有些不好去邀请苏璃。
　　毕竟自己女朋友在身边不邀请女朋友一起玩，反而还去邀请别的女孩子，这有些说不过去了，他就算是渣男，但是这演技，还是要做全套的。
　　似乎是想到了什么，萧卫天忽然开口说道：“你们要喝点什么，我去给你们买吧。”
　　苏璃想了一下，然后说道：“我也不太清楚，我跟你一起过去好了，你一个人的话，也拿不了那么多的吧？”
　　听到苏璃的话，萧卫天的嘴角一翘，他还想着怎么邀请苏璃来着，没想到苏璃竟然自己就先提出来了，这也省的他开口。
　　叶夜就像是什么都不知道一般，轻轻的点了点头，说道：“那我在这里玩一下赛车。”
　　“那我很快就回来哦，到时候我们两个来比一下吧，我可是老司机，开车超快，超稳的！”苏璃拍了拍自己的胸口，说道。
　　看着苏璃那自信满满的样子，萧卫天感觉自己又被萌到了。
　　・・・・・・


第四百八十六章 操作失误
　　苏璃与萧卫天来到了附近的奶茶店前，苏璃一脸纠结的看着菜单上面的奶茶，似乎是在纠结着，要喝点什么好。
　　就在这个时候，萧卫天直接凑了过来，说道：“这里的水果茶还挺好喝的，要试一下吗？”
　　听到萧卫天的话，苏璃轻轻的点了点头，说道：“那就水果茶好了。”
　　这里的奶茶店生意还是不错的，买奶茶估计还是需要等待一段时间，苏璃就不相信，这段时间里面，萧卫天可以坐的住。
　　就在这个时候，萧卫天忽然开口说道：“话说，我好像还没有你的微信来着，要不我们加一下吧。”
　　“好啊~”
　　苏璃装作什么都没有多想的样子，直接拿出了手机打开了二维码让对方扫自己，有了微信之后，对方应该就会开始对自己动手了吧~
　　对于对方可以使出什么样的招式，苏璃还是有些好奇的。
　　只希望不要让她失望才好。
　　似乎是想到了什么，苏璃忽然小声的开口问道：“那个，我可以问一下，你跟叶夜是怎么开始谈恋爱的吗？那个，我没有别的意思，就是有些好奇而已。”
　　此时的苏璃就像是一个完全没有谈过恋爱的小女生一般，一脸好奇的看着萧卫天，那眼神，要多纯洁就有多纯洁。
　　听到苏璃的话，萧卫天稍微酝酿了一下之后，说道：“可能是因为感觉吧，你知道感情这种东西，还是非常靠感觉的。”
　　“那感觉，又是什么样的一种感觉呢？”苏璃就像是好奇宝宝一般，继续问着。
　　“比如说看到一个人会忽然心跳加速什么的，想要跟她在一起之类的吧，具体我也不是很清楚。”
　　苏璃若有所思的点了点头，就差拿出笔记本把萧卫天说的话给记下来了。
　　通过这段对话，苏璃已经可以肯定，萧卫天把她当成了是那种一次恋爱都没有谈过的纯洁小女生，这正是她想要的结果，她相信，萧卫天应该很快就会忍不住对自己出手的。
　　毕竟一个在他看起来毫无防备的小白兔，如果不出手的话，绝对会有种对不起自己的感觉。
　　“话说，苏璃小姐难道没有谈过恋爱吗？”
　　“谈・・・谈过啊，当然谈过啊，我怎么可能会没有谈过恋爱，我可是恋爱达人来着！”苏璃一脸紧张的拍了拍自己的胸口，不管怎么看都给人一种在强撑着的感觉。
　　看到这里，萧卫天脸上的笑容显得更加愉悦了。
　　他已经想到用什么理由把苏璃给约出来了，像苏璃这种小白兔，估计约出来几次，就可以撩到手了，对于这点，他还是非常有信心的。
　　现在在萧卫天看来，眼前的小女生真是越来越符合他的胃口，而且还拥有稀少的合法萝莉属性。
　　“那我以后在恋爱上有什么问题的话，可以来问你吗？”
　　一听到萧卫天的话，苏璃脸上的表情显得更加紧张了，不过苏璃还是装作硬撑着说道：“当然没有问题啦。”
　　“那到时候可能要麻烦你了。”
　　“包在我身上好了！”
　　就在这个时候，奶茶已经做好了，苏璃走过去拿起自己那份水果茶轻轻的吸了一口，说道：“嗯！不错~”
　　“那就好，我还怕你不喜欢喝呢。”
　　“没事的，我这人一般是不会挑食的啦，现在我们回去吧。”苏璃一边说着，一边往前方走去，不过还没有走几步，苏璃就回过头，一脸不好意思的看着萧卫天，说道：“话说，我们是往哪边回去啊？”
　　“往左边，要是不认识路的话，跟着我就好了。”
　　“哦。”
　　萧卫天忽然感觉，自己好像又被萌到了一下，苏璃明明没有在卖萌，但是却给人一种无时不刻都在恶意卖萌的感觉。
　　虽然这么说很奇怪，但是苏璃给萧卫天的感觉，就是这样的。
　　带着奶茶，两人重新回到了电玩城，此时的叶夜与许颜正在玩赛车游戏，看上去都给人一副很紧张的样子，苏璃小心翼翼的把许颜的奶茶放到了一旁，说道：“奶茶我给你带回来了哦。”
　　“小璃，能喂我喝一口么，我现在渴的要死还空不出手来。”许颜头也不回的说道。
　　“可以啊~”
　　苏璃直接拿起许颜的奶茶插上吸管放到了许颜的嘴边。
　　此时的苏璃并没有注意到，在她给许颜喂食的时候，原本一直稳健在第一名的叶夜忽然出现了一个失误，导致后面的许颜直接超了上去。
　　喝了一口奶茶之后，许颜长长的出了口气，说道：“谢谢，已经好多了。”
　　“没什么啦。”
　　不一会儿，这场比赛结束了，许颜得到了第一，而叶夜获得了第二。
　　接过萧卫天递过来的奶茶，叶夜默默的喝了一口，然后才开口说道：“没想到你的技术那么好呢，难道经常来玩这种游戏么？”
　　“没有啊，要不是因为抓住了你最后一个失误，我也不可能赢你的。”
　　看着貌似在商业互吹的两人，苏璃轻咳了两声，然后说道：“来啊，换我来，我开车超厉害的！”
　　“好~”
　　许颜的位置直接让给了苏璃，顺便把苏璃的水果茶也接了过去，然后美滋滋的喝了起来。
　　不过还没有等苏璃开口，许颜就露出了惊讶的神色，然后说道：“不好意思，我没有注意，应该没有什么关系吧？”
　　“没事的，到时候你的奶茶也让我尝一口就好啦~”
　　苏璃一边说着，一边把两枚游戏币投入了机器之中，选好了车子，比赛再次开始。
　　在苏璃玩游戏的时候，许颜可以说是非常照顾苏璃了，时不时的会把手中的水果茶或者奶茶递过去，给苏璃喝上一口，在游戏结束之后，还会提前帮苏璃投币。
　　而且从始至终，都没有提醒过一句话。
　　大部分的人，在玩游戏的时候，还是非常讨厌别人在旁边指指点点的，这会让人玩游戏的心情瞬间一落千丈。
　　在这点上，许颜把握的还是很好的。
　　・・・・・・


第四百八十七章 冷淡
　　“没币了。”
　　苏璃看着那空空如也的被子，有些无奈的说道。
　　就在这个时候，萧卫天忽然开口说道：“要不，我去再买点游戏币怎么样？”
　　“不用啦，现在时间已经不早了，今天就差不多到这里好了，以后有机会的话，我们再一起出来玩吧~”苏璃非常善解人意的说道。
　　叶夜看着苏璃，说道：“小璃是准备要回去了么？”
　　如果是放在一般的情况下，苏璃在这种时候，说什么都要回去了，但是今天不同，有萧卫天在，苏璃并不准备在晚上的时候，让叶夜与萧卫天单独相处来着。
　　鬼知道会发生什么事情。
　　“现在回去的话，都已经赶不上晚餐了，我在想，我要不要先吃个晚餐再回去算了。”
　　听到苏璃的话，叶夜就像是松了口气一般，说道：“那正好一起呗，这附近的话，卫天应该还是很熟悉的。”
　　在这个时候，萧卫天也表示，他家就住在这附近，想去什么地方，直接问他就没有什么问题了。
　　苏璃凑到了叶夜的身边，然后小声的说道：“真的不会打扰到你约会么？我总感觉我跟许颜姐就像是电灯泡来着。”
　　苏璃其实是故意说这样的话的，她都已经这样说了，叶夜就算是想让她走估计都会不好意思的吧。
　　“没事的，倒不如说，这次约会有你在，让我轻松了很多。”叶夜由衷的说道。
　　接下来，苏璃又去询问了一下许颜的想法，确定没有什么问题之后，这才跟着萧卫天来到了附近的一间烤肉店，在来这间店铺之前，萧卫天还非常贴心的说道：“这边的烤肉都是无烟制的。”
　　至于为什么要说这个，那自然是因为，吃烤肉或者火锅，通常会粘上一身的火锅与烤肉的味道，有些人会不喜欢。
　　其实萧卫天想要带这三人去自助烤肉店的，在那里，他可以表现的机会更加多，但就是烤肉的味道太重，他怕苏璃会不喜欢，所以就没有去那边，而是来到了这里。
　　在点完单之后，萧卫天下意识的把目光放在了苏璃的身上，此时的苏璃正在与叶夜在聊着什么，一副很开心的样子，哪怕是隔着一张桌子的距离，他都可以感受到苏璃所散发出来的喜悦。
　　就在这个时候，萧卫天忽然想起，自己今天的主要目的是跟叶夜约会来着，但是在遇到苏璃之后，这约会的感觉就越来越淡了，反而像是出来玩的一般。
　　又有些像叶夜与苏璃的约会。
　　这种奇怪的念头一出现，就被萧卫天甩到了脑后，两个女孩子之间的约会什么的，他到底在想什么呢！
　　似乎是想到了什么，萧卫天看着三人，说道：“话说，你们要喝点什么吗？啤酒怎么样？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“酒就算了吧，我要可乐就好了。”
　　“我也一样。”许颜在一旁淡淡的说道。
　　至于叶夜，自然也选择了跟苏璃一样的选择，最终萧卫天还是放弃了喝酒的想法，不过从苏璃的反应来看，对方应该不经常喝酒。
　　不经常喝酒的话，那么苏璃的酒量应该也不怎么样吧？
　　也不知道是想到了什么，萧卫天脸上笑容显得更加灿烂了起来，因为他又想到了一个点子。
　　在吃晚餐的时候，苏璃忽然凑到了叶夜的耳边，说道：“吃完饭之后，你还有什么活动吗？”
　　叶夜直接摇了摇头，说道：“没有啊，吃完饭之后，就应该直接回家了吧。”
　　“这样啊，我还以为你晚上还有什么活动呢~”
　　“真的没有啦。”也不知道是想到了什么，叶夜那白皙的脸颊上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　因为人都在，所以萧卫天在晚餐的时候，并没有多说或者多做什么，今天的晚餐就结束了。
　　虽然萧卫天很想要送苏璃回去，但是自己现在的女友在身边，他是无论如何都没有办法把这句话说出口的，只能等到下次了。
　　在苏璃与许颜离开之后，萧卫天侧过头看向叶夜，说道：“我知道一个环境不错的清吧，要去坐坐吗？”
　　叶夜摇了摇头，然后说道：“算了，下次吧。”
　　萧卫天本来还想说点什么，但也就是在这个时候，他忽然发现，叶夜的表情不知道为什么显得有些冷淡，特别是那双眼睛，与刚刚的时候相比起来，简直就是判若两人。
　　萧卫天不由的在想，难道自己暴露了什么吗？
　　自己今天好像根本就没有暴露什么吧，虽然确实是对苏璃有什么想法，但他并没有表现出来，感觉上来说，应该是没有什么问题的才对。
　　就在萧卫天思考着问题的时候，叶夜忽然开口说道：“那我就先回去了。”
　　“那个，我送你回去吧~”
　　“不用了，反正我家就在附近，你也早点回去吧。”
　　看着准备离开的叶夜，萧卫天下意识的想要伸出手抓住对方，然而叶夜的身后就像是长了眼睛一般，不经意的躲开了萧卫天的手，然后径直的离开了。
　　看着叶夜离去的背影，萧卫天不管怎么看，都感觉到有些不对劲啊，这也不像是吃醋的样子啊，他总感觉，这叶夜给他一种非常陌生的感觉，难道是自己的错觉么？
　　轻轻的摇了摇头，萧卫天把脑子里面的那些杂乱思绪甩出了脑海，他默默的拿出手机，然后给苏璃发过去了一条信息，大概就是让苏璃回到家之后给他回一条信息。
　　只要苏璃回信了，他就可以顺着聊下去，只要能聊下去，那么想要把对方再约出来，也是轻而易举的事情。
　　另一边，苏璃看着手机上面，萧卫天发过来的信息，眼中闪过了一抹不屑的神色，对方为什么会发这条信息过来，她还不清楚么，不就是想要等到自己回信的时候，再撩一下自己。
　　这都是苏璃重生前的时候用剩下的好吧。
　　就在苏璃回信的时候，许颜凑到了苏璃的耳边，说道：“小璃，在看什么呢~”
　　・・・・・・


第四百八十八章 我其实还能更有女人味一点来着
　　“没什么，就是在看信息而已。”
　　对于萧卫天的信息，苏璃并没有什么好隐藏的，直接就给许颜看了一眼。
　　许颜若有所思的点了点头，然后说道：“我怎么感觉，萧卫天好像对你有什么想法的样子呢？”
　　“不会的啦，他都已经有女朋友了，不会对我有想法的~”苏璃一脸天真的说道。
　　听到苏璃的话，许颜露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“这可不一定呢，连女孩子都有可能会对你有想法，是没有什么事情不可能的。”
　　“诶！？”
　　苏璃的脸上浮现出了疑惑的神色，似乎是不明白许颜到底在说什么一般。
　　许颜的笑容不减，她转过身子面对着苏璃，然后一步一步的朝着苏璃走去，看着许颜那眼神，苏璃下意识的往后退了两步，背后传来了坚实的触感，自己旁边是一堵围墙来着。
　　还没有等苏璃闪开，许颜就直接来了一个壁咚。
　　不过还没有等许颜说话，苏璃就背靠着墙壁滑了下去，然后抬起头可怜兮兮的看着许颜，说道：“许颜姐，你怎么了？”
　　就算是许颜，一时间竟然也有种无言以对的感觉，她深呼了一口气，然后说道：“没什么，就是忽然想起了电视剧里面的壁咚，忽然想要试一下而已，我们的身高也正好，不是吗？”
　　“这・・・这样的吗？我还以为你要打我呢。”
　　“我怎么可能会打你呢~”
　　许颜收回了手，她在想着，自己是不是太过于心急了一点。
　　毕竟如果苏璃不是重生者或者穿越者的话，那么自己现在做这些事情，好像确实有些急躁了一点，刚刚自己的操作，应该吓到对方了吧？
　　看到许颜收手之后，苏璃这才重新站了起来，虽然表面上还是那副天真烂漫的样子，其实心中却是在默默的松了口气。
　　许颜果然还是危险的，刚刚如果自己没有反应过来的话，估计就要对自己做点什么事情了。
　　虽然对于她来说，是没有什么所谓的，但是有了一个开头，那么对方肯定会得寸进尺的，毕竟重生前的时候，自己就是这样对许颜的。
　　她是无论如何也不会给许颜开这个头的！
　　两人重新回到了刚刚并排走的状态之中，此时的苏璃表现的就像是一只受惊的小兔子一般，时不时的还会把目光放在许颜的身上，似乎是害怕许颜会像刚刚那样一般。
　　对于这种状态的苏璃，就算是许颜，一时间也不知道该怎么办才好。
　　很快的，两人回到了城中村的门口，许颜有些惆怅的叹了口气，说道：“今天非常感谢你陪我出来逛街了，刚刚的事实在是对不起，吓到你了吧？”
　　苏璃摇了摇头，说道：“没事啦，下次要做这种事情的时候，提前跟我说一声就好啦，我表演起来也是很厉害的哦！”
　　此时的苏璃就像是忘记了刚刚的事情一般，脸上写满了自信。
　　“好，那我就先回去了，小璃也回去吧。”
　　“嗯。”
　　目送许颜离开之后，苏璃这才默默的松了口气，也就是在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后从包包里面拿出了那个小兔子玩偶，随意的看了一眼之后，就扔进了一旁的垃圾桶中。
　　“这么可爱的玩偶，就这样丢了，真的没有什么问题吗？”
　　听到这个声音，苏璃不由的僵了一下，然后回过头，可以看到一个人影不知道什么时候出现在了她的身后，从声音其实苏璃就已经听出来了对方的身份。
　　“白大明星已经忙完了吗？”
　　“是啊，要是没有忙完的话，我也不会在这里了，还有就是，你要是敢通知晓蕾姐的话，那么我现在就把你艹了！”
　　苏璃随意的把手从包包里面拿了出来，其实她也没有想要给秦晓蕾发信息，只是想要装个样子而已，看白昕雅那紧张的样子，对方应该是偷跑出来的没有错了。
　　这个时候，如果发个信息给秦晓蕾的话，估计会有一出好戏看。
　　看着苏璃的笑容，虽然不知道对方心里在想些什么，反正白昕雅直接感受到了深深的恶意。
　　“所以说，你找我有什么事情吗？”
　　“陪我去一个地方。”
　　听到白昕雅的话，苏璃挑了挑眉头，说道：“都已经这个时候了，我们两个女孩子大晚上的到处乱跑，不好吧？”
　　白昕雅没有说话，只是默默的看着苏璃。
　　过了好一会儿之后，苏璃才无奈的开口说道：“你要让我跟你去一个地方，你总要说是什么地方吧？要不然被你带到没有人的地方，我岂不是凉了。”
　　“遇见。”
　　遇见是一个酒吧的名字，也是当初苏璃与白昕雅相遇的地方。
　　苏璃有些意外的看着白昕雅，似乎是没有想到，对方竟然会约自己去那个地方。
　　“行吧，不过要走大路。”
　　“啧。”
　　酒吧距离城中村这边还是有一段距离的，两人在走了一段距离之后，苏璃就有些受不了的选择了打车，当然是她叫的车，白昕雅叫的车，苏璃有些不放心。
　　在上车之后，苏璃轻轻的揉了揉自己的小腿，早知道今天自己就不穿那么高跟的鞋子出来了，主要还是为了勾引萧卫天，要不然的话，她穿个运动鞋就出来了。
　　白昕雅看了一眼苏璃，说道：“才一段时间没有见，你变的更加有女人味了啊~”
　　苏璃对着白昕雅妩媚一笑，说道：“我其实还能更有女人味一点来着。”
　　反正有出租车司机在，苏璃也不担心白昕雅会动手什么的，她就在作死的边缘来回试探，怎样~
　　在一群重生者的面前压抑了许久，也就只有在白昕雅的面前，可以如此放肆了。
　　此时的白昕雅还在想着苏璃刚刚的那妩媚的笑容，这小妖精，重生前的时候也就算了，变成了一个女孩子，竟然也给人一种魅惑众生的感觉。
　　甚至就连身为女孩子的她，都有种怦然心动的感觉。
　　用妖精来形容现在的苏璃，是绝对不会错的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　推荐一部百合日剧《两个人的独角戏》，绝对搞笑绝对甜，不笑绝对不要钱。


第四百八十九章 一首‘届かない恋’送给大家
　　“你怎么会突然想要来这里的？”
　　此时的苏璃正站在酒吧的门口，这其实只能算是清吧，客人不算所，环境也很不错，要不然的话，苏璃重生前也不会选择这个地方了。
　　如果不是这样的话，白昕雅在重生前的时候，也不会来这边驻唱了。
　　“可能是有些怀念吧，你知道么？跟你分手之后，我就没有来过这个地方了。”看着酒吧的入口，白昕雅语气有些惆怅的说道。
　　“那你现在为什么又想要重新回来这个地方呢？”
　　“可能・・・算了，你就当做我是突发奇想好了。”
　　苏璃有些怀疑的看了白昕雅一眼，突发奇想也就算了，还拉她一起过来，也不知道在打着什么主意。
　　就在苏璃准备进去的时候，白昕雅直接拉住了苏璃，说道：“你稍等我一下，我去化个妆。”
　　“快点。”
　　这一等，苏璃就等了将近半个小时的时间，就在苏璃忍不住的想要拿出手机给白昕雅打个电话的时候，她忽然感觉到有人拍了自己的肩膀一下，她下意识的回过头，原本以为是白昕雅化妆完毕了，但是却发现，站在自己身后的是一个帅哥。
　　苏璃皱了皱眉，说道：“你好，请问有什么事情吗？”
　　“没有啊，就是想问一下，小妹妹是一个人吗？”
　　听到这略显中性的声音，再看看对方的眉宇间那种熟悉的感觉，苏璃直接伸手放在了对方的胸口，感受着那种硬邦邦的感觉，苏璃有些不可置信的说道：“你怎么化妆成这样的？”
　　白昕雅得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，这是我最近才掌握的一个新技能，是不是感觉很厉害，这样的话，我也就不用担心有人认出我来啦~”
　　听到白昕雅那熟悉的声音，苏璃其实也很想要掌握这技能来着，这样的话，她就可以去撩妹子了，但是就自己这脸型，不管怎么化，估计也就这个萌样吧。
　　苏璃扯了扯嘴角，然后率先朝着酒吧门口走了进去，不过她还没有走两步，就直接被门口的保安大叔给拦了下来。
　　“小妹妹，不好意思啊，这里未成年不能入内的。”
　　苏璃张了张嘴，她也懒得去解释什么了，直接从口袋里面拿出了自己的身份证，证明了自己的身份之后，这才得以放行。
　　白昕雅在身后一直在笑着，在苏璃看来，对方笑的就跟二货一样。
　　这个酒吧不大，客人也不多，在酒吧的中央，还有一个小小的舞台，当年苏璃就是在这里，看到的白昕雅，当年她第一次听到白昕雅唱歌，直接就被惊艳到了。
　　然后为了听白昕雅唱歌，当然也是对白昕雅有了些想法，所以基本上只要有时间，基本都会往这里跑。
　　只不过现在台上的，是一个不知名的歌手，苏璃也没有见过，不过对方唱的歌还不错，当然跟当年的白昕雅比起来，还是有一段距离的。
　　跟在白昕雅的身后，两人很快找了个角落的位置坐了下来，在点了一些酒水之后，白昕雅才开口说道：“有没有一种熟悉的感觉。”
　　“能不熟悉么，你以为我当年来这里的次数会少么？”只要白昕雅唱歌，苏璃就会基本在场的，那时候。
　　“是啊，每次我唱歌的时候，你都会在这边，然后默默的看着我唱歌，当时你也不找我搭讪，我当时还以为你对我没有什么意思呢？没想到，这一切都是你的套路来着。”
　　“讲道理啊，如果当初我直接找你搭讪的话，我估计就撩不到你了好吧。”
　　“所以说，你为什么会这么熟练呢？我当初为什么要嘴贱过来找你搭话呢？”白昕雅一脸惆怅的说着，然后直接拿起了一瓶瓶装鸡尾酒开始喝了起来。
　　苏璃撇了一眼白昕雅，说道：“少喝一点，我可不想等一下还要拉你回去。”
　　“你以为我的酒量会差么？”在酒吧这种地方驻唱，酒量不管怎么说，也不会差的，只是现在重生之后，酒量有所下降，不过还是可以的。
　　既然白昕雅都这么说了，苏璃也就懒得说什么了，只是靠在沙发上，静静的听着驻唱歌手的歌曲。
　　就在这时，白昕雅忽然开口问道：“她的歌，你感觉怎么样？”
　　“没有你好。”
　　苏璃说完，也拿起一瓶酒开始喝了起来，现在的她酒量比起重生前的时候还要好，所以对于喝酒这种可能会被抓住破绽的事情，她并不是很害怕。
　　看到苏璃豪爽的直接将一瓶酒都喝了下去，白昕雅眯着眼睛说道：“你就不怕喝醉了被我带回去当热兵器了？”
　　“你要是能喝的倒我的话，我个人来说，是无所谓的啦~”苏璃一边说着，还给白昕雅挑了个媚眼，给人一种可爱之中又带着一丝诱惑的感觉。
　　白昕雅有些不爽的‘啧’了一声，她又不是傻子，苏璃都已经这么说了，就说明苏璃肯定是有底牌的，比如说现在的苏璃酒量很好什么的。
　　似乎是想到了什么，苏璃看着白昕雅说道：“话说，你送我的生日礼物，我很喜欢呢，不过下次送的时候，能不能低调一点呢？”
　　“我那已经算是低调了好吧。”
　　“那什么是高调呢？”
　　“接下来的这首歌，我是要送给我的好朋友，住在XX街XX号于XX学校XX班任职班主任的苏璃小姐，祝她生日快乐~”
　　苏璃张了张嘴，如果白昕雅当初真的这么做了，估计苏璃现在的门槛都要被踩破了。
　　最终，苏璃对白昕雅做了一个古代侠士的拱手礼，表示自己佛了。
　　看到苏璃那吃瘪的样子，白昕雅的脸上露出了开心的笑容，并且顺便给自己灌下了一瓶酒。
　　这种瓶装鸡尾酒虽然喝起来的时候就像是果汁一般，但是这酒的后劲还是非常大的。
　　就在苏璃准备提醒一下对方的时候，白昕雅忽然站了起来，然后直接走向了中央的小舞台，她直接跟舞台上的驻唱歌手说了几句话之后，小姑娘就直接把吉他摘下来交给了白昕雅，然后脸色羞红的走到了一旁。
　　苏璃有些紧张的看着白昕雅，她这是要做什么？
　　“一首‘届かない恋’送给大家。”
　　・・・・・・


第四百九十章 哭了
　　“你这是要闹哪样呢！”
　　看着白昕雅重新回到座位上之后，苏璃有些无语的说道。
　　听到苏璃的话，白昕雅轻笑了一声，说道：“还记得当年，我跟你交往的时候，你跟我一起看白色相簿说的一句话么？”
　　“我想看你在舞台上唱‘届かない恋’？”
　　“看起来你记性还是很不错的嘛~”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，说道：“我当时只是开玩笑的好吧，这么白，难道就不怕被人打死么？”
　　“不怕，反正这里也没有几个人知道这个梗的~”白昕雅一边说着，一边拿起酒瓶子，再次往自己的嘴里面灌去。
　　“都说了，不要喝太多了。”
　　白昕雅抬起头，看了苏璃一眼，说道：“我喝酒好像跟你没有什么关系吧，你又不是我女朋友~”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，不过很快的，苏璃就开口说道：“虽然我不是你女朋友，但好歹也能算是朋友关系吧，你就当做是朋友之间的关心，不行么？”
　　“朋友之间的关心啊。”
　　也不知道是想到了什么，白昕雅露出了一抹自嘲的笑容，说道：“你觉得，我们现在还能成为朋友么？”
　　“没有什么是不可能的。”
　　白昕雅笑了笑，然后说道：“你知道吗？我以前一直在想着，当上明星，出名了之后是什么样的一个感觉。”
　　“然后呢，现在已经走上这条路的你，又是怎么样的一个感觉呢？”
　　“累啊。”
　　白昕雅再次拿起酒瓶往自己最里面灌了一口，然后才开口说道：“每天的时间都被安排的满满当当的，除了睡觉就是参加各种活动，都快累成狗了。”
　　“那你现在还在这里喝酒，就不怕明天起不来？”
　　“没事，明天我休息，就算是明星也是要休息的，不是吗？”
　　“是是是，既然这么累的话，那你稍微减少一点工作量应该没有问题的吧，反正对于现在的你来说，工作其实也不是那么重要的。”
　　白昕雅轻轻的摇了摇头，说道：“不行，现在还没有到放松的时候。”
　　“那要到什么时候，才能放松呢？”
　　“等我爬到最顶端的时候！”
　　看着白昕雅那坚定的样子，苏璃忽然感觉到对方好像有些陌生了起来，她看着对方，说道：“我可以问一下，为什么吗？”
　　“因为，只有到了那个时候，我才能・・・・・・”
　　说到这里，白昕雅忽然顿住了，苏璃有些疑惑的看着对方，就在她想要开口说点什么的时候，白昕雅直接拿起酒瓶递到了苏璃的面前，说道：“干一杯吧。”
　　苏璃叹了口气，估计想让白昕雅不喝酒，应该还是有些困难的了，她拿起酒瓶子，与白昕雅碰了一下，直接开喝了起来。
　　今天晚上的白昕雅，不管怎么看，都好像有些不太对劲的样子，既然对方要喝的话，自己就陪着她喝一点好了。
　　可能是因为喝太急了，苏璃呛了一下，洒出来不少酒水。
　　白昕雅看到之后，直接从口袋里面拿出了纸巾，不过并没有递给苏璃，而是凑到了苏璃的身边，开始帮苏璃擦了起来。
　　虽然隔着纸巾，但是感受到白昕雅的手指划过胸口的感觉，就算是苏璃也都感觉到有些奇怪的感觉。
　　她伸手拿过纸巾，说道：“我自己来就好了。”
　　“我感觉你现在真的越来越像是个娘们了。”
　　苏璃白了对方一眼，说道：“是啊，我现在不是娘们是什么？”
　　讲道理啊，她又不是想才变成这样子的，只是重生之后就是女孩子了，她又有什么办法嘛！？如果是刚穿越过来的时候，被白昕雅这么一说，估计苏璃就要生气了，不过现在的苏璃，对此并没有什么特别的感觉。
　　反正对于她来说，唯一的目标就是不让自己变成热兵器，其他的都不重要了。
　　就在苏璃思考着问题的时候，她忽然感受到白昕雅的灼热呼吸洒在了自己的耳朵上，她下意识的侧过头，然后就看到白昕雅不知道什么时候靠她那么近了。
　　可能是因为喝酒喝多了的原因，原本白昕雅那白皙的脸颊此时也染上了红晕，那双明亮的大眼睛，此时也充满了迷离的神色。
　　就算是男人装也掩盖不住此时白昕雅所显露出来的娇媚。
　　“你突然靠那么近干・・・・・・唔！？”
　　还没有等苏璃把话说完，白昕雅就直接把苏璃的嘴巴给堵住了，至于拿什么堵住的，两只手都撑在了沙发上，除了用嘴之外，还能有什么呢？
　　苏璃本来想要把对方推开的，但是也就是在这个时候，苏璃发现，白昕雅哭了。
　　她从来没有看到过白昕雅哭过，就算是在分手的时候，白昕雅都没有哭，但是在这个时候，白昕雅竟然哭了！？
　　这让苏璃忽然有种手足无措的感觉。
　　也就是在苏璃愣住的时候，白昕雅的攻势也是非常猛烈的，直接撬开了苏璃的牙齿与苏璃纠缠在了一起。
　　苏璃试图进行反击，然而并没有什么卵用，只是暂时性的抵抗了一下之后，苏璃的防御就全线崩溃了，甚至就连苏璃都被压倒在了沙发上。
　　苏璃眨了眨眼睛，这白昕雅，该不会是想要在这里对她做什么吧？
　　虽然这个地方确实挺隐秘，同时也是摄像头的盲区，但这里终究是公共区域啊，迟早会被发现的好吧！
　　就在这个时候苏璃忽然发现，白昕雅不动了，她小心翼翼的偏过头，然后用力的坐起来之后，发现白昕雅竟然醉过去了。
　　竟然在接吻的时候醉过去了，这让苏璃有种无言以对的感觉。
　　她用力的把白昕雅扶了起来，然后气喘吁吁的靠着对方坐了下来，苏璃再一次的感觉到，自己简直就是一个战五渣啊，竟然被吻到这种程度什么的。
　　太丢人了。
　　不过还好，白昕雅正好醉了，要不然的话，鬼知道接下来会发生什么事情。
　　・・・・・・


第四百九十一章 互换
　　“好重啊！”
　　苏璃搀扶着白昕雅艰难的走出了酒吧，此时的白昕雅还有些意识，能勉强在苏璃的搀扶下行走，要不然的话，就凭借苏璃自身的力量，估计就只能叫人过来了。
　　出了酒吧，苏璃想着是不是打个车送白昕雅回去的，但是一想到前段时间出的一些新闻，再看看自己这战五渣的实力，苏璃决定，直接在附近找个旅馆过一夜再说。
　　眯着眼睛略微思索了一下，如果她没有记错的话，这附近好像就只有一家爱情酒店来着，那酒店苏璃重生前还是去过的，跟白昕雅一起。
　　咳咳！
　　也不知道是想到了什么，苏璃轻轻的摇了摇头，然后扶着白昕雅朝着那边走去。
　　只有两百米不到的距离，苏璃却硬生生的走了将近二十分钟的时间，将白昕雅扶到一旁坐下之后，苏璃直接来到了前台，说道：“你好，我想要开一个房间。”
　　前台小姐看了一眼苏璃，说道：“小妹妹你还未成年吧？”
　　苏璃直接把自己的身份证放到了前台上，前台小姐在看了一眼苏璃的身份证之后，一脸诧异的看着苏璃，过了一会儿，才开口说道：“是你们两个要入住吧，那么你男伴的身份证，也是需要登记一下的哦。”
　　“她的身份证没有带，没事的啦。”
　　看着苏璃那可怜兮兮的样子，前台小姐叹了口气，说道：“标准情侣房可以吗？还是说需要更好一点的房间呢？”
　　“标准就可以了。”
　　苏璃斜了斜眼睛，更好一点的房间什么的，苏璃其实也是知道的，毕竟当初也来过，但只是住一晚上的话，根本就没有必要住那种房间。
　　在交了钱之后，苏璃拿上房卡，重新扶起白昕雅朝着走进了电梯之中，房间是在七楼，电梯出来走两步就到了。
　　刷卡进门，房间里面的灯光是充满了暗示性的粉红色，而且灯光有些黑暗，苏璃熟练的在墙上按了几下之后，房间的灯光瞬间就变的明亮了起来，把门关上之后，苏璃这才把白昕雅扶到了床上。
　　“真是的，都说了不要喝太多，没想到还是喝醉了。”苏璃一边说着，一边蹲下来帮白昕雅拖鞋，顺便把对方的假发也摘掉了。
　　当然还有对方的束胸背心，把这些装备都解下来之后，白昕雅的脸色也好看了不少。
　　在给白昕雅盖好被子之后，苏璃又在旁边等待了一下，确定对方没有想要吐的欲望之后，这才默默的松了口气。
　　等到苏璃坐下来之后，才发现自己的身上，都出了不少的汗，就在她想着要不要去洗澡的时候，手机铃声忽然响了起来，她拿出手机看了一眼，发现是自己妹妹的电话。
　　她拍了拍自己的额头，差点刚刚竟然忘记了，自己还没有给自己妹妹打电话来着，都已经这么晚了。
　　连忙接通电话，对面很快就传来了苏沫的声音：“姐，你怎么这么晚了还没有回来啊？”
　　“我朋友喝醉了，我现在在酒店来着，今天晚上估计回不去了。”
　　“嗯！？”
　　“放心好了，对方也是女孩子啦，而且你姐姐我也没有醉，没事的！”
　　苏沫扬了扬眉，这种情况，不管怎么看都不可能会没事吧，虽然是女孩子，但是对自己姐姐有想法的女孩子多了去了，鬼知道会不会装醉让自己姐姐带去酒店，然后趁着自己姐姐不注意，然后・・・・・・
　　“姐，你一定要小心啊，最好是开两个房间！”
　　“放心好啦，没有什么事的。”
　　听自己妹妹叮嘱了几句之后，苏璃这才挂断了电话，不过自己妹妹说的也是有道理的，但是就一张身份证，怎么可能开两个房间呢？
　　白昕雅的身份证，是绝对不能拿出来的。
　　苏璃随意的把手机放到了床头柜，然后深深的看了一眼白昕雅，此时的白昕雅看上去眉头紧皱，毕竟喝了那么多的酒，难受也是正常的吧。
　　确定对方没有醒之后，苏璃就直接进浴室洗澡去了。
　　等到苏璃开始洗澡的时候，才忽然想起，自己好像忘记把帘子拉下来了，这玻璃就像是透明的一样，在外面是可以把里面的情况看的一清二楚的。
　　不过应该没有什么关系，白昕雅都已经醉死过去了。
　　想到这里，苏璃就悠哉的洗了起来，出了一身的汗，原本她都有些酒意的，随着这身汗，直接就清醒了。
　　洗完澡，苏璃也没有穿衣服，而是围上了浴巾，就走出了浴室。
　　看到白昕雅还在沉睡之后，苏璃这才默默的松了口气。
　　她凑到了床边，看着白昕雅，她默默的伸出手放在了对方的眉心，将对方紧皱的眉头揉平。
　　不知道为什么，苏璃忽然想到了，刚刚在酒吧的时候，自己与白昕雅接吻的一幕，对方的眼泪，有些刺激到苏璃了。
　　她不知道，白昕雅为什么会在那个情况下哭。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏璃忽然发现，原本应该闭着眼睛的白昕雅不知道什么时候睁开了眼睛，正默默的看着自己。
　　“好难受啊。”
　　听到这微妙的声音，苏璃没好气的说道：“我早就说了，你不要喝那么多，你又不信。”
　　虽然嘴上是这么说的，不过苏璃还是拿起桌子上的纯净水打开之后，倒进了杯子里面递给了白昕雅。
　　“没有温水，用冷的将就一下吧。”
　　“谢谢。”
　　用力的撑起身子，白昕雅接过杯子抿了一口，然后重新把杯子递给了苏璃，而自己则重新躺在了床上，一副生无可恋的样子。
　　“现在还难受吗？”
　　“难受。”
　　“难受就睡觉，睡觉就不难受了。”
　　“没人陪，睡不着。”
　　“你是小孩子吗？”
　　听到苏璃的话，白昕雅忽然露出了一抹难看的笑容，说道：“你不觉得这对话有些熟悉么？”
　　苏璃楞了一下，然后发现，这一幕好像确实曾经发生过，在重生前，只不过当时，躺在床上的人是自己，而自己这个位置，应该是属于白昕雅的。
　　・・・・・・


第四百九十二章 你是魔鬼吗？
　　“好了，不要说了，难受就赶紧睡觉，睡觉就不难受了。”苏璃白了白昕雅一眼，说道。
　　听到苏璃的话，白昕雅小声的说道：“我睡着了之后，你不会就忽然跑路了吧？”
　　“不会的，都已经这么晚了，我还能跑到哪里去。”、
　　看着白昕雅闭上眼睛之后，苏璃这才默默的松了口气，不过还没有等她把这口气松完，白昕雅又睁开了眼睛，说道：“不行啊，就这样睡我睡不着的，要不你唱首歌给我听吧。”
　　“你还是小孩子吗？睡觉还要人哄的。”
　　虽然嘴上这么说，不过苏璃还是轻轻的哼起了小曲，苏璃哼的是白昕雅所唱的歌曲，这些歌对于她来说，都算是熟悉到不能再熟悉了。
　　在苏璃的安眠曲下，白昕雅总算是睡着了。
　　看着已经睡着的白昕雅，苏璃这才停止了哼歌，她静静的看着白昕雅的睡颜，她都不知道，白昕雅喝醉了之后，竟然那么孩子气的。
　　不过话说回来了，这不是自己重生前对白昕雅使用过的套路吗？
　　怎么现在一个个重生者都喜欢用她用过的套路来套路她了！？
　　轻轻的叹了口气，苏璃拿起手机看了一眼时间，现在已经快到晚上十二点了，也差不多是睡觉的时候，就是不知道是不是爬上白昕雅的床上去睡觉。
　　现在的白昕雅都已经喝醉，也睡着了，自己就算是跟对方睡一张床，应该也不会有什么太大问题的吧？
　　苏璃不喜欢睡椅子，因为醒来之后会有各种酸痛的感觉。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是慢慢的爬上了白昕雅的床，不过很快的，苏璃就想到，自己好像忘记穿衣服了。
　　在纠结了一下之后，苏璃直接把浴巾从被子里面抽了出来，手机调好闹钟，衣服什么的不穿了，反正只要明天提前起来的话，那就什么问题都没有了。
　　想到这里，苏璃安心的闭上了眼睛。
　　此时的苏璃没有注意到的是，她的手机电量就只剩下了百分之三，在她睡着不久之后，手机就直接自动关机了。
　　翌日，清晨。
　　白昕雅缓缓的睁开了眼睛，看着眼前陌生的景象，还有脑袋传来的昏沉感觉，她用了几分钟的时间，来梳理昨天晚上到底发生了什么事情。
　　很快的，白昕雅就反应过来，到底发生了什么事情，自己会在这个地方。
　　她下意识的环顾了一下四周，然而并没有发现苏璃的存在，当她在想着，苏璃是不是趁着她睡着跑路的时候，她的手臂忽然感觉到了一阵丝滑。
　　她下意识的侧过头，然后就看到，自己身边的被子鼓鼓的，她小心翼翼的把被子拉下来了一点，然后就看到了苏璃熟睡的脸颊。
　　而且她还发现了一个非常重要的事情，那就是此时的苏璃，好像根本就没有穿衣服来着。
　　一想到这里，白昕雅的眼神瞬间就变的犀利了起来。
　　她在想着，这苏璃胆子也是够大的，竟然不穿衣服就躺到了她的身边，难道就不怕她直接动手的吗？在白昕雅看来，这是苏璃在对自己挑衅啊。
　　讲道理啊，她整天嘴上说着要把苏璃给上了，并不只是说说而已，她是真的有这种想法来着。
　　她想要看到苏璃在自己的身下娇啼婉转的样子来着，那会让她有种报复成功的快感。
　　而现在，一个完美的机会摆在了她的面前，她到底是上呢，还是不上呢？
　　这还用问的吗？当然是上啦！
　　没有多犹豫，白昕雅直接一个翻身压在了苏璃的身上，作为一个容易被吵醒的人，白昕雅这么大的动作，自然也让苏璃从睡梦中清醒了过来。
　　她睁开眼睛所看到的，就是居高临下的白昕雅了。
　　这让苏璃不由的眨了眨眼睛，很快清醒过来的她，意识到情况好像有些不太对劲，为什么白昕雅会比她先醒过来啊，她下意识的看了一眼挂在墙上的时钟，发现现在的时间竟然快到十二点了！
　　这不对劲啊，她给自己调的闹钟是早上六点来着，为什么会没有响啊。
　　响了听不到是不可能的，就苏璃这体质，闹钟的声音足够她醒过来了，等等！苏璃忽然意识到了一个非常严重的问题，那就是她的手机，可能没有电了，也就只有这样，她才会睡到这个时候才醒过来。
　　“你在想什么呢？”白昕雅居高临下的看着一脸惊慌的苏璃，笑眯眯的说道。
　　内心的兴奋感觉，已经战胜了脑子里面那昏沉的宿醉感。
　　“没・・・没有啊，你现在没事了吧，头还会晕吗？洗个脸会好一点的。”
　　“没事，洗脸的话，等一下再洗也是一样的，现在有更重要的事情等我做来着。”
　　苏璃怎么可能会不知道白昕雅所说的，更重要的事情到底是什么，只是她现在被白昕雅束缚在下面，根本就没有办法挣脱出来啊！
　　“不不不，我感觉洗脸更重要一些来着，而且我也有些内急，能先起来让我去上个厕所么？”苏璃小心翼翼的说道。
　　“没事，我相信你可以憋得住的。”
　　“你是魔鬼吗？”
　　“你难道忘了吗，当初我也跟你说过这样一句话来着，我的回答，就是当初你对我的回答来着~”看着苏璃那纠结的样子，白昕雅此时的心情，别提有多舒畅了。
　　经过白昕雅这么一说，苏璃还真的记起来了，她眨了眨眼睛，这算不算是天道好轮回啊。
　　“那个，我觉得，我还是先去刷个牙会好一点，毕竟睡了一觉，口气还是有些重的。”苏璃说的都是实话来着，特别是喝过酒之后，嘴里的味道就更加难闻了。
　　她是有些搞不懂，电视剧或者电影里面的，一大早起来就接吻是一个什么样的感觉。
　　“没事，只要不接吻就好啦，其他事情还是可以做的嘛~”
　　此时的苏璃，已经感觉到白昕雅的手已经有些不老实了，就在她想着要怎么样才能挣脱开来的时候，床头柜上的电话忽然响了起来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的风儿有些喧嚣，如果这两天咸鱼忽然消失了，请不用担心，那一定是停电了。


第四百九十三章 小婊砸，想逆天了是吧！
　　“您好，您的房间已经到钟了，如果需要续住的话，请问需要续住么？”
　　听到电话里面前台小姐的声音，白昕雅轻柔的说道：“请帮我续住一天，等一下就下来交钱，谢谢。”
　　“好的。”
　　在讲电话的时候，白昕雅一直死死的控制着苏璃，这让苏璃不由的有些绝望啊，她还想着可以在来电话的时候找机会跑路来着，没想到白昕雅的力气那么大，一只手，两条腿，直接把她控制的死死的，一点反抗的余地都没有。
　　其实白昕雅的力气应该不算大，只是苏璃的力气太小了。
　　对于这点，苏璃还是非常绝望的啊！
　　她在想着，自己这次回去之后，一定要开始锻炼自己了，哪怕是增加一点肌肉也行啊，被一推就倒什么的，这也太坑爹了一点吧！？
　　挂断电话的白昕雅重新把目光放在了苏璃的身上，看着这种状态的苏璃，再配合上苏璃的表情，就算是身为女神的白昕雅，都有种怦然心动的感觉。
　　她现在就想要好好的欺负一下这个当初把自己抛弃的人。
　　想要听到她求饶的话，想要看到她欲拒还迎的样子。
　　感受着白昕雅眼中的火热神色，苏璃感觉自己现在是真的危险了，如果是她推倒白昕雅还没有什么，但是自己被逆推，这让苏璃有些难受啊。
　　现在的苏璃感觉自己好像已经走上了绝路啊！
　　就在白昕雅准备动手的时候，门口忽然传来了敲门的声音，这让白昕雅不由的皱起了眉头，她刚刚都已经表示要续住了，这个时候会是谁来敲门啊！？
　　不管了！
　　就算是天王老子老敲门，她也是不会放开苏璃去开门的。
　　听到敲门的声音，在苏璃听起来，就像是最好听的天籁之音，她看着白昕雅，说道：“话说，你不去开门真的没有什么问题吗？”
　　“你就那么我希望去开门吗？”
　　“就是感觉，如果不去看一下来的人是谁的话，有些不礼貌而已。”苏璃一边说着，一边试图挣脱开白昕雅的束缚，然并卵。
　　“哼哼哼，好不容易被我抓到了，怎么可能让你就这么轻易逃走呢，想让我开门，不存在的~”白昕雅的脸上露出了迷人的笑容。
　　就在这个时候，敲门声忽然消失了，就好像是敲门的人已经离开了一般。
　　就在苏璃感觉要遭的时候，白昕雅的手机铃声又响了起来，这让她不由的愣了一下，本来她是不准备接电话的，但是在看到来电显示之后，她不由的愣了一下。
　　因为是自己的经纪人，秦晓蕾给自己打的电话。
　　自己经纪人打过来的电话，如果不接的话，后果是会非常严重的。
　　在犹豫了一下之后，白昕雅还是松开了一只手，去把手机拿了过来，在警告苏璃不要乱说话之后，才接通了电话：“歪，晓蕾姐吗？”
　　“我在门外，赶紧开门。”
　　听到秦晓蕾的电话，白昕雅不由的露出了懵逼的表情，刚刚的敲门声竟然是自己经纪人敲的！？
　　话说，自己的经纪人小姐是怎么会知道她在这个地方的啊！？
　　难道是苏璃在昨天晚上通风报信了？
　　不对，如果昨天晚上就跟自己经纪人小姐说的话，那么自己就不可能安然的睡到现在了，明明肥肉都已经到嘴边了，为什么会变成这样啊~
　　白昕雅与秦晓蕾的对话，苏璃也是听到了的，她的脸上露出了得意的笑容，然后用诱惑的语气，说道：“昕雅，不要理电话了，我们继续嘛~”
　　听到耳边再次传来的敲门声，白昕雅再次看了一眼被自己压在身下，一脸作死相的苏璃，她毫不犹豫的把头埋在了苏璃的脖颈之处。
　　还没有等苏璃反应过来，她就感觉到白昕雅吻在了自己的脖子上，如果只是这样的话也就算了，这白昕雅竟然在种草莓！？
　　虽然苏璃奋力挣扎，但是最终，她的脖子上还是被种了好几个草莓，与她那白皙的皮肤相对比起来，简直不要太明显了。
　　白昕雅得意的看了苏璃一眼，说道：“哼，这次算你走运，下次就没有那么轻松了。”
　　白昕雅一边说着，一边随意的拿起衣服套在了身上，而苏璃也走进了卫生间之中，看着自己脖子上的草莓，苏璃的脸上露出了生无可恋的表情。
　　所以自己干嘛要作死啊，现在这个天气，围巾是不可能用了，估计只能去买一些高领的衣服穿一下了，要是这东西被人看到的话，苏璃是真的不知道该怎么解释好。
　　洗手间的外面，白昕雅同样露出了生无可恋的表情，然后拉开了房间门，在看到自己经纪人小姐那和善的表情之后，白昕雅果断的低下了头，说道：“对不起，我错了，我不该也不归宿的！”
　　秦晓蕾没有说话，她走进房间，关上房门，然后淡淡的开口说道：“胆子挺大的啊，出去喝酒也就算了，竟然还夜不归宿，夜不归宿也就算了，竟然还来这种酒店，要是被拍到了，你该怎么办？”
　　“那个，我是穿男装过来的，没事。”
　　就在这个时候，苏璃也从浴室里面走了出来，在看到秦晓蕾之后，非常有礼貌的打了声招呼。
　　秦晓蕾看着苏璃，她很快的就把目光锁定在了苏璃的脖子上，那几个草莓简直不要太明显了，苏璃自己是不可能在自己脖子上种草莓的，也就是说。
　　也不知道是想到了什么，秦晓蕾有些惆怅的揉了揉自己的太阳穴，好不容带起来一个，没想到竟然会是一个姬佬，真是她有些脑壳痛啊。
　　“以后，你们要来幽会的话，也可以，不过你最好邀请你的女伴到你家里面去，这样的话，随你们在里面搞什么，记住了吗？”
　　“是。”
　　白昕雅低着头，一副学生犯了错正在听老师教导的样子，她的眼角余光可以看到，此时的苏璃正在秦晓蕾的身后不断的对自己做鬼脸。
　　这小婊砸，想逆天了是吧！
　　・・・・・・


第四百九十四章 爽到
　　“你在干嘛？”
　　秦晓蕾看着眼前的白昕雅，从她这个角度，可以看到白昕雅低着头虽然一副在认错的样子，但是对方的眼神，却看着自己身后的某个地方，而且不断的表现着各种颜艺。
　　她似乎是想到了什么，然后回过头看了身后的苏璃一眼，此时的苏璃正对着白昕雅做鬼脸，在看到秦晓蕾转过头来之后，马上露出了萌萌哒的笑容，就好像什么事情都没有发生过一般。
　　“算了，我估计我刚刚说的东西，你都没有听进去，收拾一下东西吧，回去了。”
　　“哦。”
　　白昕雅长长的出了口气，然后恶狠狠的看了苏璃一眼，现在有自己的经纪人小姐在场，她不好出手，但是只要一给她机会的话，她是绝对不会放过苏璃的，竟然敢这么挑衅她。
　　苏璃侧过头看了一眼秦晓蕾，确定她没有注意到这边之后，苏璃两只手放在了裙角，然后轻轻的往上提了不少，正好到再网上一点就可以看到胖次的程度。
　　然后用挑逗的眼神看着白昕雅。
　　当然这个姿势苏璃并没有维持多久，就重新把裙子放了下来，然后重新变成了萌萌哒的苏璃。
　　讲道理啊，她还是很喜欢看到白昕雅那想上自己但是却又上不了的样子。
　　很爽。
　　虽然现在的白昕雅心情很不爽，不过她还是深呼了一口气，然后开始穿上了自己的那套男装，戴上假发，再顺便把妆画一下。
　　虽然看上去有些繁琐，但这是必须要的，要不然的话，在门口或者什么地方被拍到了，会对她造成不小影响来着。
　　等到白昕雅伪装完毕之后，一行人才走出了爱情酒店。
　　在上了车之后，秦晓蕾看着苏璃，说道：“要一起去白昕雅家里面坐一下吗？”
　　“我就不过去了，到差不多的地方放我下来就可以了。”
　　“别啊，难得的周末，为什么就不来我家里面坐一下呢~”白昕雅看着苏璃，说道。
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，在挑衅了白昕雅的情况下，还去白昕雅家里面坐，自己怕不是嫌命长哦，去了估计自己就出不来了。
　　秦晓蕾有些奇怪的看着两人，她原本以为这两个人是一对姬佬来着，但是从这两人说话的态度来看，又好像有些不一样，所以这两人之间到底是什么关系啊！？
　　算了，她虽然有些好奇，但也不是必须要搞明白的那种。
　　车子开动，苏璃坐在后座上，看着前座的白昕雅似乎是想到了什么，然后默默的脱下鞋子，用自己的小白腿去挑逗白昕雅。
　　可以光明正大的挑逗白昕雅还不会被艹的机会，可不算多啊，每一次机会自然是要抓住了才行。
　　感觉到自己腰上的感觉，白昕雅回过头，恶狠狠的瞪了苏璃一眼，虽然有自己的经纪人小姐在场，她确实没有办法对苏璃做太多的事情，但是，还有一些事情可以做的嘛~
　　她直接伸出手，她想要抓住苏璃的腿，给她一个教训。
　　然而苏璃早就有警惕，直接就把脚收了回来，还顺便给白昕雅做了个鬼脸。
　　之后她就像是一个淑女一般，端正的坐在后座上，看着窗外的景色，完全没有想要再继续挑衅白昕雅的样子，其实如果时间充足的话，苏璃还是会做的，但是时间不够了，现在已经到她家附近了。
　　“在这里停车可以吗？”秦晓蕾把车停在了城中村的出口处。
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“就停在这里好了，谢谢啊，晓蕾姐。”
　　“没什么。”
　　下了车之后，苏璃直接凑到车窗前，对着白昕雅吐了吐舌头，周围的路人瞬间被苏璃这卖萌的样子给吸引了过来，讲道理，苏璃这个时候确实是有种萌力全开的感觉。
　　似乎是想到了什么，苏璃对着车子摆了摆手之后，就朝着最近的服装店走了过去。
　　她准备买一件高领的衣服换上之后再回去，因为脖子上一片通红，在出来之前，她已经在酒店里面处理过这些草莓了，让这几颗草莓看起来像是被蚊子咬了一样，可以看到她的脖子上面，还有一些抓痕。
　　来到附近的服装店，苏璃直接选了一件比较高领的衣服换了上去，就在她走出服装店准备回去的时候，一只手忽然出现在了她的肩膀上。
　　苏璃下意识的回过头，然后就看到了黎姿不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“老师，你怎么在这边？”
　　“我就是过来买衣服的而已。”苏璃小声的说道。
　　黎姿眯着眼睛看了苏璃一眼，然后很快的就发现了不对劲的地方，那就是苏璃的上衣，她知道，苏璃是很少会穿高领的衣服的，现在穿着，不管怎么看都有些别扭的样子。
　　她伸出手拉开了领口，然后就看到了苏璃脖子的惨状。
　　“怎么搞成这个样子？”
　　“蚊子啊，现在的蚊子太毒了，昨天只不过是在树底下坐了一下而已，就把我脖子弄成这样了。”苏璃一本正经的说道。
　　黎姿轻轻的点了点头，说道：“这离我家那边近，先去我家，我给你弄点药涂一下吧。”
　　“没・・・・・・没事的，只要等一段时间就消了。”
　　“怎么能说没事呢，总而言之，听我的就对了！”
　　“诶！？”
　　苏璃虽然不想去黎姿的家中，但是在黎姿的拖拽之下，最终还是被拖到她家里面去了。
　　在黎姿去找药的时候，苏璃直接把黎姿的手机充电器给要了过来，开机之后，可以看到自己妹妹的一堆未接来电与信息，其中还有萧卫天的几条信息。
　　苏璃先是给自己妹妹打了个电话，就说自己手机没有电了，等一下就回去什么的，至于萧卫天，苏璃也发信息回复了几句。
　　这条鱼还是要钓的。
　　“不要玩手机了，把衣服脱下来。”
　　“诶！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着黎姿，不就是脖子上涂个药而已嘛，要她脱衣服干嘛！？
　　・・・・・・


第四百九十五章 老师，你在玩火你知道吗？
　　“不脱衣服的话，等一下药粘在衣服上了怎么办？”黎姿理所当然的说道。
　　“那个，我换回我原来的衣服就可以了。”
　　苏璃一边说着，一边拿着衣服走进了卫生间之中，不一会儿，苏璃就换回了自己原来的衣服走了出来，在白色连衣裙的衬托之下，苏璃脖子上的痕迹，也越发的明显了起来。
　　在涂抹药膏之前，黎姿还顺便把苏璃的长发绑成了两个丸子。
　　看着丸子头的苏璃，黎姿忽然有种想要把自己老师当做抱枕的冲动啊，实在是太可爱了吧。
　　感受着黎姿的目光，苏璃有些无奈的说道：“赶紧涂药，涂完我要回去了。”
　　“那么急干什么？”
　　“我昨天晚上都没有回去来着，当然比较急了。”
　　听到苏璃的话，黎姿有些好奇的问道：“我可以问一下，你昨天晚上去什么地方了吗？难道说，你终于忍不住要准备出手了吗？”
　　苏璃翻了个白眼，然后说道：“昨天白昕雅来找我喝酒，我陪她去喝酒了而已。”
　　“哦吼？”
　　“我没醉，她醉了。”
　　“这样的吗？”
　　苏璃露出了得意的笑容，说道：“你以为我是谁，一般人能喝的倒我吗？”
　　在涂完药膏之后，黎姿有些好奇的问道：“难得来我这边一次，要不要看我直播？”
　　“你直播有什么好看的？”
　　“我的粉丝一直对我的神秘女友感觉到非常好奇来着，正好今天你可以客串一下嘉宾。”
　　苏璃猛的摇了摇头，说道：“不行不行，我如果客串的话，被其他的重生者看到了怎么办？会暴露我身份的好吧。”
　　“放心好了，我不开摄像头，顺便给你开个变声器，而且我不会跟他们你是我女朋友的，我就说是我朋友就好了，难道老师不想体会一下直播的感觉么？”
　　被黎姿这么一说，苏璃还真有点想法了，重生前的时候，看那些UP主联机玩游戏什么的，好像还挺有意思的，就是不知道自己尝试起来会是一种什么样的感觉。
　　最终，在黎姿的劝说之下，苏璃还是被拉到了她的房间之中。
　　在调试了一下设备之后，直播开始了。
　　然后苏璃就看到分屏上面，一堆弹幕在说，黎姿今天怎么不开摄像头了。
　　“不好意思啊，今天我邀请我闺蜜过来一起玩，她有些不好意思，所以就没有开摄像头。”
　　一听到是黎姿的闺蜜，不少弹幕就已经在表示，让黎姿的闺蜜打声招呼了。
　　苏璃轻咳了两声，然后对着麦克风说了一声‘大家好’，不少人在听到变声器之后，都表示非常的失望。
　　“合法萝莉，我就只能提示这四个字了。”
　　只是一句话，弹幕瞬间就出现了厚厚的一层，不少弹幕已经在说，这是不是黎姿的那个小女朋友了。
　　对于这个，苏璃还能说什么呢，只能用超凶的眼神瞪了黎姿一眼，说好的不暴露自己身份呢，刚刚她那句话一说，自己的身份就直接暴露了好吧。
　　黎姿直接凑到了苏璃的耳边，说道：“没事的，就算她们在看直播，只要你不承认的话，你的身份是绝对不会暴露的，而且我也可以说是我朋友或者亲戚什么的。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，说道：“行吧，玩一下我就要回去了哦！”
　　她们玩的游戏是一款非常适合情侣一起玩的游戏，叫做地狱厨房。
　　其实这款游戏还是非常考验配合的，特别是一些高难度的关卡，一个配合不好，就前功尽弃了，这款游戏又被称作分手厨房，因为在玩这款游戏的时候，非常容易引起一些矛盾，然后从小矛盾变成大矛盾，最后・・・・・・
　　事实证明，黎姿与苏璃的配合还是不错的，至少出错的比较少，不过这只是在前面的一些关卡，到了后面的关卡之后，两人的配合失误就越来越多了。
　　而观众也喜欢看到这种情况的发生，特别是在失误的时候，两人还互相把锅甩给对方，而且两人的语气也越来越不善了起来，如果开了摄像头的话，就会发现苏璃与黎姿的表情就非常的危险，似乎随时都有可能会打起来一般。
　　这可不是为了节目效果，两人的心态是真的有些炸了。
　　“我让你弄一块肉过来，你扔个洋葱过来干什么！？”
　　“盘子呢，我让你洗的盘子哪里去了！？”
　　“灭火，快灭火，锅烧起来了！”
　　・・・・・・
　　看着再次失败的画面，黎姿默默的把麦关了，然后默默的看向自己的老师，那表情要有多和善就有多和善。
　　感受着黎姿的目光，苏璃并没有丝毫的胆怯，直接瞪了回去，不就是比凶吗？她可以超凶的好吧！
　　在苏璃看来，自己的表情应该已经够凶了，但是在黎姿看来，苏璃就是在卖萌而已，而且还是超萌的那种，面对这样的苏璃，她最终叹了口气，说道：“老师，你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“你卖萌越来越熟练了！”
　　“哼，卖萌也是实力的一环，不爽不要玩！”
　　黎姿深呼了一口气，然后说道：“你以为你卖萌，我就会放过你吗？”
　　“哼，看起来老师我很久没有发威，你把我当病猫了！”苏璃推开椅子，直接站了起来，双手摆出拳击的姿势，然后直接凑到了黎姿的面前，双手在黎姿的腰上轻轻的挠着。
　　黎姿也不甘示弱，也对苏璃发动了挠痒痒攻击。
　　两人直接滚做一团在了地上。
　　不过事实证明，苏璃就是个战五渣，除了刚开始猛了一下之后，接下来就被黎姿攻破防线，最终被黎姿压在了身下，甚至就连身上的裙子，也都变的凌乱不堪了起来，裙摆甚至都到了腰上，露出了苏璃那既具有诱惑性的小熊胖次。
　　再加上苏璃那红红的脸颊以及轻轻的喘息声，让黎姿的神经再次得到了新一轮的洗礼。
　　“不要再弄了，我真的错了。”苏璃用水汪汪的眼神看着黎姿，在这个时候她还下意识的卖了个萌。
　　黎姿深呼了一口气，然后凑到了苏璃的耳边，说道：“老师，你这是在玩火，你知道吗？”
　　・・・・・・


第四百九十六章 小绵羊
　　“我・・・・・・”
　　苏璃看着眼前黎姿那充满了侵略性的眼神，很快就反应过来，自己到底做了什么事情，确实如黎姿所说的，自己现在的所作所为，就是在玩火啊！
　　讲道理啊，她不是故意的，被挠痒痒挠到一点力气都没有，说话自然也就变成这样软绵绵的样子了，她是知道，自己用这种语气说话会有多么大的杀伤力。
　　似乎是想到了什么，苏璃小心翼翼的说道：“那个，梨子，你现在还在直播啊，再不回去就要出现直播事故了。”
　　黎姿深呼了一口气，然后才缓缓的松开了苏璃，重新站起身来，强行转移开目光，让自己不再去注意苏璃，她怕自己再看下去的话，会做出什么出格的事情来。
　　与此同时，也不知道为什么，黎姿忽然有种失落的感觉，她的脑子里面忽然冒出了一个念头，那就是刚刚，自己或许不应该放开自己老师的，就顺着自己的欲望继续下去，她想要看到自己老师想反抗，却又反抗不了的样子。
　　一想到那种情景，黎姿就有种心跳加速的感觉。
　　不过最终，她还是强行稳住了自己的心情，然后重新坐回了椅子上，打开麦克风说道：“不好意思啊，我刚刚跟我闺蜜撕了一下，什么？你们在问结果吗？结果当然是我赢啦，我闺蜜那战五渣，怎么可能跟我比~”
　　苏璃此时已经重新整理好了自己的衣服，她长长的出了口气，刚刚她是真的感觉到了危险啊，还好黎姿不是白昕雅，如果刚刚那个情况换成白昕雅的话，估计自己现在已经・・・・・・
　　一想到画面，苏璃就硬生生的打了个冷颤。
　　讲道理啊，做那种事情并不可怕，可怕的是被推倒啊，根本就没有丝毫反抗的被推倒才是最可怕的，明明重生前的时候，都是她推倒别人的，但是重生之后，却会被别人推倒什么，这也太悲哀了一点吧。
　　更悲哀的是，如果被攻略还会变成热兵器！
　　轻轻的摇了摇头，苏璃把脑子里面那些奇怪的想法甩出去之后，这才凑到了黎姿的耳边，说道：“时间不早了，我是真的要回去了，再不回去的话，我妹妹要炸毛了。”
　　“嗯，那我送你出去吧。”
　　也没有等苏璃开口说点什么，黎姿就在直播里面表示自己闺蜜要回去了，晚上再继续了云云。
　　在关掉麦克风之后，苏璃这才开口说道：“其实不用那么麻烦的，我自己回去就好了，反正也不远。”
　　“我又不是专程送你出去，只是想出去走走而已。”
　　“哦。”
　　两人下楼走出了小区，黎姿在深深的看了一眼苏璃之后，就表示她要往另一边走了，对此，苏璃还挺意外的，她原本以为黎姿会直接送自己回去来着。
　　在走出了好一段距离之后，黎姿来到了附近的公园坐了下来，然后长长的叹了口气，看着在公园里面来往的人群，忽然陷入了沉思之中。
　　至于在沉思什么，就只有黎姿自己知道了。
　　另一边，苏璃已经回到了自己家门口，她拿出钥匙打开家门之后忽然发现，自己妹妹竟然不在家中，这让苏璃不由的有些意外。
　　一般来说，苏沫在这种时候，多会宅在家里面看里 番来着。
　　不过苏璃估计自己妹妹应该是有什么事情才出去的吧，毕竟就自己妹妹那性格，除非有什么必要的事情，否则是绝对不会出门的。
　　就是一个死宅女。
　　自己妹妹不在，苏璃也轻松了不少，她直接拿上换洗的衣服，走进浴室里面洗澡去了。，
　　在浴室之中，苏璃看着镜子中的自己，依旧是那么的可爱，就是脖子上的那些痕迹，有些扎眼。
　　一看到这个，苏璃就有种想要把白昕雅按倒在地上摩擦的冲动，不过，会出现这些痕迹，跟她一直在作死也有一些联系。
　　不过这也是没有办法的事情，苏璃当时看到白昕雅的表情，是根本忍不住啊。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的嘴角勾起了一抹好看的笑容，不过很快的，苏璃似乎是察觉到了什么，下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　就在刚刚，她竟然感觉自己挑衅白昕雅有种发自真心的开心。
　　这是一种非常微妙，但是又非常不好的感觉。
　　为了让自己冷静一下，苏璃直接打开冷水，给自己来了一下，然后瞬间就清醒了过来，这才把冷水重新换成热水，洗了起来。
　　在苏璃洗完澡刚走出浴室，就看到了自己妹妹真一脸严肃的看着自己。
　　感受着自己妹妹那眼神，苏璃小声的问道：“小沫，怎么了？”
　　“你还问我怎么了？大半天的时间打你手机都没有联系，我还以为你被人掳到地下室里面去了呢！”苏沫气鼓鼓的说道。
　　“非常对不起，那真的是因为手机没电了，所以才会这样的！”
　　“我不管，我生气了，没有姐姐的亲亲，这气是消不了了！”苏沫傲娇的偏过头，给人一副非常生气的样子。
　　苏璃眨了眨眼睛，自己妹妹这是来骗吻的吧？
　　虽然知道自己妹妹在打着什么算盘，但是苏璃也知道，这次确实是自己的锅，她有些无奈的叹了口气，然后凑到了自己妹妹的身边，轻轻的在对方的脸颊上点了一下。
　　有了这一吻只会，苏沫的表情总算是变的柔和了下来。
　　她看着自己姐姐，说道：“姐，你现在的样子，就是一只无防备的小绵羊，很多人都对你有想法的，所以最好是不要在外过夜，而且不管是男的女的，你都要小心一点，知道了吗？”
　　“小绵羊什么的，真难听，你姐我的警惕性还是超强的好吧！”苏璃在说这句话的时候，直接在心中默默的翻了个白眼，在家里面过夜同样危险的好吗？
　　毕竟有自己妹妹在。
　　这段时间，自己都不知道被吃了多少豆腐了，虽然苏璃一直在拒绝自己妹妹，但是自己妹妹总是可以找到机会，并且逐渐开始得寸进尺。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏沫忽然开口说道：“姐，想去参加漫展吗？”
　　・・・・・・


第四百九十七章 二五仔
　　“嗯！？你怎么忽然问这个？”
　　苏沫得意的笑了笑，说道：“我今天跟南瓜姐一起出去逛街了，她说下周末在A市那边有一个大漫展，问我要不要一起过去来着，如果你要过去的话，那我就跟南瓜姐说我们一起去啦~”
　　“漫展啊~”苏璃眯着眼睛思索了一下，A市距离这边并不算远，坐高铁的话，估计也就是两三个小时的时间，而且偶尔出去走走好像也挺不错的。
　　如果不出去的话，苏璃估计许颜会跟上来，到时候自己还会更难过。
　　而且去参加漫展，有林楠在的话，自己妹妹应该不至于会做什么出格的事情才对。
　　想到这里，苏璃果断的开口说道：“当然没有问题啊。”
　　“那我就跟南瓜姐说了哦！”
　　听到自己姐姐肯定的答复之后，苏沫直接拿起手机给林楠发了一条信息，就说她跟她姐姐都要一起过去来着。
　　看着手机上的这条信息，林楠的嘴角翘起了一个愉悦的弧度，然后开口说道：“我让你请我吃顿晚餐，可不是白请的好吧，我猜我给你带来了什么好消息？”
　　此时的林楠在一间高档餐厅之中，坐在林楠对面的忽然就是她的好闺蜜，韩茗。
　　韩茗面无表情的看了林楠一眼，说道：“你的消息值不值这顿晚餐，要听了才知道。”
　　林楠得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，放心好了，这条消息对于别人来说，或许没有什么，但是对你来说，绝对比这顿饭值钱。”
　　林楠一边说着，一边把手机转了过来，直接给韩茗看了一眼。
　　在看了一眼信息的内容之后，韩茗已经开始在计算，下周末的时间要空出来的话，需要提前做完什么事情，什么事情可以延后到周一的时候再做。
　　看着韩茗的表情，林楠得意的笑了笑，说道：“你就说，这条信息值不值这顿饭？”
　　“可以，干的不错，”韩茗一边说着，一边给自己的秘书发了一条信息，开始让对方重新规划行程。
　　正准备玩游戏的楚瑶，忽然收到了自己BOSS给自己发的信息，她看到信息的内容之后，不由的楞了一下，重新规划行程什么的，也算是比较经常发生的事情，就是不知道为什么，自己BOSS为什么要把周末的时间给空出来。
　　难道是自己BOSS少见的想要休息了吗？
　　她个人感觉，自己BOSS应该是有什么重要的事情需要处理，所以才把这两天给空了出来。
　　既然上头都已经发话了，她自然也就只能先暂时放弃游戏了。
　　毕竟工作最重要，只有完成了工作之后，她游戏才玩的开心。
　　看到‘圣光马赛克’离开了队伍，苏璃有些疑惑的问道：“小姐姐，你怎么忽然离队了？”
　　“不好意思啊，忽然来了个工作，我可能要先去忙了，你们先玩吧，实在是不好意思啊。”楚瑶带着歉意说道。
　　“没什么啦，就是这么晚的时间了，怎么忽然来工作了？”
　　苏璃想要打听一下，楚瑶的工作到底是什么，毕竟能让楚瑶工作的，也就只有韩茗了吧？韩茗在这个时候给楚瑶布置的工作，苏璃还是有些好奇的。
　　听到苏璃的话之后，楚瑶也没有隐瞒什么，很自然的开口说到：“就是BOSS不知道为什么要把下周末的时间空出来，所以原本规划好的行程需要重新更改一下了。”
　　“原来是这样啊，那应该很辛苦吧？”
　　“没事的，都已经习惯了。”
　　“那小姐姐晚上工作完了就不要玩游戏了，早点睡觉吧，熬夜对身体不好的。”
　　听到苏璃的关心，楚瑶感觉自己要原地升天了，果然天使就是天使，有了这些话，她感觉自己今天晚上可以做个好梦的。
　　随后，苏璃就看到了楚瑶的游戏账号下线的提示。
　　她不由的眯起了眼睛，韩茗竟然把下周的周末时间给空了出来，这是休息日，一般来说，把这两天空出来是非常正常的事情，但是对于韩茗来说，这就不正常了。
　　就在这时，苏璃忽然想到了下午的时候，自己妹妹问自己要不要去漫展，而去漫展的人除了她们两姐妹之外，还有一个林楠。
　　而林楠是韩茗的闺蜜。
　　也就是说，自己要去A市那边参加漫展的消息，很有可能通过林楠，传到到了韩茗那里，而韩茗把下周末的时间空出来，是不是也就意味着韩茗也要去参加那个漫展呢？
　　而且如果不出意外的话，韩茗很有可能会跟着一起去。
　　一想到这里，苏璃就有种蛋疼的感觉啊，到时候按照韩茗的性格，肯定会提起那天一起拍的婚纱照，一提起婚纱照，那么自己妹妹那边肯定会炸毛，自己妹妹一炸毛，自己就不好过了啊！
　　但是她要去漫展的话都已经说出去了，现在想要改变行程，显然是有些不太可能啊。
　　苏璃总感觉，这是要凉的节奏啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，耳边忽然传来了李忆菡的声音：“苏璃姐，你快动啊，再不动就要凉了。”
　　“啊，嗯，我知道了。”
　　有了李忆菡的提醒之后，苏璃这才把注意力放回了游戏上面，不过就算是玩着游戏，苏璃也有些不安心，时不时的出现一些失误，导致她的角色死了又死。
　　在看到自己的角色因为走位失误被怪围殴死之后，苏璃深呼了一口气，然后说道：“今天状态有些不好，就先玩到这里吧，我可能要先下了，忆菡你也早点休息吧，明天还要上课呢~”
　　“嗯，我知道了。”
　　李忆菡犹豫了一下，还是没有开口询问，但是她总感觉，苏璃小姐姐好像有什么心事的样子。
　　不行啊，再这么沉默下去的话，有些东西就要从她的指缝间溜走了。
　　在苏璃下线之后，李忆菡也结束了游戏，关掉电脑，她一脸惆怅的躺在了床上，那略显空洞的眼神，说明此时的她在想着什么事情。
　　至于在想着什么，就只有她自己知道了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　非常抱歉，上传出了一点错误，现在改回来了，刷新一下就好了。


第四百九十八章 纯情小苏璃
　　“唉~”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，一想到周末要处理韩茗跟自己妹妹方面的问题，她就有种脑壳痛的感觉啊。
　　说实话，现在她是一点办法都没有，韩茗跟自己妹妹是不可能没有一点接触的，一旦接触，那么很有可能就会暴露自己上次拍婚纱照的事情。
　　把这件事情暴露给自己妹妹的话，不用想都知道会发生什么样的事情了。
　　不过现在行程都已经定下来了，周五晚上十点的动车，周日晚上回来，车票也已经买好了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉到有人蹭了自己的脸颊一下，她下意识的侧过头，然后就看到许颜不知道什么时候出现在了自己的身边，自己这一侧头就发现自己与对方的距离，不过只有短短的几厘米而已。
　　苏璃甚至可以感觉到许颜的呼吸，还有许颜那带着灼热的眼神，就好像让将她燃尽一般。
　　苏璃下意识的避开了许颜的眼神，说道：“许颜姐，你什么时候过来的？”
　　“就在刚刚啊，看到小璃好像在想着什么事情，所以就过来看看了~”许颜凑到苏璃的耳边小声的说道。
　　明明只是普通的对话，却给人一种在说情话的感觉，而且对方说话的时候呼吸洒在苏璃的耳朵上，给她一种怪异的感觉。
　　这种感觉，甚至让苏璃白皙的脸蛋上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“没・・・没什么，就是在想一些上课要注意的事情而已。”苏璃不管怎么说，也是不可能把自己的行程透露给许颜的，如果让许颜知道的话，那么苏璃估计，到时候还会再多出一个人来。
　　听到苏璃的话，许颜笑了笑，然后继续说道：“原来是这样啊，我还以为小璃思春了呢~”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，谁思春的样子是一脸惆怅的啊！？
　　就在许颜还想说点什么的时候，李忆彤走进了办公室之中，看着凑到苏璃耳边的许颜，面无表情的说道：“许老师，你马上就要开始单独上课了，都已经准备好了么？”
　　“放心好了，这些我昨天晚上就已经准备好了。”
　　在两人说话的时候，苏璃也找到机会脱离了许颜的身边，她看着李忆彤与许颜的眼神，她总感觉，这两个人下一秒就像是要撕起来的样子啊。
　　不过还好，这两个人都控制的很不错，虽然看对方有些不爽，但她们都不想用那么不优雅的方式来解决问题。
　　似乎是想到了什么，许颜笑眯眯的说道：“小璃，周末的谢谢你陪我逛街啦~”
　　“没・・・没什么。”
　　“话说，这周末你有没有时间呢，我想找你去个地方来着~”
　　“不・・・不好意思啊，这周末我有点事情，估计是没有时间了。”苏璃面带歉意的说道。
　　“这样啊，那就下次吧，一样的。”
　　“嗯。”
　　这才是周一啊，竟然就想要预定她周末的时间了，这许颜也太可怕了一点吧！？
　　李忆彤也凑到了苏璃的身边，说道：“话说，小璃这周有什么事情么？”
　　“嗯，有点事情要出去一下。”
　　苏璃自然也不可能把自己的行程告诉李忆彤，要不然的话，就不止是多一个人了，很有可能会有一堆重生者跟着过去。
　　似乎是想到了什么，苏璃直接站起身来，说道：“早读时间开始了，我要先去教室了。”
　　离开办公室，苏璃这才默默的松了口气，然后整理了一下表情之后，苏璃才走进了自己的教室之中，跟办公室比起来，教室其实也是半斤八两的。
　　这里面的重生者比起办公室还要多，就是不能凑过来对她动手动脚这一点，苏璃还是很喜欢的。
　　就在苏璃坐下准备备课的时候，手机忽然振动了一下，她拿出手机看了一眼之后，发现竟然是萧卫天给自己发的信息，这让苏璃不由的挑了挑眉头。
　　“今天难得的早起了，找来找去，都找不到人聊天，就只能找你聊一下了，你应该不介意吧？”
　　看着这条信息，苏璃有些不屑的撇了撇嘴，周末的时候，自己一直都没有抽空理会萧卫天，没想到对方竟然这么主动的给自己发信息过来了。
　　“没事啊，我现在也没有什么事情做。”苏璃还在这句话的结尾附赠了一个笑脸。
　　“那太好了，我还怕我忽然发信息过来打扰到你呢，话说老师都很轻松的吗？”
　　既然话题已经打开了，苏璃也就装作一副天真少女的样子，开始跟萧卫天聊了起来，可以看的出来，萧卫天聊的都是很普通的话题，乍一眼看去，并没有对她有什么想法的样子。
　　但是苏璃怎么可能会不明白对方的套路呢，放长线才能钓大鱼，如果过早暴露自己的想法，那么很容易就会被对方察觉，察觉之后，失去的就不是一条大鱼了，就连鱼篓里面的鱼都有可能溜走。
　　苏璃看了一眼时间，似乎是想到了什么，然后十几分钟没有回复对方的信息，过了一会儿之后，才发信息说道：“不好意思啊，刚刚玩手机被教导主任看到了，被说教了一下。”
　　“是我不好意思才对，如果不是我跟你聊天，你就不会被看到了，没事吧？”
　　“没有什么事啦~”
　　“找个时间，我请你吃顿饭赔罪吧~”此时萧卫天还是非常兴奋的，瞌睡就有人给他送枕头过来了，这样的话，他就可以名正言顺的约苏璃出来了。
　　就凭苏璃那纯情小女生的样子，只要自己再撩拨一下，很容易就可以撩上手了。
　　也不知道是想到了什么，萧卫天露出了愉悦的笑容。
　　“诶！？不用了。”
　　“不行，如果不做点什么的话，我良心会有些过不去的。”
　　“真的不用啦。”
　　“不行，良心过不去的话，工作也没精神，工作没精神，我很有可能就会被上司按在地上摩擦了，你就当做帮我忙，答应了呗。”
　　“那・・・那好吧。”苏璃直接装作勉为其难的答应了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　非常抱歉，昨天放错章节了，已经修改过来了，是咸鱼的疏忽。


第四百九十九章 想亲一下
　　虽然说答应了萧卫天的邀约，但苏璃是绝对不可能会一个人去的，毕竟自己现在可是一个手无缚鸡之力的战五渣少女来着。
　　如果对方用强的话，那么自己根本就没有办法反抗。
　　为此，苏璃决定，到时候直接带沈清夏过去，就没有什么问题了。
　　也不是是不是感觉到了什么，原本正在看书的沈清夏忽然抬起头看了苏璃一眼，等到苏璃看了自己只好，才重新低头看书。
　　她很少看书，看书都是为了让自己脑子里面的记忆活跃起来，这些学过的东西，只需要看一遍，那就差不多可以记起来了。
　　随着上课铃声的响起，苏璃也开始上起了今天的课。
　　在教室的角落，李忆菡趴在桌子上，不过并没有睡觉，而是就这样默默的看着正在讲课的苏璃，自从转学到这里之后，她发现只要苏璃小姐姐一出现在自己的视野之中，不管自己在做什么，视线都会第一时间被吸引过去。
　　所以说，这到底是怎么回事啊！？
　　李忆菡深呼了一口气，然后收回了放在苏璃身上的目光，挺直了身子往窗外看去，然而就算是这样，她的注意力还会会被苏璃小姐姐的声音所吸引。
　　不得不说，只要是苏璃小姐姐讲的东西，她都可以记得特别清楚，如果苏璃小姐姐可以当她专属家教的话，那么她估计自己可以冲击年级前十了。
　　一节课的时间很快就过去，听到下课铃声响起之后，李忆菡默默的松了口气，不过她还没有把这口气松完，就听到苏璃小姐姐的声音在她的耳边响起：“忆菡~”
　　李忆菡下意识的回过头，一脸懵逼的看着苏璃，就差在自己头上画三个问号了。
　　“我刚刚看你上课的时候好像有些走神的样子，怎么了？”
　　听到苏璃的话，李忆菡支吾了两声，才小声的说道：“没什么，就是在想一些事情而已，下次我不会了。”
　　“这也啊，那中午要不要一起吃个午餐呢，我请客哦~”
　　“好！”没有丝毫的犹豫，甚至都没有经过脑子，李忆菡就直接答应了苏璃的邀请。
　　看着苏璃小姐姐离去的背影，李忆菡不由的眨了眨眼睛，自己怎么会回答的那么果断啊，不过一想到可以跟苏璃小姐姐一起吃午餐，她就把这些杂七杂八的想法甩到了脑后。
　　然后整整一上午的时间，李忆菡都感觉这时间过的非常慢，她从来没有感觉到时间有那么慢过，就算是偷偷的玩手机，这时间过的也慢。
　　好不容易熬到了最后一节课的下课铃声响起，李忆菡这才感觉到自己好像解放了一般，在老师宣布下课之后，她用最快的速度冲出了教室。
　　刚走出教室，就看到苏璃小姐姐已经站在教室门口等她了。
　　这种走出教室就有人在等待着自己的感觉，好棒。
　　“忆菡，你还呆在这里干什么，走啦，吃饭去咯。”
　　苏璃的声音成功把李忆菡从妄想之中解放了出来，她默默的跟在苏璃的身边，脑子里面在想着，苏璃小姐姐忽然找自己一起去吃饭，原因到底是什么呢？
　　似乎是看出了李忆菡的想法，苏璃笑了笑，说道：“就是想跟你一起吃饭，这个理由可以吗？”
　　“可以！”
　　看着笑颜如花的苏璃小姐姐，别说是一起吃饭了，就算是一起做 爱做的事情，都没有什么问题的好吧，等等！？自己到底在想些什么啊，不管怎么说，苏璃小姐姐也不可能会邀请自己做这种事情的好吧。
　　她邀请苏璃小姐姐还差不多。
　　咳咳。
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，忽然感觉到自己撞到了什么，额头传来了剧烈的疼痛感，痛的她眼泪都要流出来了。
　　她这才反应过来，自己竟然撞到了路灯上面，还好周围人不多，要不然自己这糗可就出大了。
　　“忆菡，你没事吧！？”
　　苏璃凑到了李忆菡的面前，然后看着对方的额头，看起来红红的，不过好像并没有什么问题的样子，说实话苏璃也挺佩服李忆菡的，大白天走路都可以撞到路灯。
　　在苏璃帮李忆菡检查伤势的时候，李忆菡却在紧张的注视着苏璃。
　　因为此时的苏璃小姐姐与她自身的距离实在是太近了，近到她都可以感受苏璃小姐姐呼吸的程度了。
　　这个时候的自己，只需要往前一点点，一点点就好，自己就可以吻上苏璃小姐姐的嘴唇了，那种感觉，哪怕只是看着，她都已经可以感受出来了。
　　就在李忆菡犹豫着要不要上的时候，苏璃忽然后退了两步，然后说道：“没事，就是红了一点，刘海可以遮住的，走路的时候就不要走神啦，很危险的。”
　　“啊，嗯。”
　　李忆菡摸了摸自己的额头，然后一脸惆怅的继续跟在了苏璃的身后，她在想着，刚刚自己要是勇敢一点的话，或许就已经亲上苏璃小姐姐了啊！
　　她感觉自己好像错过了一个亿！
　　餐厅距离学校并不远，十分钟都不到，两人就已经坐在餐厅之中了。
　　苏璃直接把手上的菜单递给了李忆菡，说道：“你看看你喜欢吃什么吧，随便点，我请客。”
　　“我比较少来这边，苏璃姐帮我点就好了。”
　　“那我就帮你点啦，如果我点了你吃不完的话，我要打你屁股的。”
　　一听到大屁股，李忆菡的脑洞又漏了，脑子里面又开始浮现出一些不可描述的画面，她连忙拿出手机开始装作随意的刷起了游戏攻略。
　　但是游戏攻略并没有给她带来心灵上的平静，反而视线总是控制不住的往苏璃小姐姐那边转移，最终把目光停留在了苏璃的嘴唇上面。
　　那种想要品尝一下的奇怪感觉，再次出现了。
　　似乎是感觉到了什么，苏璃把目光从菜单上转移到了李忆菡的身上，两人的眼神正好在此刻对上了，李忆菡眨了眨眼睛，自己偷看苏璃小姐姐被发现了怎么办？
　　这个时候，最好是找个话题来聊一下。
　　但是要找什么话题来说好呢？
　　“想亲一下。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　书客开活动了，求点打赏，刀片哇。


第五百章 可以跟我也意外一次吗？
　　“啊！！！”
　　此时的李忆菡感觉自己好像要疯掉了，自己怎么会忽然说出这种话来啊！
　　其实这也不能怪她，主要是刚刚她还在看着苏璃小姐姐的嘴唇，想着亲一下会是什么样的感觉，然后被苏璃小姐姐一看，她一紧张，就把心里面的一些想法给说出来了。
　　所以，现在要怎么办啊！？
　　李忆菡一脸紧张的看着苏璃，一时间竟然找不到什么理由来解释。
　　说实话，现在的苏璃也是有些懵逼的，她不管怎么想，也没有想到，李忆菡竟然会说出这种话来，话说，李忆菡看自己的眼神，好像已经有些变味了。
　　不对啊，这不对啊，如果她没有记错的话，她记得自己好像都没有怎么撩过对方来着，怎么会变成这样呢！？
　　一时间，两人陷入了沉默之中。
　　过了好一会儿，苏璃才开口说道：“那个，刚刚我没有听清楚，你可以再说一遍吗？”
　　“想・・・想亲一下，想亲苏璃姐一下。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，自己都已经把下台的梯子架好了，为什么李忆菡不仅不从台上下来，还开始在台上秀起来了啊！？
　　别说是苏璃了，就连李忆菡自己都想给自己两巴掌，苏璃小姐姐都说没有听到了，她竟然还下意识的复述了一遍，要是苏璃小姐姐以为自己是个姬佬的话那该怎么・・・等等！
　　回想苏璃小姐姐与白昕雅接吻，还有跟自己姐姐接吻的画面，苏璃小姐姐才是姬佬吧！？如果苏璃小姐姐是姬佬的话，那么自己刚刚说的那些话，那不就跟暗示一样了！？
　　如果苏璃小姐姐当真了怎么办！？
　　不对不对，现在气氛，不管怎么看，苏璃小姐姐都不会当真的样子，她干笑了两声，说道：“那个，我就是开个玩笑而已啦。”
　　听到李忆菡的话，苏璃在心中默默的松了口气，然后说道：“吓死我了，我还以为忆菡你说真的呢。”
　　李忆菡深呼了一口气，然后说道：“话说，苏璃姐对女孩子与女孩子之间的爱情，有什么样的看法呢？”
　　“你怎么忽然问这个？”
　　“就是刚刚忽然看到了一条类似的新闻，所以想问问你的看法而已。”
　　苏璃眯着眼睛略微思索了一下之后，才缓缓的开口说道：“虽然爱情不分性别的，但是这种爱情，来自各方面的压力还是非常大的，不去理会那些不相关的人，就说最亲的家里面人吧。”
　　“话说，忆菡你不会是喜欢上哪个女孩子了吧？”
　　“没・・・没有，就是有些好奇的问一下而已。”李忆菡连忙开口说道，不过她在说完这句话之后，又陷入了沉思之中，自己怎么会没事问这种问题呢？
　　难道说，自己真的喜欢上了某个女孩子。
　　自己能喜欢上谁呢？
　　李忆菡下意识的看了一眼坐在自己对面的苏璃小姐姐，也不知道为什么，心跳忽然开始加速了起来。
　　“对于这种事情，我个人来说不支持，也不反对吧，不过最重要的，你要确定，你是真的喜欢哪个女孩，还是说，你把其他的什么感情，误会成了喜欢呢？”
　　说到这里，苏璃顿了一下，然后又继续说道：“差点就忘了，还有一点，你还要确定，对方到底是弯的还是直的。”
　　“那老师你是弯的还是直的呢？”
　　苏璃一口老血差点没有喷出来，自己才刚说，对方就直接来问自己了，这已经不是暗示，而是在明示了吧！？
　　“我・・・我当然是直的啦，直到不能再直的那种！”
　　苏璃说这话还是没有什么压力的，毕竟自己以前就是男的，喜欢女的，自然也就是直的了，这一点毛病都没有，说实话，她现在已经看出李忆菡的一点端倪了。
　　如果是放在以前的话，苏璃肯定会顺着李忆菡的话往下接，然后毫不犹豫的攻略掉对方吧，但是现在，说实话，苏璃并不想让李忆菡陷进来，所以她才会说那么多的大道理。
　　也不知道是想到了什么，苏璃有些惆怅的叹了口气，然后深深的看向了李忆菡。
　　“老师你真的是直的吗？”
　　听到这句话，苏璃就感觉事情要遭，因为自己跟白昕雅接吻的那一幕，正好被李忆菡给看到了，对方说这句话，明显就是想要把这件事情抖到明面上来啊。
　　果不其然，李忆菡接下来很快就开口说道：“但是，上次在KTV的时候，我不小心看到了，老师在跟白昕雅接吻来着。”
　　此时的李忆菡感觉自己要疯了，竟然把这种事情都说出来了，如果因为这件事情，导致苏璃小姐姐不理会自己了该怎么办！？
　　不行，她一想到自己与苏璃小姐姐形同陌路就有种心里面空空的感觉。
　　如果，用这件事情来威胁苏璃小姐姐的话，会怎么样？
　　李忆菡的脑子里面忽然冒出来了这么一个想法。
　　就在这个时候，苏璃忽然小声的开口说道：“那次只是因为一个意外而已啦。”
　　说实话，就算是苏璃，被看到了那一幕之后，她都不知道要怎么解释才好，毕竟对方亲眼看到的，而且苏璃也不知道对方到底看到了多少。
　　“那苏璃姐可以跟我也意外一次吗？”
　　感受着李忆菡那灼热的眼神，苏璃感觉自己现在有些懵懵的，说好的小白兔呢，怎么一下子就变小黑兔了，难道说，李忆菡家族的人，都有黑化症吗？
　　就像是以前的李忆彤，明明跟自己交往的时候还跟小绵羊一样，但是一分手，都变成黑山羊了。
　　就在这个时候，店员小姐端着苏璃点的料理过来了。
　　看着一盘盘菜被端上来，苏璃小声的说道：“那个，我觉得我们还是先吃东西吧，要不然凉了就不好吃了。”
　　虽然话都已经说出去了，但是李忆菡并没有什么动静，依旧是在默默的看着苏璃。
　　此时的李忆菡的心跳已经快到了一定的程度，根本就顾不上吃饭，只想听苏璃小姐姐的回答而已。
　　・・・・・・


第五百零一章 这不是爱是什么
　　“话说，我在前段时间的时候，还看到苏璃姐跟我姐姐一起接吻来着。”
　　看到苏璃沉默不语，李忆菡咬了咬牙，还是把这个事情给说了出来，她现在已经没有退路了。
　　听到这个，苏璃一口老血差点没有再喷出来，这李忆菡到底看到了有多少东西啊，她没有想到，自己被李忆彤强吻的事情，竟然还会有其他人知道，而且撞破这件事情的人，还是李忆彤的妹妹什么的。
　　“能告诉我，苏璃姐，你跟我姐姐还有白昕雅之间的关系吗？”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，然后说道：“先吃饭吧，我一边吃跟你一边说好吧。”
　　“好。”
　　有苏璃这话之后，李忆菡这才拿起筷子，不过说实话，她现在根本就没有吃动心的心情来着，她的注意力都在苏璃小姐姐以及她说的话上面。
　　“首先，我跟你姐姐的关系，只是好朋友的关系而已，至于上次的接吻，是你姐姐她偷袭我的。”
　　“可是，上次我看你跟我姐姐在一起很亲密的样子，就像是情侣一样。”
　　从这句话，苏璃就可以听的出来，这李忆菡估计是看到了那天不少的事情，她也没有隐瞒，反正也没有什么好隐瞒的：“因为那天，你姐姐跟我说，做她一天的女朋友来着。”
　　“诶！？”
　　李忆菡眨了眨眼睛，做自己姐姐一天的女朋友什么的，到底是因为什么原因呢！？
　　“至于是什么原因，事关忆彤的隐私，我就不说了，你可以去找她问一下。”苏璃一边说着，一边拿起果汁喝了一口，然后继续说道：“至于我跟白昕雅的关系嘛，我说了你绝对不要说出去啊！”
　　看到苏璃那一脸严肃的样子，李忆菡轻轻的点了点头。
　　“其实白昕雅是我的追求者来着。”
　　“诶！？”
　　白昕雅是苏璃小姐姐的追求者！？如果是换一个人的话，那么她绝对会以为那个人在开玩笑，但说这话的人，可是苏璃小姐姐来着，白昕雅竟然是苏璃小姐姐的追求者什么的，这个信息如果泄露出去的话，估计也没有人会信的吧！？
　　不过她信了，毕竟在苏璃小姐姐生日那天，白昕雅还送给了苏璃小姐姐一首原创的情歌，所以李忆菡感觉这还是很有可能性的。
　　其实苏璃说的也没有错，白昕雅确实像是苏璃的追求者，而且追到就上的那种。
　　“上次在KTV那边，也就是你看到的那一次，其实我也很吃惊，毕竟我也没有想到昕雅会这么做。”当时是白昕雅强吻她的，所以苏璃也很自然的把这口锅往白昕雅的头上扣去。
　　“现在，你明白我们之间的关系了吧？而且如果我是弯的话，怎么可能会拒绝白昕雅的告白呢？”苏璃一本正经的说道。
　　李忆菡张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，好像还真是这样的啊。
　　那自己刚刚说了那么多，苏璃小姐姐该不会因为那些事情，而不理会自己吧！？
　　似乎是看出了李忆菡的想法，苏璃轻笑了一声，说道：“放心好了，我不会不理你的啦，毕竟每天晚上还要靠你这个大佬罩着打副本来着，不过很抱歉，你对我的感情，我可能无法回应你了。”
　　“我・・・・・・”
　　其实李忆菡想说的是，自己没有对苏璃小姐姐抱有这种感情，但是话都要说出口了，却又无法再说出口，因为骗自己其实也没有什么意思。
　　“我・・・我明白了，我回去之后会重新审视一下我对苏璃姐的这段感情的，我会看清楚，这到底是什么样的感情。”
　　“那就好。”
　　就在苏璃准备松一口气专心吃饭的时候，李忆菡又再次开口说道：“如果，我是说如果，我发现我对苏璃姐的感情是真的话，那么苏璃姐可以给我一个机会吗？追求你的机会！”
　　看着李忆菡那一脸认真的样子，苏璃估计，自己就算是拒绝了对方，估计也不会放弃的吧，所以说她讨厌这种有毅力的人。
　　苏璃轻轻的叹了口气，说道：“就算我给你机会，我感觉也是困难重重的，如果你想要追我的话，那么摆在你面前的，就不仅仅是同性恋的问题，而且我还有我喜欢的人，我感觉你的机会不大就是了。”
　　“总要尝试一下的，如果不试一下的话，我会后悔一辈子的！”李忆菡一脸认真的说道。
　　“等你确定了你自己的感情再说吧。”
　　李忆菡应了一声，就在她准备开始吃东西的时候，李忆菡又开口说道：“那个，小璃姐，我可以再拜托你一件事情么？”
　　“什么？”
　　“这件事情，请不要告诉我姐姐。”在说这句话的时候，李忆菡下意识的用上了撒娇的语气。
　　直觉告诉她，自己姐姐肯定对苏璃小姐姐有什么想法的，所以她不想让自己姐姐知道自己也对苏璃小姐姐有意思。
　　苏璃在思考了一下之后，轻轻的点了点头，说道：“行吧，既然你都这么说了的话。”
　　有了苏璃的话之后，李忆菡这才放心下来的吃起了东西，明明刚刚还没有什么食欲的，但是现在她感觉这东西还是挺好吃的嘛。
　　解决完午餐，苏璃带着李忆菡朝着学校的方向走去。
　　在回去的路上，李忆菡一直在想着，自己对苏璃小姐姐的感情，到底是什么样的呢？
　　但是思来想去，她也想不出一个所以然来，毕竟她没有谈过恋爱，不知道喜欢一个人的感觉是什么样的，她也无法确定，自己到底是不是真的喜欢对方，而不是单纯的崇拜或者是别的什么感情。
　　李忆菡感觉，自己回去之后，要好好的在百度上查一下资料了。
　　不过，当一个人出现，视线就会被那个人不自觉的吸引过去，想要关注对方，看着对方会心跳加速，会不自觉的靠近对方，会想要跟对方做亲密的事情，会想要跟对方永远的在一起。
　　请告诉她，如果这不是爱的话，还能会是什么？
　　・・・・・・


第五百零二章 我只是在钓鱼而已
　　“老师，找我有什么事情吗？”
　　沈清夏看着苏璃，有些疑惑的问道。
　　在一般的情况下，都是她去找自己老师的，自己老师来找自己，还是比较少数的，一般来说，都代表了自己老师有什么事情。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“今天晚上，你能陪我去一个地方么？”
　　“嗯？”
　　“今天晚上，我有个饭局，为了防止意外，我想让你暗中保护我一下。”苏璃有些不好意思的说道，重生前的时候，她是属于保护别人的那一个，重生之后的自己，是真的需要有人保护一下才行。
　　听到苏璃的话，沈清夏歪了歪头，说道：“老师要做什么危险的事情吗？”
　　“也不是什么危险的事情，其实就是要去跟某个男的吃顿饭，为了以防万一而已。”说到这里，苏璃顿了一下，然后说道：“我只是要揭露一些事情而已，不要想歪了，你老师我现在虽然是个女孩子，但也是不会搞基的好吧。”
　　搞姬还有点可能。
　　虽然不知道自己老师要揭露什么，不过自己老师都已经这么说了，沈清夏也就轻轻的点了点头，表示了解。
　　萧卫天约苏璃吃饭的地方，距离这边其实也不算太远，打车过去的话，十五分钟左右就到了，在跟沈清夏说好了之后，两人就坐上了出租车，然后来到了萧卫天所说的地方。
　　一间环境不错的音乐餐厅。
　　透过窗户，可以看到萧卫天已经在餐厅里面了，而苏璃跟沈清夏打了声招呼之后，也就默默的走进了餐厅之中。
　　在看到苏璃进门之后，萧卫天的脸上露出了淡淡的笑容，然后对着苏璃招了招手，在苏璃过来之后，才开口说道：“苏老师，你来啦。”
　　苏璃轻轻的点了点头，然后有些不好意思的说道：“其实可以不用那么麻烦的啦，还特地请我吃饭赔罪。”
　　“这不麻烦，毕竟是因为我的原因，造成了苏老师的困扰，如果不做点什么的话，心里实在是有些过意不去，而且正好，我也可以跟苏老师请教一些事情。”
　　“哦。”
　　苏璃坐在了萧卫天的对面，一只手已经打开了包包里面的录音笔。
　　虽然今天就想套出萧卫天的话有些不现实，但是如果真的套出来的话，那么就可以提前结束与对方的联系了，跟同类人打交道，还是有些累的。
　　在苏璃坐下来之后不久，沈清夏也走进了餐厅之中，很是直接的坐在了苏璃的隔壁桌，只要一转眼就可以看的到的那种。
　　这让苏璃有种无言以对的感觉。
　　不过萧卫天并不认识沈清夏，所以也无所谓。
　　在苏璃坐下之后，萧卫天很绅士的把菜单递给了苏璃，说道：“喜欢什么就点吧，我请客。”
　　苏璃接过菜单，然后随便点了几样不算贵的菜，就重新把菜单递给了萧卫天，说道：“两个人吃的话，这些应该就够了。”
　　看到苏璃点的东西，他已经开始分析了，苏璃应该是会持家的那种类型，不错，他还是很喜欢这种类型的。
　　他感觉，如果可以撩到苏璃的话，指不定可以长期交往一下。
　　默默的再加了几个菜之后，萧卫天就直接下单了，与此同时，他也开始询问起了一些关于叶夜的信息，就好像是专门为了叶夜而请苏璃吃的这顿饭一般。
　　苏璃就装作一副很懂的样子，然后开始给萧卫天分析了起来。
　　其实她就是瞎鸡 儿的在分析，而且讲的内容都非常的浅，给人一种不懂装懂的感觉，在萧卫天看来，这苏璃就像是没有谈过恋爱的样子。
　　似乎是想到了什么，萧卫天笑眯眯的说道：“话说，小璃初恋是在什么时候呢？”
　　“诶！？”
　　听到萧卫天的话，苏璃的眼中明显的闪过了一抹慌乱的神色，在支吾了几声之后，才开口说道：“初・・・初中的时候哦！”
　　“初中的时候，感觉好像很厉害的样子呢，我初中的时候，整天都在跟一群朋友在一起，都没有怎么跟女孩子讲过话。”
　　“不会吧，我看你好像很会说的样子啊。”苏璃有些惊讶的说道。
　　萧卫天摸了摸自己的下巴，说道：“可能是因为跟你说话的时候，感觉很放松吧，我跟你说，我跟其他女孩子说话的时候，都很紧张的。”
　　“是吗？”
　　虽然脸上一脸惊讶，其实苏璃的心中一惊开始翻白眼了，同为人渣，她发现这萧卫天的脸皮还真的有点厚啊。
　　不过既然对方都已经这么说了，那么自己就暂时的尊重一下对方的设定好了，钓鱼还是要一点耐心的。
　　在一旁的沈清夏，表现的还是很不错的，装作一副在玩手机的样子，其实是在听着两人的对话，并且还顺便给苏璃发了一条信息：“老师这是在勾引对方吗？”
　　苏璃看着手机上的这条信息，然后直接回复道：“什么叫勾引，我像是会勾引男人的人吗？我只是在钓鱼而已。”
　　其实这条鱼已经上钩了，只要稍微周旋一下，就可以直接收线了，说真的，苏璃原本可以更加快速的收线的，只不过苏璃并不想与对方有丝毫的肢体接触，所以就选择了用单纯的语言来钓这条鱼。
　　讲道理啊，如果萧卫天换成一个漂亮小姐姐的话，说不定她就用了。
　　不一会儿，店员小姐就把料理给端上来了。
　　在准备动筷子之前，萧卫天有些好奇的问道：“苏老师是要喝果汁呢，还是说来点小酒呢？”
　　“酒的话，我就不喝了，说实话，我酒量有些不好。”苏璃有些不好意思的说道。
　　在听到这句话的时候，沈清夏不由自主的勾起了嘴角，自己老师的酒量，她还是知道的，自己老师这明显就是在诓人。
　　别说，就苏璃这清纯可爱的样子，说这句话还是非常有说服力的。
　　萧卫天露出了恍然大悟的表情，然后说道：“那苏老师就喝果汁好了。”
　　“谢谢。”
　　“对了，如果叶夜问起的话，你一定不要跟她说我跟你出来啊，要不然她会吃醋的。”萧卫天小声的对苏璃说道。
　　“嗯，我知道的。”
　　・・・・・・


第五百零三章 纯洁的师生关系？
　　“话说，你现在叶夜发展到什么程度了，你们・・・那个了吗？”苏璃看着萧卫天，脸上有掩盖不住的好奇。
　　萧卫天笑了笑，说道：“那个是哪个啊？苏老师不说清楚，我怎么知道。”
　　“就・・・就是牵・・・牵手，不对，是K・・・KISS啊。”苏璃有些害羞的看着萧卫天，说道。
　　看到苏璃的这个表情，萧卫天更加确定了，苏璃就是一个没有谈过恋爱的小女生而已，他原本还以为对方要问的是那个呢，原来竟然只是牵手或者接吻么？
　　不过话说回来了，经过苏璃这么一问，自己明明已经跟叶夜交往了有一段时间了，但是自己好像连对方的手都没有牵到过啊，更不用说之后的发展了。
　　萧卫天忽然感觉，这有些奇怪啊。
　　要是换做以前的话，都交往了那么长时间了，别说是牵手了，估计都已经到床上去了。
　　不过萧卫天也没有多想，毕竟他现在的主要目标，还是撩眼前的合法萝莉来着，他感觉眼前的合法萝莉，比起叶夜好像更加有魅力啊。
　　纯洁的如同一张白纸一般。
　　如果苏璃知道萧卫天的想法的话，说不定会当场的笑出声来，她纯洁的就像是一幅抽象画还差不多。
　　“还没有呢，其实我是想这么做的，但是你知道的，叶夜还是比较害羞的，说来也不怕你笑话，我到现在连她的手都没有牵到呢~”
　　“诶！？”
　　苏璃虽然表面上有些失望的样子，但是心中却在想着，萧卫天说的到底是不是实话。
　　在她看来，对方说谎的可能性更高一点，作为一个人渣，而且还是一个实力不错的人渣，都已经交往了那么长时间了，手都没有牵，反正她是不信的。
　　但是，如果萧卫天说的是真的呢？
　　那就可以说明很多问题了，比如说叶夜有问题的问题。
　　但是叶夜不管怎么看，都好像跟重生者扯不上什么边啊，现在的状况，并没有多少时间给苏璃沉思，她很快就回到了话题上面，跟对方继续聊了起来。
　　不知不觉的，话题已经开始转移了。
　　从叶夜的身上，转移到了苏璃的身上。
　　苏璃自然也可以察觉到这一点，讲道理啊，是她故意带着话题往自己身上引的好吧，要不然的话，对方哪有那么简单可以把话题引到自己身上呢？
　　此时的萧卫天陷入了莫名的兴奋之中，因为把话题转移到苏璃身上之后，他直接收获了对方不少的情报来着。
　　不过这些情报，大多数都是苏璃捏造出来的假情报。
　　在旁边的沈清夏听到两人的聊天内容之后，甚至就连表情都变的有些扭曲了起来。
　　趁着萧卫天不注意，苏璃甚至还给沈清夏做了个可爱的鬼脸。
　　一顿饭的时间很快也就结束了，苏璃抹了抹自己的肚子，说道：“今天实在是感谢你了，好久没有吃那么饱了。”
　　“话说，现在时间也不早了，我送你回去吧？”萧卫天拿出了自己的车钥匙，就好像故意给苏璃看到上面奔驰的标志一样。
　　不过苏璃就好像没有看到这个标志一般，直接说道：“不用啦，这里离我家又不远，正好回去散散步，很快就回去了。”
　　“不行，这么晚了，怎么能让一个女孩子就这么回去呢！”萧卫天义正言辞的说道。
　　“真的不用啦。”
　　在苏璃的坚持之下，萧卫天最终还是放弃了，他发现这小白兔在某方面还是非常具有警惕性的，反正这才是第一次接触，到时候有的还是机会。
　　另一边，苏璃已经走出了餐厅，真缓缓的走在回家的路上，讲道理啊，她是不可能会上对方的车的，上了对方的车就等于失去了主动。
　　很快的，沈清夏也追了上来，然后直接挽住了苏璃的手臂，说道：“老师的演技很不错呢。”
　　“哼哼哼，那是当然的啦。”对于演技这方面，苏璃还是非常有自信的。
　　她感觉就连奥斯卡都欠自己一个小金人。
　　“话说，老师为什么要钓那条鱼呢？”
　　“因为某个人吧，不想让某个人重蹈覆辙，所以想要试着帮一下。”
　　听到苏璃的话，沈清夏不由的思考了起来，自己老师想要帮的到底会是谁，不过她对萧卫天并没有什么印象，所以也猜不出来，自己老师说的到底是谁。
　　“是老师重生前交往过的人吗？”
　　“嗯？”
　　“如果是的话，那么老师最好要小心一点，对方很有可能会借助这个男的来试探你也说不定。”沈清夏一本正经的说道。
　　苏璃其实也想到了这个可能性，但她是真的不想看到叶夜重蹈覆辙，而且她也想好了理由，应该是不会有什么问题的。
　　大概。
　　就在苏璃思考着事情的时候，沈清夏忽然开口说道：“话说，今天晚上让我帮忙，老师有准备什么奖励吗？”
　　“你要什么奖励？”
　　沈清夏勾起了嘴角，也没有在意周围的路人，直接凑到了苏璃的面前，吻在了苏璃的唇上。
　　苏璃的眼睛里面闪过了‘果然如此’的神色，不过话说回来了，沈清夏难道就不知道找地方吗？这条路的人虽然不多，但是也不少啊，而且还是在路灯下。
　　还好这一吻并没有持续多久就结束了，也不需要苏璃提醒，沈清夏就直接拉着苏璃跑了起来，因为她们已经看到有人拿出手机准备拍照了。
　　在跑出了一段距离之后，苏璃气喘吁吁的说道：“我说，你对我做这种事情的时候，难道就不会找个没有人的地方么？要是被熟人看到怎么办？”
　　“被看到就被看到了，大不了公开我跟老师的关系。”沈清夏轻声说道。
　　苏璃翻了个白眼，说道：“公开个鬼咧，我跟你之间，是纯洁的师生关系好吗？”
　　沈清夏似笑非笑的看着苏璃，说道：“老师真的觉得我们的关系纯洁么？或者说，把纯洁用在我们之间的关系上，真的合适么？”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　・・・・・・


第五百零四章 咕嘿嘿
　　“小璃，今天怎么这么早就回去了。”
　　看到苏璃收拾完东西准备离开，李忆彤有些疑惑的问道。
　　“那个，我今天有点事情，所以要先回去了。”
　　今天是周五，晚上就要坐动车去A市来着，而且她连行李都没有收拾，自然是要早点回去收拾一下的。
　　离开了学校，苏璃径直的回到了家中，然后开始收拾起了东西，其实两姐妹的东西，一个行李箱也就装的下了，就是换洗的衣服以及一些化妆品而已。
　　不过自己妹妹估计要放C服进去，所以苏璃在把必要的东西都整理好了之后，就开始准备起了今天的晚餐，准备等自己妹妹回来。
　　也就是在这个时候，苏沫回到了家中，看了一眼已经开始准备晚餐的姐姐，说道：“姐，行李已经整理好了吗？”
　　“嗯，你去看看，你还要带什么东西吧，箱子还有空位。”
　　不一会儿，苏璃就感觉到有人从背后抱住了自己，在这个屋子里面，除了自己之外就只有自己妹妹了。
　　“怎么了？”
　　“东西已经收拾好了，我来做饭吧~”苏沫笑眯眯的说道。
　　“不用啦，天天都是你在做，我来做一次好了。”
　　这段时间，每天都是自己妹妹在做饭，明明说好了自己要照顾对方的，现在苏璃竟然有种被照顾的感觉，这让她感觉到有些奇怪。
　　最终苏璃从主厨变成了打下手的，不过说实话，她的厨艺，也就勉强下咽而已，而自己妹妹的厨艺，现在已经变的越来越好了。
　　就算是苏璃也不由的有些感叹，明明重生前连厨房都不进的苏沫，重生后竟然变成了这样。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏沫捏起了一块肉伸到了苏璃的面前，说道：“姐，你试一下味道呗。”
　　苏璃也没有多想，就直接张嘴接过了那块肉，顺便用舌头把自己妹妹的手指舔了几下，不过很快的，苏璃就意识到，这个操作有些不好，她有些不好意思的偏过头，说道：“味道不错。”
　　苏沫看了自己姐姐一眼，脸上的笑容变的越发灿烂了起来，灿烂到给人一种傻傻的感觉。
　　咳咳！
　　晚餐很快就做好了，在解决完晚餐的问题之后，两人并没有急着出门，而是先去洗了个澡，毕竟出发的时间是在晚上十点，现在还不用着急。
　　附近的地铁可以直接到车站那边。
　　在把一切事情都解决完了之后，两姐妹才出门坐上了地铁。
　　在地铁上，苏璃不由的在想着，韩茗等一下会不会出现在她的面前，从感觉上来说的话，韩茗很有可能会出现啊，到现在，苏璃都没有想到一个好的方法。
　　现在苏璃只希望，到时会韩茗不会提起那件事情。
　　然而，这根本就不可能啊。
　　毕竟摄影师都在，怎么可能会不提起这个话题啊！？
　　也不知道是想到了什么，苏璃有些惆怅的叹了口气，然后就这样看着地铁的线路图。
　　半个多小时的时间，两人来到了车站，苏沫也在这个时候拿出了手机，开始跟林楠联系了起来，不一会儿，苏璃就看到了拉着行李箱的林楠从远处走了过来。
　　“南瓜姐，你来啦~”
　　“小沫真是越来越漂亮了呢，还有小璃依旧是那么可爱。”
　　苏璃鼓起了腮帮子，有些不开森的说道：“为什么我就不是漂亮呢，可爱什么的，哼~”
　　在苏璃卖萌的时候，也在心中默默的松了口气，林楠一个人过来的，这让她安心了不少，韩茗把周末的时间空出来，估计应该是有什么其他的事情吧。
　　人员会合了之后，一行人直接排队进入了候车区。
　　坐在候车区的椅子上，苏璃依旧没有忘记小心翼翼的观察四周，一直到上车，确定韩茗没有来之后，她才默默的松了口气。
　　此时的苏璃并没有注意到，林楠在她的对面，正疯狂的按着手机：“你到底在什么地方啊，再不过来的话，车就要开啦！”
　　“马上就到。”
　　林楠刚收起手机，然后就看到了韩茗从窗外走过，很快就进入了车厢之中。
　　苏璃看着缓缓靠近韩茗，眼中露出了绝望的神色，哇，坑爹呢这是，车都要开了，她都以为韩茗已经不会出现了，没想到在开车的前一分钟，韩茗竟然出现了。
　　韩茗施施然的坐在了林楠的身边，林楠也很适时的说道：“对了，介绍一下我们这次出行的伙伴，韩茗小姐。”
　　苏沫看着韩茗，直觉告诉她，韩茗很危险。
　　一旁的苏璃虽然内心很惆怅，但还是强忍住惆怅开口说道：“韩茗姐，你怎么来了？”
　　听到苏璃的话，韩茗笑了笑，说道：“我正好有事要去一趟A市，听说你们都要去，所以正好也就一起了。”
　　苏璃在心中直接翻了个白眼，韩茗这说，她就这么听好了，至于要问她相不相信，她怎么可能会相信嘛！
　　苏沫眯了眯眼睛，听自己姐姐跟韩茗之间的称呼，看起来自己姐姐是认识这个人的啊，而且好像还挺熟的样子，但是她都已经到这边那么长的时间了，好像都没有看到这个人来着。
　　而且重生前的记忆，也没有关于这个女人的记忆啊。
　　似乎是感觉到了苏沫的目光，韩茗看了苏沫一眼，说道：“你好，我是韩茗，小璃的朋友。”
　　“苏沫，姐姐的妹妹。”
　　坐在韩茗身边的林楠痴痴的看着两人，脸上忍不住的露出了傻笑，此时她的脑子里面已经在脑补几百万字的狗血百合小说了。
　　我与霸道总裁与妹妹之间的故事。
　　“咕嘿嘿。”
　　苏璃有些无语的看了林楠一眼，虽然不知道对方在想些什么，但是这表情，不管怎么看都有些奇怪了。
　　就在这时，列车开动了，苏璃也装作打了个哈欠，然后靠在自己妹妹的肩膀上开始休息了起来，到目的地需要两三个小时的时间，而苏璃又不想在这个时候发生什么话题，所以最好的选择，无疑就是睡觉了。
　　・・・・・・


第五百零五章 我会睡不着的
　　“把这个给你姐姐盖上吧。”
　　韩茗脱下了自己身上的外套，然后直接递给了苏沫。
　　此时的苏璃虽然说是要装睡，但是在装了一下之后，已经睡去了，她出门的时候穿的比较单薄，但是现在入夜了之后，温度也降了不少，还有车内的空调。
　　所以苏沫一直在想着要找点什么东西给自己姐姐盖一下，但是她现在又被自己姐姐靠着，移动的话，自己姐姐肯定会醒过来的。
　　而韩茗也是看出了这一点，所以才把自己的外套递给了苏沫。
　　苏沫看着一脸淡然的韩茗，在犹豫了一下之后，还是把外套接了过来，然后给自己姐姐盖上。
　　韩茗在看到这一幕之后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，也不知道她到底在想些什么。
　　就在这时，坐在韩茗身边的林楠打了个哈欠，然后对韩茗说道：“把肩膀借我靠一下呗。”
　　韩茗没有说话，只是面无表情的看着自己的闺蜜。
　　感受着韩茗的眼神，林楠眨了眨眼睛，然后果断的往另一边靠了过去，嘴里还嘟囔着一些什么，不过在看到韩茗没有收回看她的目光之后，她果断的闭上了嘴巴，也开始小憩了起来。
　　不一会儿，就只剩下苏沫与韩茗两人了。
　　苏沫是不知道韩茗跟苏璃重生前的关系的，因为当初苏璃跟韩茗交往的时候，苏沫跟苏璃的关系还是处于那种水火不容的状态。
　　韩茗也是一样的，在跟苏璃分手之后，就一直没有去关注苏璃。
　　她的自制力还是很不错的，虽然想，但分手就是分手了，不会再去关注，一直到重生之后，她才发现，她原来一直忘不掉当初的那个人。
　　也正是因为这样，所以她才会一直出现在苏璃的身边。
　　因为两人都在睡觉，所以苏沫与韩茗都没有说话，只是这样静静的看着对方，互相在思考着一些事情。
　　韩茗其实已经看出来了，从苏沫对苏璃的一些行动上面，基本可以判断的出来，苏沫对她姐姐并没有那么简单，而且通过调查，她也知道了，苏沫并不是苏璃的亲生妹妹来着。
　　而且很有可能是一个重生者。
　　此时的苏沫也有同样的想法，她原本以为这次可以跟自己姐姐好好的潇洒了一下，但是没想到，竟然半路杀出了一个韩茗，看起来这次的A市之旅，并没有那么轻松了。
　　时间一分一秒的过去，在听到到站的广播响起之后，苏沫才轻轻的摇晃了一下苏璃。
　　感受到摇晃感，苏璃缓缓的睁开了眼睛。
　　看着自己姐姐那仿佛还没有睡醒的样子，还有嘴里发出的一些意义不明呢喃，别提有多可爱了。
　　过了好一会儿，苏璃才清醒过来，自己当初只是想着装睡一下来着，没有想到，自己竟然真的睡过去了，她清醒过来的第一件事情，就是在想着，刚刚在车上，自己妹妹跟韩茗到底聊了什么。
　　不过现在这种情况，她又有些不好问出口，这让苏璃不由的有些纠结啊。
　　“嗯？”
　　苏璃看了一眼披在自己身上的外套，这外套如果她没有记错的话，应该是韩茗的吧！？
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，韩茗淡淡的说道：“这边有些冷，你直接穿着吧。”
　　“谢谢。”
　　苏璃也没有矫情，直接将外套套在了自己的身上，以她的身材穿韩茗的衣服还是有些大了，不过这并不妨碍苏璃的可爱。
　　苏沫看到这一幕之后，不由的撇了撇嘴，不过她也没有说什么。
　　一行人拿上行李走出了车站，然后打了一辆出租车，来到了展馆附近的一个酒店。
　　在开房之前，林楠有些好奇的问道：“话说，我们开几个房啊？”
　　“开两个双人房就好啦~”苏沫一脸无所谓的说道。
　　倒不如说，她还是很想要开个双人房的，只要开双人房的话，那么她跟自己姐姐就肯定是在一个房间了。
　　“那就开两个双人房好了。”对于这些，韩茗并没有什么所谓。
　　“那我跟我姐姐就住一间好了。”苏沫毫不犹豫的说道。
　　于是很自然的，苏璃与自己妹妹住在了一间房中。
　　其实苏璃最想的，是跟林楠一间房啊，跟林楠住的话，那就非常安全了，但很可惜，这并不是没有什么可能的。
　　不过跟自己妹妹一间房，其实也挺不错的了。
　　要是跟韩茗一间房的话，苏璃实在是有些想不出来会有什么样的后果啊。
　　哪怕韩茗现在在她的面前表现的非常和善，但是苏璃鬼知道对方会不会伪装什么的。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃懒洋洋的打了个哈欠，然后准备睡觉了。就在苏璃准备爬上床的时候，苏沫忽然开口说道：“姐，你把衣服脱了再睡觉吗？”
　　“诶！？”
　　“穿着你那条裙子睡觉的话，会弄皱的。”
　　“穿睡衣就好啦~”
　　苏璃一边说着，一边打开了行李箱，然而翻了个遍之后，却发现，里面并没有找到睡衣的踪影，她眨了眨眼睛，忽然想到了一件事情，难道说自己没有把睡衣放进行李箱吗？
　　不对啊，下午自己好像放进去了吧？
　　苏沫在一旁勾起了一抹淡淡的笑容，睡衣什么的，早就被她给拿出来了好吧。
　　“我想到了，我在装东西的时候，好像先把睡衣拿出来了，可能是忘记放回去了吧？”苏沫装作忽然想到的说道。
　　听到自己妹妹的话，苏璃张了张嘴，不用想也知道这肯定是自己妹妹故意的。
　　“反正也无所谓的啦，只要脱衣服睡觉就好了，反正也没有人在。”
　　“没事的，我把这件衣服当睡衣就好了，反正我带了两套换洗的衣服过来，最主要是我习惯裸睡来着。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“啧。”
　　苏沫小声的砸了咂嘴，既然自己姐姐都已经这么说了，那她也不好多说什么。
　　自己姐姐不脱，她脱还不行么？
　　苏璃刚躺床上不久，苏璃就感觉被子被掀开了，有人爬进了自己的被窝之中，苏璃回过头，有些无奈的说道：“明明有两张床，为什么要来我这里啊？”
　　“因为，没有姐姐一起睡的话，我会睡不着的~”
　　・・・・・・


第五百零六章 可爱，想・・・・・・
　　“叮咚。”
　　门铃声响起，苏璃瞬间就睁开了眼睛，她用了三秒钟整理了一下自己现在的处境之后，直接掀开被子下床走到了门口，然后把门给打了开来。
　　站在门外的是已经换好衣服的林楠。
　　她看着苏璃，此时的苏璃身上还穿着昨天晚上的那条连衣裙，不过显得有些凌乱，甚至就连肩带都滑下来了，再配合她那略显凌乱的发丝与仿佛没有睡醒的眼神。
　　不管怎么看，都给人一种可爱与诱惑的感觉。
　　她轻咳了两声，说道：“小璃，时间差不多了，顺便把小沫也叫醒吧。”
　　“嗯。”
　　重新把门关上之后，苏璃深呼了一口气，然后回到的床边，看了一眼仍在熟睡的苏沫，刚刚因为她掀开被子的原因，此时的苏沫已经春光乍现了。
　　苏璃感叹了一声之后，直接凑到了自己妹妹的身边，伸出手轻轻的摇晃了起来：“小沫，起床了！”
　　可以看到，在她摇晃了一下之后，苏沫的眼睫毛动了一下，不过并没有睁开眼睛，而是在那里小声的嘟囔着什么。
　　“没有姐姐亲亲的话，是起不来了。”
　　苏璃听到之后，直接翻了个白眼，就走进卫生间里面洗漱去了。
　　在洗漱的时候，苏璃还发现，这里竟然还有准备保险套的，不过苏璃一般都不会用酒店准备的东西，就算是套套什么的，她都是自带的好吧。
　　算了，现在想这些也没有什么用了，因为她现在根本就用不上来着。
　　洗漱完毕，就在苏璃准备换衣服的时候，原本躺在床上装死的苏沫忽然跳了起来，然后凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，我给你准备了新的衣服来着。”
　　“哈？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃不由的挑了挑眉头，脑子里面已经开始浮现出各种动漫角色的COS服了，讲道理，穿着这种衣服拍照还行，但是穿着出去是万万不可能的。
　　似乎是看出了自己姐姐的想法，苏沫笑了笑，说道：“放心好了，不是你想的那样的，只是一套普通的日式校服而已。”
　　苏沫一边说着，一边从行李箱里面翻出了她所说的那套日式的校服。
　　苏璃看了一眼，确定没有什么问题之后，这才接了过来，这种衣服，她以前经常看自己妹妹穿出去来着，其实也不算什么。
　　趁着自己妹妹洗漱的时候，苏璃也开始换起了衣服。
　　这衣服非常的合身，一看就不是自己妹妹的，应该是自己妹妹为她买的。
　　在把衣服换好之后，苏璃看着镜子中的自己，然后熟练的卖了个萌，感觉上来说还不错，应该会吸引不少目光的吧？
　　除了衣服之外，自己妹妹还给她准备了一双长筒袜。
　　说实话，苏璃并不是很想穿这东西来着，但是在犹豫了一下之后，还是坐在床上穿了起来。
　　就在这个时候，洗漱完毕的苏沫从卫生间里面走了出来，在看到自己姐姐穿长筒袜的这一幕之后，轻轻的点了点头，动作还是非常标准的，这点上并没有什么问题。
　　看到自己妹妹出来了，苏璃笑了笑，说道：“怎么样，是不是美炸了。”
　　“是的，美炸了！”苏沫认真的点了点头。
　　其实此时的苏沫想说的就只有四个字‘可爱，想艹’而已。
　　随后，苏沫也换上了跟苏璃同一款式的日式校服，然后就凑到化妆台前开始化起了妆。
　　就在这个时候，门口的门铃声忽然响了起来，苏璃这才想到，她们可能耽搁了不少时间来着，她把门打开之后，下意识的开口说道：“不好意思，马上就好了。”
　　苏璃在说完这句话之后，才发现站在门外的人竟然是韩茗。
　　此时的韩茗一身黑色禁欲系的女士西装，将她姣好的身材完全勾勒了出来，再配合上她那漂亮的脸蛋，就算是苏璃都不由的多看了两眼。
　　在苏璃看着韩茗的时候，韩茗也在看着苏璃，不得不说，此时的苏璃看上去，确实是太可爱了，可爱到想要搂到怀里好好欺负一下的感觉。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，韩茗姐今天有事情要办是吗？”
　　“原本是的，但是对方临时有事，所以可能今天可以跟你们一去逛一下了。”
　　听到韩茗的话，苏璃直接翻了个白眼，对方临时有事，苏璃感觉，估计连那个‘对方’都是假的，好吧，其实她也早有心理准备了。
　　“这样啊，那真的是太好了。”虽然内心很惆怅，但依旧是要装出一副很开心的样子，苏璃感觉自己也是够尽力了。
　　“那我跟林楠就先到下面等你们。”
　　“嗯，很快我们就下来。”
　　说完，苏璃重新回到了房间之中，看到自己姐姐回来之后，苏沫忽然开口说道：“姐，你跟韩茗姐姐好像很熟的样子嘛~”
　　“嗯，我跟韩茗姐是好朋友来着。”
　　“我都不知道你还有这么一个好朋友来着。”
　　“韩茗姐平时比较忙，我们基本都是用聊天软件来联系的。”
　　“原来是这样啊~”
　　苏沫看了一眼镜中的自己，然后默默的站起身来，说道：“姐，需要我帮你化妆吗？”
　　“不用啦，你姐姐我可是天生丽质，不用化妆也是一样的。”苏璃在说这种话的时候，是根本一点压力都没有的。
　　听到自己姐姐的话，苏沫笑了笑，说道：“我还想着把姐姐化成熟一点来着，既然姐姐不要的话就算了。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，脸上露出了有点想要的样子，不过在想了一下之后，苏璃还是开口说道：“算了，韩茗姐她们已经在等我们了，我们还是先下去吧。”
　　“好。”
　　来到楼下，可以看到韩茗与林楠已经在大厅等候了，在看到两人下来之后，林楠直接凑了过来，然后拿出相机，在两人身边开始用各个角度拍了起来。”
　　拍了一些照片之后，林楠这才站起身来，说道：“不好意思，看到美少女就有些控制不住，现在我们先去早餐吧。”
　　・・・・・・


第五百零七章 不，我不是，我没有
　　“总感觉，这视线有些强烈啊。”
　　此时的苏璃一行人正前往展馆的路上，身穿日式校服的苏璃与苏沫，两人在这一路上吸引了非常多路人的目光，当然除了两人之外，还有一脸霸道总裁般的韩茗，也吸引了不少人的注意力。
　　甚至还有人凑过来问能不能合照什么的，不过都被林楠挡回去了。
　　跟苏璃或者苏沫还有可能，想要跟韩茗合照什么的，还是有一些困难的。
　　“没办法，谁让小璃那么可爱呢~”林楠笑眯眯的说道。
　　“emmm。”
　　苏璃紧紧的靠在自己妹妹的身上，就好像在躲避着那些路人的目光一般，这畏畏缩缩的样子，瞬间就激起了路人的保护欲，然后，更多人往这边看过来了。
　　随着越发的靠近展馆，周围也出现了一些身穿奇装异服的人，苏璃甚至还看着身披黑色斗篷，头戴防毒面具的FFF团从身边路过。
　　乍一眼看过去，还是非常有气势的。
　　除了FFF团成员之外，还有就是一个身穿刺客服装的小姐姐，那身材，就算是苏璃都不由的多看了几眼，毕竟看上去太帅了啊。
　　想象一下自己穿上这套衣服・・・・・・好吧，总感觉会给人一种不伦不类的感觉。
　　一直来到展馆外侧的广场，在这里可以看到不少的COSER在这里拍照，还有一些比较大胆的，苏璃看了一眼之后，就红着小脸跑开了。
　　当然，她是装出来的，如果没有别的重生者在的话，她都想要掏出手机来拍个几张照片了。
　　“总感觉好多人啊。”苏璃一行人此时也加入了排队大军之中，看着前方的长龙，不由的感叹道。
　　“这个展子还是比较大的，所以人会多点，而且漂亮的小姐姐也会多一些。”林楠拿着相机，不断的在环顾着四周，似乎是在物色着什么。
　　半个多小时的时间，一行人才进入到了里面的展馆之中。
　　这里分为好几个区域，众人第一个来到的就是摊位区，这里有着各种各样的摊位，有不少动漫的周边有在这里出售。
　　苏璃刚走了没两步，就有一个漂亮的小姐姐拿着一条长着触手的咸鱼问她要不要这种玩偶。
　　苏璃看了一眼之后就表示不要了，谁会看上这这种诡异的东西啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃拉了拉自己妹妹的手，说道：“小沫，你有什么想要的东西吗？我可以给你买啊~”
　　“不用了，我对这些东西不感兴趣，我感兴趣的是衣服！”
　　虽然话是这么说的，不过自己姐姐说要买东西给自己，苏沫还是非常开心的。
　　在两人的身后，韩茗看着周围的景物，然后对林楠说道：“可以解释一下，这里到底什么地方有意思么？对于我来说。”
　　林楠直接伸出手指了指前方的苏璃，说道：“哪怕这里什么都没有，只要有她在的话，你就会感觉到有意思。”
　　对于自己闺蜜的话，韩茗第一次有种无言以对的感觉，确实如林楠说的那样，不管是在什么地方，只要有苏璃在的话，她就不会无聊。
　　但是问题也就来了，她现在根本就找不到话题跟苏璃聊啊，她对动漫什么的根本就不感兴趣，更不用说聊这些东西了。
　　苏沫回过头看了身后的韩茗一眼，然后继续跟自己姐姐兴奋的聊了起来。
　　苏璃不算宅，但动漫什么的还是有看的，在看到一些熟悉的东西的时候，她会装作很兴奋的拉住自己妹妹说上几句。
　　不过这种状态也不可能一直持续下去的，苏璃在心中默默的叹了口气，然后放慢了速度到了韩茗的身边，说道：“韩茗姐，你会不会感觉到无聊啊？”
　　“没事，虽然周围的东西看不出来，不过有你在，不无聊。”
　　原本苏璃想着，如果无聊的话，那就带韩茗去表演区去看表演来着，没想到对方突然说出了这么一句撩人的话，这让苏璃忽然有种嗦不粗话的感觉。
　　这还是自己当年认识的韩茗吗？怎么撩起人来一套一套的？
　　在苏璃身边的苏沫也听到了韩茗的这句话，她用意外的眼神看向韩茗，大意了啊，没想到对方忽然来了这么一句话。
　　就在苏璃想着要说点什么的时候，一个FFF团员忽然出现在了苏璃的面前，然后用模糊不清的话说道：“小姐姐，跟我一起拍一张照可以吗？”
　　苏璃犹豫了一下之后，轻轻的点了点头，说道：“当然可以啊~”
　　然后周围的路人就看到FFF团员与苏璃站在一起，不管怎么看，这组合都给人一种奇怪的感觉。
　　不过就算是这样，还是有很多人拿出了手机，记录下了这一刻。
　　在拍照结束之后，苏璃这才回到了自己妹妹的身边，然后说道：“果然我还是不适应被那么多人看着啊，有些紧张。”
　　“那姐姐在学校里面的时候，怎么不见你紧张呢~”
　　“学生更路人是不同的好吧！”苏璃一本正经的说道。
　　一行人还没有走几步，然后又来了几个表示想要跟苏璃两姐妹合照的，作为苏沫毫不犹豫的就答应了，而苏璃也被拉了过去。
　　苏璃原本以为这就已经结束了，但是后来发现，要求一起拍照的人越来越多，最终，一行人果断的选择了跑路。
　　苏璃更是从一个摊位上买了一个有两个洞的纸袋子，套在头上之后，感觉瞬间就好多了。
　　看着头上套袋子的苏璃，韩茗笑了笑，说道：“我感觉肯定是小璃太可爱了的原因。”
　　“不，我不是，我没有！”
　　在稍作休息了一下之后，一行人直接往舞台区走了过去，可以看到舞台区分为好几个舞台，有一个舞台正在进行一款MOBA游戏的比赛，不过很可惜，苏璃对这游戏并没有太大兴趣，比起游戏，她感觉解说小姐姐更好看一些。
　　咳咳！
　　就在这个时候，苏沫的声音忽然响起：“话说，我们社团今天在这里好像有什么节目来着。”
　　・・・・・・


第五百零八章 亲我一下
　　“诶！？”
　　苏璃楞了一下，不过很快的，她也就想起来了，自己所在的那个小社团，好像还真的说过这件事情来着，只是她一直都没有怎么注意。
　　因为社团的聊天群里面，那些人的嘴巴就像是加特林一样，一段时间不看，回来就是99+了，想要知道他们在聊什么，还要往上翻记录，感觉到麻烦的苏璃，最多就是当一个复读机，在差不多的时机，复读上一句。
　　“我想想啊，她们的节目好像是宅舞来着。”苏沫看着手上的宣传册，若有所思的说道。
　　林楠有些小兴奋的说道：“话说，小沫你准备上台表演一下么？”
　　“我就算了，我只要负责美美哒就可以了！”
　　苏璃看着自己妹妹，露出了一抹淡淡的笑容，自己妹妹的身体有些僵硬，所以对跳舞什么的都是无缘的，她还记得自己妹妹小时候被选去跳舞，那舞姿，无法用语言表达。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，苏沫看了自己姐姐一眼，虽然没有说什么，但是那关爱智障的眼神就已经可以说明很多问题了。
　　她气鼓鼓的凑到自己姐姐身边，然后直接从后面抱住了自己姐姐，说道：“姐，你又在想什么失礼的事情了吧？”
　　“没有啊，就是想到了小沫小时候跳舞的样子而已。”
　　“不要想了！”
　　被说出了黑历史，就算是苏沫，都有种不好意思的感觉。
　　两人的互动，瞬间吸引了周围不少人的注意力，不过在看到两人头上的袋子之后，有不少人就收回了自己的目光。
　　就在这个时候，苏璃忽然发现，一直在她们身后的韩茗竟然消失不见了。
　　苏璃看了一眼林楠，说道：“林楠姐，韩茗姐怎么不见了？”
　　听到苏璃的话，林楠的脸上也不由的楞了一下，然后说道：“明明刚刚还在这里的？怎么一转眼就不见了呢？”
　　“我去安静的地方打个电话。”
　　这里的人太多，也太嘈杂，还有台上的扩音器，在这里讲电话还是有些困难的，所以苏璃直接来到了距离这边比较远的一个角落之中，正准备拿出手机来打电话的时候，一瓶饮料忽然出现在了自己的面前。
　　苏璃下意识的抬起头，然后就看到韩茗不知道什么时候出现在了自己的面前。
　　“韩茗姐，我刚刚还想给你打个电话来着。”
　　“只是去打了个电话而已，顺便买了几瓶饮料。”
　　“谢谢。”
　　韩茗靠在墙边，然后看着远处喧闹的人群，说道：“总感觉我跟这里有些格格不入呢~”
　　“格格不入倒不会啦，主要是没有接触过这些的人，看到这些可能会有些摸不着头脑而已。”苏璃小声的解释道。
　　“那小璃可以帮我讲解一下吗？”
　　听到韩茗的话，苏璃不由的眨了眨眼睛，这韩茗什么时候都那么套路了。
　　面对这句话，苏璃就算是想要拒绝都是基本不可能的好吧，在经过三秒钟的思考之后，苏璃直接开口说道：“我也不是很了解，不过如果是我了解的事情的话，我都会说的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“那我们先回去吧~”
　　苏璃一边说着，一边准备回到舞台那边，然而就在这个时候，苏璃的手忽然被韩茗拉住了，苏璃下意识的回过头，韩茗也在此时开口说道：“陪我到处逛一下呗。”
　　“哦。”
　　这里到处都是人，就算是韩茗，应该也不可能会在这种地方对自己做什么的，对于这一点苏璃还是很放心的。
　　“韩茗姐想要去什么地方逛呢？”
　　“我也不太清楚，小璃你选就好了。”
　　说实话，苏璃也不知道带韩茗去什么地方好，不过韩茗都这么说了，苏璃直接带着韩茗在附近漫无目的的逛了起来，并且为韩茗解说一下。
　　看着韩茗脸上的笑容，苏璃不由的楞了一下，只是随便逛逛而已，明明周围都是一些她不感兴趣的东西，为什么还能露出这种笑容呢？
　　是因为，自己的原因吗？
　　苏璃不由的陷入了沉思之中。
　　不过也就是在这个时候，苏璃的手机忽然响了起来，她拿出来看了一眼，发现是自己妹妹的电话。
　　“姐，你去什么地方了？”
　　“我们就在附近，现在很快就回去了。”
　　苏璃挂断了电话，正想要说点什么的时候，韩茗就先开口说道：“走吧，我们回去了，话说，你的生日礼物，还差一点就差不多了。”
　　“诶！？”
　　韩茗不说，苏璃都要忘记了，当初韩茗说了她要送给自己一个生日礼物来着，苏璃根本就不清楚，韩茗所说的生日礼物到底是什么。
　　而且还需要那么长的时间。
　　看到苏璃那好奇的样子，韩茗笑了笑，说道：“到时候你就知道了，现在就让它保持一点神秘感好了。”
　　“哦。”
　　两人回到了舞台附近，不一会儿，苏璃就看到了自己妹妹跟林楠从人群之中挤了出来。
　　看到自己姐姐，苏沫本来还想说点什么的，但是在看到自己姐姐与韩茗牵在一起的手之后，整个人的表情就变的有些微妙了起来。
　　顺着自己妹妹的眼神，苏璃这才想起，自己的手还跟韩茗牵在一起来着。
　　刚刚是因为人多，所以就拉住了韩茗，到现在都忘记放开了，不过话说回来了，就算是在重生前，她都没有跟韩茗牵过这么长的时间。
　　苏璃想要松开，但是韩茗却完全没有要放开的样子。
　　苏沫也发现了这一点，她的眼神不由的眯了起来，然后说道：“姐姐，她们的表演结束了，我们一去过去坐一下呗。”
　　“嗯。”
　　苏璃应了一声，然后看向韩茗，说道：“韩茗姐・・・・・・”
　　虽然苏璃没有说什么，但想要表达的意思韩茗是知道的，她笑眯眯的凑到了苏璃的耳边，说道：“亲我一下的话，我就放开。”
　　看到苏璃那懵逼的样子，韩茗很快就继续说道：“好啦，我只是开玩笑的而已。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　中秋快乐，没有女装，咸鱼就卖个萌好了，看到触手比出来的爱心了吗？咸鱼爱你们哟~


第五百零九章 姬里姬气
　　“小沫，这就是你姐姐吗？超可爱的，我能抱一下吗？”
　　此时的苏璃一行人正在休息区之中，说话的是一个绑着双马尾的漂亮小姐姐，她正一脸兴奋的看着苏璃，似乎随时都有可能会动手一般。
　　而她在说出这句话之后，还没有等苏沫开口，她身边的黑长直小姐姐就伸出手弹了她的额头一下：“眼神收敛一下，不要像个变态痴汉一样。”
　　“哼，你见过有像我这么漂亮的变态痴汉吗？”
　　黑长直小姐姐有些无奈的笑了笑，那无奈之中，还有宠溺之色在其中。
　　苏璃看着两人的互动，不知道怎么的，她总感觉两人的互动有些姬里姬气的，特别是最后的那眼神，苏璃总感觉，这两人的关系，或许不一般。
　　“姐姐是我的，你们远观就好了~”苏沫直接搂住了苏璃的肩膀，一脸警惕的说道。
　　“借我抱一下嘛，一下就好，等一下请你喝奶茶肿么样？”双马尾小姐姐还没有放弃想要抱一下苏璃的想法，试图与苏沫讨价还价。
　　苏璃在一旁默默的叹了口气，为什么不询问一下她这个当事人的意见呢？
　　其实如果是小姐姐想要抱她的话，她是不会拒绝的啦，毕竟这种好事，在重生前，是根本不可能会出现的事情来着。
　　顺便一提，黑长直的小姐姐叫小黑，双马尾的小姐姐叫小白，这当然不是她们的真名，而是CN，所谓CN也就是cosp lay name的缩写。
　　“话说，你怎么过来也不在群里面说一声啊？”小白有些疑惑的问道。
　　“我这不是给你们一个惊喜嘛~”
　　“略略略~”
　　在聊了一下之后，苏沫就带着一行人直接告辞了，在离开的时候，还凑到小白的耳边不知道说了什么，可以看到小白一下子就变的羞涩了起来。
　　在重新回到展馆之后，苏璃有些好奇的问道：“小沫，你刚刚说了什么啊？”
　　“姐姐想知道么？”
　　“其实也不是特别想知道啦，如果不方便的话就算了。”
　　苏沫凑到了自己姐姐的耳边，然后说道：“我就不打扰你们的二人世界了，我是这么说的。”
　　苏璃在听到这句话的瞬间，就察觉到了里面的要素。
　　看到自己姐姐的表情，苏沫再次开口说道：“其实她们两个是情侣来着，姐姐你没有看出来吗？”
　　其实苏璃多多少少还是看出来了一点的，只不过为了演戏，还是装出一副我什么都没有看出来的样子，也不知道自己妹妹把这个信息告诉自己，到底是想要表达什么意思。
　　就在苏沫还想要说点什么的时候，林楠先一步开口说道：“那个，时间差不多了，我们还是先出去吃饭吧~”
　　林楠不说，苏璃还没有反应过来，现在的时间都已经快要过饭点了，难怪感觉肚子有些饿了。
　　于是一行人直接暂时离开了展馆，来到了附近的一间餐厅之中。
　　“话说，今天下午有什么安排吗？”
　　苏沫歪着头思考了一下，下午的话如果不出意外的话，应该还是回到展馆那边来着。
　　就在此时，林楠忽然开口说道：“小沫，下午要不要出一组新片？”
　　“诶！？”
　　“正好趁着这个时候有时间，我可以给你出一组，服装的话，你上次不是说要出一组狂三嘛，我正好把那条裙子带过来了，还有一些道具的话，直接找小黑借就可以了。”
　　林楠说完，还默默的看了韩茗一眼，就像是在说：“我这个助攻怎么样？”
　　说实话，苏沫有些心动了，她很早之前就有想要出狂三的想法，但是一直没有时间，现在的话，好像正是时候来着。
　　但是如果自己去出拍照的话，那么自己姐姐，不就要跟那个韩茗在一起了么？
　　一时间，苏沫陷入了纠结之中。
　　就在这时，苏璃忽然小声的开口说道：“小沫，你要是想拍的话不用在意我的，我随便逛逛就好了。”
　　“那・・・那好吧。”
　　苏璃的话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，苏沫最终还是答应了林楠的邀请。
　　看到苏沫答应了之后，林楠直接给韩茗发了一条信息：“准备回去之后请我吃几顿饭？”
　　“随你吃。”
　　看着手机上面的三个字，林楠的脸上露出了愉悦的笑容。
　　对于自己的这个闺蜜，林楠还是非常了解的，对方很少会说出这样的话来，林楠原本还想着，自己闺蜜想要追苏璃是不是一时兴起，现在看着，总感觉自己闺蜜不像是一时兴起啊。
　　不过是不是一时兴起对于她来说都无所谓的，她只是旁观者而已。
　　她就是想看一出好戏而已。
　　解决完午餐之后，一行人先回到了酒店之中，毕竟出片也是需要装备的，接下来，她们还要去找小黑拿道具，苏璃在回到酒店之后，就懒洋洋的扑倒在了柔软的床上。
　　走了一上午，她忽然就不想出去了。
　　看到自己姐姐的样子，苏沫直接就开口说道：“姐，你要睡午觉吗？”
　　“有这个想法~”
　　“那就好好的睡午觉吧，睡午觉好啊。”
　　睡午觉的话，就不会跟韩茗产生什么交集了，最好是睡到她拍完回来。
　　“那你跟林楠姐说一声，我就不过去了，哈欠~”
　　“好。”
　　在苏沫准备跟林楠离开酒店的时候，她似乎是想到了什么，然后说道：“话说，韩茗姐不一起去么？”
　　“她啊，她跟你姐姐一样，睡觉去了。”
　　“这样啊。”
　　在自己妹妹离开之后，苏沫是真的有种要睡着的感觉，不过也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声，她睁开眼睛，然后站起身来走到门口。
　　原本苏璃以为，应该是自己妹妹忘记拿什么东西，但是等到开门之后，却发现站在门外的人竟然是韩茗。
　　“韩茗姐？你没有跟她们一起去么？”
　　“没有，没有你这个解说，我跟过去也不知道什么，所以就还不如不过去了，话说，我可以进来坐坐么？”
　　“当・・・当然可以啊。”
　　不知道为什么，苏璃忽然有种不祥的预感。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　推荐朋友的一本书《我和泉纱雾今天就是要画你的本子》，变百，有兴趣的可以去看看~


第五百一十章 明白，也不明白
　　“小璃这是准备睡觉了吗？”
　　走进苏璃的房间之后，韩茗随意的看了一眼被掀开的被子，说道。
　　“嗯，因为有睡午觉的习惯来着，不睡的话，总感觉有点累。”苏璃一边说着，一边在思考着，韩茗在这个时候过来，到底是想要干什么？
　　该不会是想要趁着自己妹妹不在，然后对自己做点什么吧？
　　讲道理啊，以自己的身体素质，根本是反抗不了韩茗的，如果对方真的想的话，那么自己就有点危险了。
　　“这样啊，那我打扰到你了吧？”
　　“没・・・没事，话说韩茗姐找我有什么事情么？”
　　韩茗随意的坐在了苏璃的床上，说道：“没什么，就是有些睡不着，一个人又有些无聊，所以就想到你了，既然你要睡午觉的话，那我也睡个午觉好了。”
　　虽然嘴上说着睡午觉，但是韩茗却没有想要离开苏璃房间的样子，想要表达什么，基本可以说是显而易见了。
　　苏璃在听到了对方的话之后，现在哪里还有什么心情睡午觉哦，跟韩茗睡在一起，自己什么时候会被推倒都是有可能的好吧。
　　就在苏璃想要说点什么的时候，韩茗先一步开口说道：“我就在小璃这边睡可以么？”
　　“嗯，没有问题啊~”
　　为了表现出自己的淡定，苏璃不得不答应了对方。
　　然后苏璃就看到了韩茗直接躺在了自己的床上，不过还给她留了一个位置，似乎是在暗示着，让她也躺下。
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是选择了另一张床，韩茗找她告白过，被她拒绝了，所以她也有理由不跟对方睡在一张床上。
　　似乎是早就预料到了苏璃会这么做，韩茗只是笑了笑，然后轻声说道：“小璃，你知道么？你真的很像我的一个故人。”
　　“诶！？”
　　苏璃楞了一下，然后回想了一下现在的自己与重生前的自己，现在除了一些习惯跟重生前差不多，其余的跟重生前完全是两个样子的好吧！
　　所以说，这韩茗到底想要说什么！？
　　“说来也不怕你消化，虽然你们之间的性格完全不同，甚至就连性别都不同，但我还是感觉你们很像。”
　　“难道韩茗姐的朋友，也长得跟我一样可爱么？”
　　似乎是想到了什么，韩茗露出了一抹淡淡的笑容，说道：“没有啦，他要是长的像小璃一样可爱那还了得，你跟他的相似，源自于我的感觉而已。”
　　“韩茗姐不会是因为我跟你朋友很相似，所以才找我告白的吧？”
　　“也有这一点的原因。”
　　“但我就是我，不是韩茗姐的那个朋友哦。”
　　“我明白的。”
　　她明白的，她怎么可能会不明白，她从一开始就明白，哪怕对方是苏璃，是这个世界的苏璃，也终究不是以前的那个苏离了。
　　但她依旧是被对方吸引了，可能是因为・・・感觉吧。
　　感觉，这两个字显得有些虚无缥缈，她从来就不相信感觉两个字，无论是在做什么事情的时候，但是这次，她想要试着相信一下，感觉。
　　她感觉，现在的苏璃是那么熟悉，哪怕行为方式不同，哪怕性格不同，甚至就连性别都不同，但她感觉，对方依旧是那么的熟悉，就像是当初的那个人在自己身边一样。
　　其实她最近并不算忙，只要稍微调整一下日程的话，就会拥有足够的时间，只不过，她下意识的不想让自己闲下来而已。
　　可能，她是有些害怕见到苏璃吧。
　　既害怕，又有些控制不住的想要见到对方。
　　看着一下子沉默下来的韩茗，苏璃默默的把目光放在了对方的身上，然而从苏璃的这个角度，就只能看到韩茗的背影而已，对方的表情，她根本看不到。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是没有开口说什么，只是这样静静的看着韩茗的背影，不知道为什么，她总感觉，韩茗的背影看上去有些孤独。
　　就像是重生前的时候那样。
　　忽然间，苏璃张了张嘴，似乎是想要说点什么，不过苏璃还是强忍了下来，她深呼了一口气，也不知道是什么原因，她刚刚竟然感觉到有些心疼了。
　　苏璃看着天花板，脑子里面不由的浮现出了重生前自己与韩茗在一起的时候的一些画面，不是说好了要睡觉的吗？怎么又想起这些事情来了？
　　时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，苏璃长长的叹了口气，然后再次侧身把目光放在了韩茗的身上，在安静下来之后，苏璃可以听到韩茗的那细微的呼吸声。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是小心翼翼的掀开被子，翻身下床，然后蹑手蹑脚的走到了韩茗的床边。
　　看着熟睡的韩茗，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，也就只有在睡觉的时候，韩茗会放下那生人勿进的模样，也就只有这种时候，显得不那么危险，显得有些可爱。
　　如果，当初自己与韩茗各退一步的话，会怎么样呢？
　　苏璃的脑子里面忽然闪过了这个想法，不过再怎么脑补也是没有用的，过去的终究是过去了，再去想也没有什么用了。
　　所以说，自己为什么会有好好的觉不睡，要来这边看韩茗呢？
　　苏璃轻轻的拍了拍自己的脸颊，怎么感觉自己最近好像变的有些多愁善感了起来呢？真的不符合自己人渣的人设啊。
　　就在这个时候，原本熟睡的韩茗忽然睁开了眼睛，她看着站在自己床头的苏璃，说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是过来拿个充电宝而已，手机没电了。”苏璃一边说着，一边把自己的充电宝给拔了下来，然后就施施然的回到了自己床上。
　　还好自己有充电宝在充电，要不然的话，她实在是想不出用什么理由来了。
　　长发垂落，正好遮挡住了苏璃那略显惆怅的表情。
　　韩茗拿过手机看了一眼时间，然后说道：“小璃，要不要出去到处逛一下呢？”
　　“嗯！？”
　　・・・・・・


第五百一十一章 小老妹，怎么肥四？
　　“韩茗姐这是要去漫展那边吗？”
　　听到苏璃的话，韩茗轻轻的摇了摇头，说道：“算了，我们还是随便走走好了，话说刚刚我在地图上看到，附近好像有一条美食街来着，小璃想要过去看一下吗？”
　　“要！”
　　没有丝毫的犹豫，苏璃就答应了下来，一提到吃的她还是非常积极的，原本这只是她个自己加的设定而已，但是久而久之，她对吃的已经有了谜一般的执着。
　　现在的时间是在下午四点，天空中的太阳依旧火辣，似乎是在提醒着人们夏天的到来。
　　韩茗直接撑开了雨伞，然后搂住苏璃就这样随意的朝着目的地的方向走去。
　　感受着韩茗放在自己腰上的手，苏璃不由的眨了眨眼睛，这韩茗好像略主动了一点啊，不过很快的，苏璃就把注意力放在了路人的反应上面，她这才反应过来，自己身上的日式校服还没有换下来。
　　不过想想也就算了，现在回去换是不可能的了。
　　“话说，我们就这样背着她们两个去偷吃东西，真的好吗？”
　　“没事的，到时候通知她们一声，让她们过来就好了。”如果自己闺蜜给力一点的话，估计不到晚上是回不来了。
　　不得不说，就算是韩茗，也要对自己闺蜜点赞，这助攻还是可以的。
　　不一会儿，两人就来到了地图上的美食街，还没有进去，苏璃就已经闻到了诱人的食物香气，她舔了舔自己的嘴唇，然后说道：“我们进去吧！”
　　接下来，苏璃就直接开启了吃货模式，不过很可惜的是，苏璃的食量并不大，最终还是要靠韩茗解决一部分。
　　看着苏璃嘴角粘上的奶油，韩茗直接拿出纸巾帮苏璃擦拭了起了嘴角。
　　感受着韩茗那轻柔的动作，苏璃破天荒的竟然有种不好意思的感觉。
　　就在这个时候，韩茗忽然开口说道：“你说，我们现在像不像是一对在交往的情侣？”
　　“诶！？”
　　苏璃忽然感觉，这句话怎么有点熟悉啊，这特么自己重生前在攻略韩茗的时候，不是还说过这样的话吗？不过当时韩茗的反应特别冷淡来着，这让当时的苏璃有些失望。
　　不止是苏璃，韩茗也不由的楞了一下，她也只是下意识的说出这句话而已，哪里会想到有那么巧合的事情发生。
　　就在这个时候，苏璃的手机忽然响了起来，苏璃拿出手机看了一眼，是自己妹妹的电话。
　　“姐，你们去什么地方了？”
　　“我们在美食街这边，你跟林楠姐一起过来吧。”
　　“好，我马上过去。”
　　挂断了电话，苏沫直接拉着林楠往美食街的方向走去，让自己姐姐跟韩茗单独相处什么的，还是有些危险的，原本这次拍照的时间应该不会太长的，但是因为出了一些意外，导致了拍照时间延长。
　　所以她现在才回来。
　　另一边，苏璃挂断了电话之后，说道：“我妹妹她们拍完照了，现在正在赶过来的路上。”
　　“这样啊，看起来我们的两人世界要结束了呢~”
　　“两人世界什么的。”苏璃避开了韩茗的注视，有些不好意思的说道。
　　虽然苏沫跟林楠就要赶过来了，不过韩茗并没有着急，只是带着苏璃到附近的椅子上坐了下来，她看着周围的景象，然后有些感叹的说道：“好久，没有这么放松过了。”
　　“工作虽然重要，但是放松同样非常重要哦！”
　　“小璃这是在关心我吗？”
　　“嗯。”
　　苏璃直接正面的回应了韩茗的话，讲道理，韩茗对自己的要求太苛刻了，基本每一件事情都必须要做到完美，这样太累了，哪怕她作为一个旁观者，都为她感觉到累。
　　看着苏璃的眼神，韩茗微微一笑，说道：“好。”
　　就在这个时候，林楠的声音响起：“嗨呀，你们两个竟然出来吃东西都不带我们。”
　　“你们不是要拍照么，我给你发了一条信息，你忘记了么？”
　　林楠拿出手机，然后露出了恍然大悟的样子，然后说道：“不好意思，我刚刚一直都没有时间看手机。”
　　这浮夸的演技，就算是韩茗都感觉到有些无语。
　　至于苏沫，在打了声招呼之后，就凑到了自己姐姐的身边，就好像生怕苏璃身上少了点什么一般。
　　“小沫，想要吃点什么，我给你去买~”
　　苏沫本来想说自己去的，但是想了一下之后，还是点了点头，然后苏璃就带着林楠去买东西去了，这边就只剩下了苏沫与韩茗两个人。
　　两人很少会有单独相处的时候，但是两人一旦单独相处，也就是摊牌的时候。
　　“韩茗姐，应该是重生者吧？”
　　听到苏沫的话，韩茗笑了笑，说道：“小沫你不会是小说看多了吧？”
　　“你就当我小说看多了好了，我只想说的是，我是绝对不会把姐姐让给任何人的！”虽然只是跟韩茗相处了一天的时间，但是通过她的观察，韩茗的视线就没有离开过自己姐姐的身上。
　　而且在吃饭闲聊的时候，她也有试探过韩茗，问了一些只有重生者才知道的问题，对方也没有避讳，直接就回答了。
　　“你让不让是你的事情，重要的是小璃是怎么想的好么，你的姐姐并不是你的，也不是任何人的。”
　　“她会是我的。”
　　“那我们就拭目以待好了，妹妹终究是妹妹，这条线不是那么好跨过去的。”
　　被韩茗提到了自己的痛处，苏沫深呼了一口气，然后说道：“用你的话来说，我们就拭目以待好了，希望到时候你能来参加我跟姐姐的婚礼。”
　　韩茗笑了笑，然后随意的按了一下放在桌面上的手机，就像是在查看着信息一般，屏幕亮起，并没有信息的提示，反而是一张屏保。
　　虽然方向不对，但苏沫还是可以看的出来，这是一张婚纱照，其中一个人就是坐在自己对面的韩茗，而另一个人则是自己的姐姐！？
　　笑颜如花，如此美丽，却又有些伤人。
　　・・・・・・


第五百一十二章 不在，cmn
　　“小沫，你怎么有些无精打采的。”
　　苏璃看着趴在床上的苏沫，像是在这个时候，自己妹妹不是应该会缠在自己身边，拉她一起看里 番什么的吗？但是现在的苏沫，看上去就像是一条失去梦想的咸鱼一般。
　　听到苏璃的话，苏沫轻轻的叹了口气，然后转过身子，看着站在床边的苏璃，说道：“姐，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“诶！？怎么突然这么说？”
　　苏璃有些意外的看着自己妹妹，从美食城回来之后，对方就这样了，现在又说出这样的话，难道自己妹妹跟韩茗在一起的时候，知道了什么吗？
　　感觉上来说，好像还真有这种可能性啊！
　　就在这个时候，苏沫摸索了一下，然后拿过自己的手机，打开了相册里面的一张照片放到了苏璃的面前。
　　苏璃在看到这张照片之后，整个人就有些不好了，一天的时间过去了，原本她以为韩茗是不会提起婚纱照的事情了，但是没有想到啊，该来的还是来了。
　　其实对于这件事情，苏璃已经做好准备了，只是因为一直没有听韩茗提起这件事情，所以也就暂时放下了，既然现在出现了的话，那么自己还是不方的。
　　“这・・・这不是我跟韩茗姐的照片么？你怎么会有的？”
　　“韩茗姐给我的。”
　　想到下午的时候，自己还说着希望对方到时候可以来参加自己跟姐姐的婚礼，下一秒，对方就已经把她跟自己姐姐的婚纱照给亮出来了，这打脸打的，到现在她都还有点疼啊。
　　比起这个，她更加在意的是，自己姐姐跟韩茗之间，到底是什么关系！
　　现在的她只希望自己姐姐跟韩茗不是那种关系就好了。
　　“这是我前段时间跟韩茗姐一起拍的艺术照来着，怎么了？”
　　“这可是婚纱照诶！”
　　“对啊，婚纱艺术照，上次我跟韩茗姐逛街，她找我一起拍的。”
　　“那我怎么没有看到相册呢？”
　　苏璃有些不好意思的说道：“因为我藏起来了呀。”
　　“为什么？”
　　“因・・・因为，有些不好意思啊。”苏璃红着小脸低下头，变的有些扭捏了起来。
　　看着自己姐姐现在的样子，苏沫竟然有种无言以对的感觉。
　　“如果，是一般照片的话，我肯定就拿出来了，但是婚纱照什么的，我实在是有些不好意思啦！”
　　“我生气了！”
　　苏沫气鼓鼓的看着自己的姐姐，自己姐姐竟然去跟别的女人拍婚纱照什么的，她是真的生气了！一个亲亲是解决不了的，最起码要两个！
　　“别生气嘛，大不了，到时候回去之后，给你看就是了。”
　　苏沫张了张嘴，她不是因为自己姐姐没有给自己看相册才生气的，这要让她怎么说好呢？她深呼了一口气，然后说道：“我不要看你跟韩茗姐的照片，我想要姐姐跟我一起拍一套，婚！纱！照！”
　　“诶！？穿婚纱很麻烦的。”
　　苏沫没有说话，就这样静静的看着自己姐姐，想要表达什么意思已经不言而喻了。
　　在自己妹妹的注视之下，苏璃这才装作一副拿你没有办法的样子，说道：“那行吧，等回去之后有时间的话，我就跟你一起去拍可以了吧！”
　　“好，你不要反悔啊！”
　　“放心吧，不会的。”
　　确定没有什么问题之后，苏璃这才走到行李箱前，找出自己的换洗衣服，准备洗澡去了。
　　然而就在苏璃进入浴室准备关门的时候，她发现自己妹妹也挤了进来，她看着苏沫，说道：“你进来干什么？”
　　“当然是跟姐姐一起洗澡啊~”
　　“不要啦，我会不好意思的。”
　　“有什么不好意思的，明明在以前，我们都是一起洗澡来着。”
　　听到自己妹妹的话，苏璃在心中有些不爽的‘啧’了一声，以前什么的，自己不知道，自己妹妹也不知道，所以这肯定是自己妹妹瞎编出来的。
　　“旅馆的浴室比较大，而且还有浴缸，两个人的话还是绰绰有余的好吧。”
　　虽然苏璃是真的不想，但在自己妹妹的强势要求之下，最终还是妥协了。
　　说实话，跟自己妹妹一起洗澡什么的，苏璃还是感觉太危险了，随时都有可能擦出什么奇怪的火花，要是一个控制不住，指不定自己就热了。
　　其实就算是跟女孩子做那种事情什么的，自己也是不会热的，毕竟做那种事情，并不代表了被攻略，只是苏璃不想被压在下面而已。
　　如果让她来掌握主导权的话，那还是没有什么问题的。
　　但这可能么，自己现在这样子，根本就攻不起来好吗？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏璃忽然感觉到自己妹妹从后面抱住了自己，这种亲密接触的感觉，让苏璃硬生生的打了个激灵，她下意识的开口说道：“小沫，你怎么了！？”
　　“没什么，就是忽然想要抱一下姐姐而已。”苏沫在苏璃的耳边说道，在说完之后，还伸出舌头轻轻的舔了一下自己姐姐的耳垂。
　　这让苏璃感觉更加危险了。
　　“小沫，靠这么近的话，洗澡会有些不方便的。”
　　“我帮姐姐洗吧~”
　　“不・・・不用了。”
　　苏璃下意识的挣脱了苏沫的怀抱，然后回过头，怯生生的看着自己妹妹，说道：“小沫，这样是不对的！”
　　“这样，是哪样呢？”
　　“就・・・就是・・・”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好。
　　就在她愣神的时候，苏沫再次靠近了苏璃，在苏璃那惊讶的目光之中，直接吻上了苏璃的嘴唇，此刻，浴室里面就只剩下了一片水声。
　　温热的水滴落到了苏璃的眼睛之中，让她下意识的闭上了眼睛，也正是因为这样的原因，她唯一反抗的机会，也就这样错过了。
　　此时的苏璃不由的在想着，难道自己今天晚上就要被自己妹妹推倒了么！？
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声。
　　“在吗？”
　　・・・・・・


第五百一十三章 喜欢你是我的事情
　　“话说，你们两个要不要出去吃宵夜啊~”
　　林楠看着打开门的苏沫，此时的苏沫身上已经换上了一套衣服，不过头发并没有吹干，可以看到有水滴落，由此可见，刚刚苏沫应该是在洗澡的。
　　不过苏沫洗澡的话，为什么苏璃不来开门呢，她都在这里等了有一段时间了。
　　难道说，两姐妹是一起洗澡的吗？
　　瞬间，林楠就要开始脑补出了那个画面，不管怎么想，都是极美的呀。
　　咳咳！
　　苏沫轻轻的摇了摇头，说道：“我跟姐姐都不饿。”
　　“这样啊，那我就自己点外卖啦~”
　　在林楠离开之后，苏沫重新把门关上了，而自己姐姐也在这个时候，已经穿上衣服从浴室里面走了出来。
　　回想刚刚的事情，如果没有林楠敲门的话，自己现在估计已经那个了，为什么这敲门的时机会来的那么巧妙啊！？
　　一想到这里，苏沫就有种说不出的郁闷。
　　现在除了郁闷之外，还要好好的跟自己姐姐开解一下，如果因为这件事情，自己姐姐就不理自己了，那就非常绝望了。
　　说到底，还是自己太过于冲动了，在那个时候，不应该那么冲动的啊。
　　现在想这些其实也没什么用了，还是先想办法补救一下才行。
　　想到这里，苏沫直接走到了自己姐姐的身边，还没有等她开口说话，就看到自己姐姐正有些警惕的看着自己，看到这里，苏沫就感觉事情有些不好办了。
　　“姐，刚刚南瓜姐过来问我们要不要吃宵夜来着，如果你饿了的话，我们就点外卖呗~”
　　“不・・・不用了。”
　　苏璃虽然看着给人一种怯生生的感觉，但是其实苏璃心中还是有些庆幸的，刚刚林楠的敲门声实在是太及时了一点，所以自己得救了。
　　现在自己妹妹应该在努力的想着，要如何补救自己与她之间的关系吧。
　　苏璃深呼了一口气，然后说道：“小沫，刚・・・刚刚那种事情是不对了。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫歪了歪头，说道：“什么地方不对？”
　　“我・・・我们之前，是姐妹，而且都是女孩子。”苏璃干巴巴的说道。
　　“姐妹的话，我们又不是亲生的，没有血缘关系，至于都是女孩子什么的，有什么规定，女孩子不能喜欢上女孩子么？”
　　苏沫在把这话说出来之后，不由的愣了一下，她本来是想着，要安抚自己姐姐的，怎么感觉自己跟自己姐姐杠上了，不过其实在她看来，这也是一个机会。
　　让自己姐姐意识到，自己真正感情的机会。
　　“可・・・可是・・・”
　　还没有等苏璃把话说完，苏沫就再次开口说道：“没有什么可是的，喜欢你是我的事情，而且・・・・・・”
　　苏沫一边说着，一边凑到了苏璃的身边，说道：“而且，刚刚，姐姐真的什么感觉都没有么？”
　　感觉，怎么可能会没有感觉？只是就算有感觉，也必须要装成没有感觉才行，苏璃觉得，自己妹妹不能再走重生前的老路子了。
　　她只是个人渣，并不值得。
　　“没有。”苏璃深深的看了自己妹妹一眼，然后说道：“而且，我们这样下去，是不会有结果的。”
　　“有没有结果，如果不试一下的话，那怎么能知道？”
　　苏璃感觉，这话题好像又回到了重生前的那一晚，鬼知道明明是想要修复与妹妹之间的关系，最终关系是修复了，只是把兄妹关系修复成了情侣关系，鬼知道当时到底发生了什么。
　　而现在，好像又要重演重生前的那一幕了，只不过主导者并不是苏璃自己，而换成了苏沫。
　　苏璃在心中默默的叹了口气，然后说道：“总而言之，不行就是不行！”
　　说完，苏璃直接拿起了吹风筒，开始吹气了头发，她这个举动，就已经说明，她已经不想在这个话题上再说下去了。
　　把头发吹干之后，虽然时间还算早，不过苏璃也就直接爬上了床，在睡觉之前，苏璃犹豫了一下，才开口说道：“晚上，我们分开睡吧。”
　　说完，苏璃就缓缓的闭上了眼睛。
　　不过很快的，苏璃又重新睁开了眼睛，因为她听到了自己妹妹的哭声，虽然很细微，但她还是听到了。
　　苏璃转了个身，可以看到自己妹妹正躺在另一张床上，背对着自己，细微的呜咽声，从她的被窝之中传来。
　　在这种情况之下，自己当做什么事情都没有发生，算是最好的一个选择。
　　但是苏璃在犹豫了一下之后，还是掀开被子翻身下床。
　　然后默默的爬上了苏沫的床，钻进了她的被窝之中。
　　“小沫，别哭了。”
　　苏璃从背后轻轻的抱住苏沫，在对方的耳边小声说道。
　　说到底，自己还是心软了，也不知道是不是变成了女孩子的原因，现在的她感觉自己跟以前的人渣，已经渐行渐远了，明明要狠下心来的情况，最终却心软了。
　　虽然知道自己这么做，估计会让自己今天晚上说的话功亏一篑。
　　但是让自己对着哭泣的妹妹无动于衷什么的，说实话，她根本就做不到啊。
　　像这种情况，简直就是犯规啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏沫缓缓的转过身来，漂亮的大眼睛显得有些红肿，还有眼泪残留在脸上，苏璃直接伸手抽了几张纸巾，然后帮自己妹妹擦了擦脸颊。
　　“都已经这么大的人了，怎么还哭。”
　　“・・・・・・”
　　苏沫没有说话，就这样静静的靠在苏璃的怀中，感受着自己姐姐那温暖的怀抱，过了好一会儿之后，她才开口说道：“姐。”
　　“嗯？”
　　“我刚刚想了很久，想了很多的事情。”
　　听到苏沫的话，苏璃不由的挑了挑眉，她在想着，自己刚刚的那番说教，是不是起了作用，自己妹妹总算是相通了什么的。
　　讲道理啊，身为重生者，完全可以过上完美的生活，自己妹妹完全没有必要重新走重生前的道路的。
　　“我相通了。”
　　“果然，我还是没有办法放弃姐姐，哪怕是拒绝我，疏远我也好，我喜欢你是不会变的，而且，我也说过了・・・・・・”
　　“喜欢你是我的事情。”
　　・・・・・・


第五百一十四章 诱受
　　“回来了！”
　　苏璃打开家门，懒洋洋的瘫倒在了沙发上面，今天早上，她们还去漫展会馆那边逛了一圈，吃完午餐之后，就急急忙忙的去坐车回来了。
　　虽然车上也是睡觉过去的，但现在的苏璃是真的不想动了，整个人浑身上下都散发出一种名为懒洋洋的气息。
　　苏沫看了一眼自己的姐姐，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“姐，我去做饭啦~”
　　“嗯，需要我帮忙么？”
　　“不用啦，反正就只有我们两个人，随便做点东西就好了，我看看还有什么食材。”
　　就在苏沫准备进厨房的时候，门口忽然传来了敲门的声音，凌洛的声音也随之响起：“小璃，小沫，你们回来了吧？”
　　苏璃懒洋洋的起身打开门，然后就看到凌洛静静的站在门外，正看着自己。
　　“怎么了？”
　　“我在想，你们今天晚上，要不就在我这边吃吧？”
　　苏璃看了自己妹妹一眼，然后直接答应了凌洛的邀请，她感觉自己妹妹应该也累了，所以苏璃就省的让自己妹妹再做饭了。
　　苏沫看了一眼冰箱里面的食材，然后无奈的点了点头。
　　冰箱里面就只有一些鸡蛋而已，想要在在家里面做饭的话，估计就只能煮泡面了。
　　“那我回去做准备啦，等一下我来叫你们哦~”
　　“麻烦你了。”
　　“没事的。”
　　在大门重新关上之后，苏璃又懒洋洋的躺回了沙发上面，就在这个时候，苏沫也走了过来，苏璃看了她一眼，然后把自己的腿收了一下，让出了一个位置。
　　苏沫坐下之后，直接伸手把自己姐姐的腿拉到了自己的大腿上面，然后轻轻的揉捏了起来。
　　说实话，这样的按摩还是很舒服的。
　　不过舒服归舒服，苏璃很快的就感觉到，自己妹妹 按摩的手在不断的往上蔓延着，在到苏璃大腿的时候，她直接伸出手抓住了自己妹妹的手。
　　“禁止往上。”
　　“其实我很想给姐姐做个全身按摩来着~”
　　“不用啦。”
　　“那姐姐帮我。”
　　苏沫一边说着，一边强行在苏璃的身边挤了下去，苏璃自然不肯把自己这个位置让出来，两人就这样挤着，然后两人就直接滚落到了地上，还好沙发并不高，就算是从上面滚下去，最多就是痛一下而已。
　　而且还有自己妹妹在下面当肉垫，苏璃并没有受到什么伤害，伸出手撑起身子，苏璃可以看到自己妹妹正直直的看着自己，那水汪汪的眼神，表达着什么意思已经不言而喻了。
　　还有自己妹妹身上的衬衫，也因为刚刚的玩闹，最上面的几颗纽扣被挣开，露出了自己妹妹那粉色的文胸，说实话，还是有些诱人的。
　　就算是苏璃，也不由的多看了几眼。
　　不过很快的，苏璃就斜了斜眼睛，说道：“赶紧把你的腿松开。”
　　此时苏沫虽然是在下面的，但她的两条长腿直接缠住了苏璃的腰，苏璃就算是想起来，都没有办法做到。
　　听到自己姐姐的话，苏沫并没有直接回答自己姐姐的问题，而是妩媚一笑说道：“姐，我漂亮么？”
　　“漂亮可以了吧？”
　　“那，想对我做点什么吗？”
　　苏璃直接翻了个白眼，自己妹妹这是改变战略了，强攻不行，现在转为诱受了么？
　　“不想。”
　　“但是我想对姐姐做点什么呢，肿么办？”
　　苏沫在说这句话的还是，一直在观察着自己姐姐的表情，她在试探自己姐姐的底线在什么地方，如果底线很高的话，那么就想办法一步步的降下去，如果低的话，那就好说了。
　　既然都已经是把牌掀开的情况下，那么自己每天就可以对自己姐姐说情话了，再配合一些肢体动作，她就不信没有办法把自己姐姐掰弯！
　　苏璃在心中默默的叹了口气，因为昨天晚上的事情，导致自己妹妹对自己的感情摊牌了，而自己说的那些话，并没有什么作用，她已经可以想象，之后自己妹妹应该会放肆许多。
　　这一步，自己走错了，但没有办法啊。
　　“不要闹了，赶紧起来，我还要去整理东西呢~”
　　“哦。”
　　看到自己姐姐的表情严肃起来之后，她也就松开了自己的双腿，让自己姐姐站起身来。
　　不过就她的这个位置，还是可以看到自己姐姐那可爱的小熊胖次的，不行啊，她是真的有种想要戳一下那小熊的冲动啊。
　　但是想想，还是忍住了。
　　要是她戳了，估计自己姐姐又要爆炸了。
　　苏璃直接打开了行李箱，在把一些衣服拿出来全都丢进洗衣机之后，这才把行李箱拉进了房间之中，开始整理了起来。
　　苏沫也笑眯眯的跟了进去，说是在帮忙，其实就是在乘乱吃豆腐而已。
　　似乎是想到了什么，苏璃从自己的包包里面拿出了一串钥匙，然后把自己床头柜的抽屉打了开来，既然都被自己妹妹发现了，那就直接大方的拿出来好了。
　　苏璃从自己的抽屉底下，拿出了自己与韩茗的婚纱照递给了自己妹妹，说道：“这就是上次拍的艺术照了。”
　　看着白色的相簿，苏沫犹豫了一下，最终摇了摇头，说道：“我不想看，我只想看我跟姐姐的婚纱照。”
　　苏璃耸了耸肩，然后又重新放回了抽屉之中，反正她是拿出来了，自己妹妹说不想看的话，那就不看好了。
　　就在苏璃准备把相簿塞回抽屉的时候，苏璃在抽屉的角落里面，发现了一部手机，已经不能开机的手机，从自己家里面翻出来的。
　　拿出手机看了一下之后，苏璃还是把手机给拿了出来，她准备找个时间去把手机修一下，这个手机里面，说不定有自己以前的一些什么信息呢。
　　上次从家里面带过来之后，就忘记还有这件事情了。
　　苏沫也注意到了手机，不过在发现不能开机之后，她也就没有在意了，也就是在这个时候，门口传来了凌洛敲门的声音。
　　・・・・・・


第五百一十五章 搬起石头，往自己脚上砸！
　　“不好意思，又麻烦你了~”
　　坐在凌洛家的餐桌前，看着桌子上丰盛的饭菜，苏璃有些不好意思的说道。
　　听到苏璃的话，凌洛笑了笑，说道：“没什么，最近都是我在你家蹭饭，小璃好久都没有来我家吃饭了，感觉我的手艺都生疏了呢，你看看味道有没有什么变化吧~”
　　在苏璃动手之后，苏沫也拿起了筷子品尝了一下凌洛做的晚餐。
　　作为一个料理人，她吃完之后的感受就是，自己距离对方还是差了一点，或者说不止一点，凌洛的手艺，应该是千锤百炼训练出来的吧？
　　她现在只是缺少时间而已，只要给她一点时间，她相信自己绝对可以追的上凌洛的！
　　看着苏沫的表情，凌洛的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，讲道理啊，她的厨艺可不是那么好超越的。
　　似乎是想到了什么，凌洛有些好奇的问道：“这两天，参加漫展的感觉怎么样？”
　　“感觉还不错啦，有很多帅气的小哥哥哦！”苏璃有些小兴奋的说道。
　　而且还拿出手机打开相册，开始给凌洛看了起来，其实苏璃也拍了不少小姐姐的照片，不过都被她存到一个单独的相册里面去了，留在这个相册的并不多。
　　当然里面还有她自己的自拍照。
　　照片上的苏璃，要多可爱就有多可爱，要知道她还没有用美颜相机呢。
　　为了看苏璃的照片，凌洛直接把椅子搬到了苏璃的身边，凑到苏璃身边在看着，她可以清晰的感受到苏璃发丝传出的淡淡香味，虽然只是两天没有感受到，但她却有种过去了很长时间的感觉。
　　苏沫看着凌洛那陶醉的表情，不由的挑了挑眉头，还没有等她开口说点什么，凌洛就离开了苏璃，然后说道：“在这些照片里面，我还是喜欢小璃的自拍呢，超棒的~”
　　“诶嘿~”苏璃有些不好意思的笑了笑。
　　在吃完晚餐之后，凌洛看了苏璃一眼，说道：“话说，这两天我发现了一部不错的恐怖片来着，叫做《昆池岩》是韩国的恐怖电影，要不要一起看看。”
　　苏璃在想了一下之后，果断的答应了凌洛的邀请。
　　毕竟不看电影的话，自己妹妹肯定又会做什么事情，苏璃并不想多费神应付这些，所以加一个人看电影什么的，算是一个非常不错的选择了。
　　苏沫撇了撇嘴，她还想着晚上趁着自己跟姐姐单独相处的时候，做点什么事情呢！
　　不过无所谓了，反正在睡觉前做点什么事情也是可以的。
　　她脑子里面已经有计划了，她要勾引自己姐姐，强行掰弯她，当然，在实施这个计划的时候，原先制定好的计划，她也是不会放弃的！
　　现在，已经摊牌的她，可以加紧攻势了。
　　其实，苏沫加紧攻势，对于苏璃来说，其实是一个好事，因为现在苏沫的重心，基本都放在了怎么攻略她，掰弯她上面，应该不会再去关注，她是不是重生者这种事情。
　　想到这里，苏璃原本有些郁闷的心情，也变的有些释怀了起来。
　　她甚至在想着，自己要不要也把其他人的注意力转移到攻略自己上面呢，那样的话，好像是一个非常不错的选择来着。
　　不过如果攻略自己的人变多了，苏璃感觉也好像有些不妥啊，这样做的后果，自己很有可能也会陷入疲于应付的状态的。
　　最重要的是，苏璃现在并没有信心，自己不会被攻略这件事情。
　　她现在的思维方式，已经发生了转变，没有了重生前的果断决绝，这对于她来说，并不是一件好事。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃回到了自己家中，洗了个澡之后，凌洛也过来了。
　　她是掐着时间过来的，回去之后，苏璃洗完澡，她就过来了。
　　在准备开始看电影的时候，凌洛看着苏沫，说道：“小沫，不先去洗个澡么？”
　　听到凌洛的话，苏沫微微一笑，说道：“我不急的，先看完电影再说好了。”
　　现在她去洗澡的话，那就等于给了凌洛与自己姐姐单独相处的时间，她才不可能会做这么傻的事情。
　　电影很快就开始了，电影刚开始苏璃也就直接吐槽了，这部电影一开始就是奔着作死去的，去夜探精神病院什么的。
　　不过这部电影的气氛营造的确实还算不错，就是鼻孔实在是太出戏了。
　　就在看电影的时候，苏璃的手机忽然震了一下，是萧卫天发过来的信息，问她现在在干什么。
　　自从上次跟对方吃了一顿饭之后，萧卫天就经常跟她发信息来着，不过都没有什么出格的信息，多数都是随便的聊一些话题，或者是关于叶夜的话题。
　　由此可以看的出来，对方还是非常谨慎的。
　　当然，如果自己不认识叶夜的话，对方估计就不会那么谨慎了。
　　不过没有关系，作为资深人渣的苏璃，还是可以看的出来，萧卫天正在一点点的落入她的节奏之中，用不了多久，这条鱼就可以钓上来了。
　　就在这时，凌洛看了一眼苏璃的手机，说道：“你在跟谁聊天么？”
　　“嗯，跟一个朋友。”
　　苏璃说话的时候，还故意让凌洛看到了自己与萧卫天的信息，甚至在脸上都露出了一抹羞涩，虽然就只有电脑屏幕的灯光，不过凌洛还是注意到了。
　　苏璃竟然在跟一个男生聊天，而且还害羞了。
　　难道说・・・・・・
　　凌洛想到了一个非常可怕的可能性，这是绝对不可以的。
　　一旁的苏沫也注意到了这个问题，她看了凌洛一样，在互相的眼神之中，她们看到了同一种可能性。
　　不行，她们是绝对不能让这种可能性发生的。
　　一旦出现这种情况的话，想要挽回的话，就真的有些困难了。
　　“我出去上个厕所。”凌洛直接起身，然后走出了房间。
　　在凌洛离开之后，苏沫也表示她要上厕所，然后也走了出去，房间里面就留下了苏璃一个人，一脸懵逼的看着门口，难道自己刚刚的表演，刺激到她们两个了么？
　　此时的苏沫与凌洛，在想着一件她们从来没有想过的事情，先暂时的摒弃前嫌，先把苏璃掰弯再说。
　　凌洛，甚至把这件事情，直接发到了微信群之中。
　　・・・・・・


第五百一十六章 以彼之道，还彼之身
　　又是周一，苏璃按照往常的时间来到了办公室之中，但是她刚走进办公室，就看到了李忆彤那略显怪异的眼神看着自己。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后低头看了一眼自己的穿着，简单的T恤加短裤的组合，应该是没有什么问题的啊！？
　　那李忆彤看着自己到底想干什么？
　　带着疑惑，苏璃缓缓的坐在了自己的座位上，就在她刚坐下，李忆彤就凑到了她的身边，不过并没有说什么，而是继续用那眼神看着她，看的苏璃心里都有些发凉的感觉。
　　难道说，李忆彤发现了自己是重生者的破绽了！？
　　不对啊，自己这两天直接去A市了，她应该不可能会发现什么才对啊，所以说，到底怎么了？
　　“那・・・那个，忆彤，我脸上有什么东西么？”
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，只是觉得小璃很可爱，想要多看一下而已。”
　　“额。”
　　苏璃感觉，这句话绝对是用来敷衍自己的，李忆彤看着自己的背后，一定有什么不对劲的地方。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃并没有去想那么多，直接开始着手准备今天的课程，作为班主任的她，除了要安排课程之外，还需要安排班上的许多事情，根本就没有时间给她去思考那么多。
　　看到苏璃进入了工作状态，李忆彤不由的挑了挑眉头，其实她看着苏璃主要是因为昨天晚上的那条来自凌洛的信息。
　　说苏璃很有可能被男人撩了什么的。
　　虽然不知道事情的真假，但是这件事情确实是比较严重来着，不过她并不着急，反正就算是她不动手，也会有人去调查这件事情的。
　　她在想着，要如何把这件事情给扩散出去，让更多的重生者知道。
　　那些对苏璃感兴趣的重生者只要知道了这些，一定会非常有趣的吧？
　　此时的苏璃忽然感觉到了一阵凉凉的感觉袭上背脊，她感觉，这一定是李忆彤又在想搞什么事情。
　　就在这个时候，许颜也出现在了办公室之中，在看到苏璃之后，直接第一时间就黏了过来，跟李忆彤不同的是，许颜根本就不会在意地方场合，只要苏璃在，她就会毫不犹豫的黏过来。
　　就算是苏璃也没有什么办法啊。
　　“好久没有见到小璃了，我要死了~”
　　“才两天没有见到而已，而且我们不是有发微信聊天么？”苏璃小声的说道。
　　“发信息终究是发信息，我还是想要见到小璃来着。”
　　许颜一边说着，一边用自己的脸在猛蹭苏璃那嫩滑的小脸蛋，说实话，她已经有些喜欢上这种感觉了，因为很舒服。
　　苏璃虽然有些无奈，但是却又有些无可奈何。
　　就在这个时候，苏璃收到了一条信息，是来自教师聊天群的，发信息的人是教导主任，说是所有老师今天早上早读的时候，到一楼的会议室开一个短会来着。
　　苏璃看了一眼时间，现在已经是七点二十五分了，也就是可以开始动身了。
　　“小璃，我们走吧，准备开会了。”
　　“嗯。”
　　苏璃轻轻的点了点头，然后拿上笔记本，直接到了一楼的会议室之中。
　　李忆彤直接坐在了苏璃的左边，而许颜则坐在了苏璃的右边，虽然早就预料到了这种结果，但苏璃还是有些无奈啊，这些重生者是根本不给她一点放松的机会么？
　　“忆彤，你说这次开会是因为什么呢？”
　　“这个啊，我也不太清楚，不过我听我爷爷说过，好像是要准备校运会来着。”
　　“校运会？”
　　“嗯，一般每年在这个时候，学校都会举办校运会的。”
　　“这样啊~”
　　苏璃若有所思的点了点头，校运会什么的，她已经经历很多次了，基本每次都会有很多事情要忙的，不过每年也就这么一次，坚持一下就过去了。
　　就在这个时候，教导主任走进了会议室之中，开始宣布，从今天开始，正式开始为校运会做准备，并且还列出了一系列要完场的任务。
　　这些任务都是分配到班级的，基本每个班都会有任务，苏璃自然也是不例外了，她分到的是配合管理体育器材室的老师整理器材，并且上报器材的完好情况。
　　算是一个比较简单的任务了，跟重生前的时候根本就没有什么变化。
　　就在苏璃认真做笔记的时候，她忽然感觉到了自己的大腿上，有一只手正放在上面，苏璃侧过头看了李忆彤一眼。
　　虽然李忆彤的样子看上去就像是认真听讲的样子，但是对方的另一只手则在自己的大腿上活动着。
　　那种被手指轻轻滑过大腿的感觉，有种说不出的痒，让她不由的咬了咬嘴唇。
　　她其实想要拍开李忆彤的手的，但是她所在的位置，就在教导主任的主要视线之内，如果小动作被发现的话，教导主任一定会很生气的。
　　反正自己今天穿的是裤子，暂时来说，还是没有什么事情的，而且苏璃也不认为，李忆彤会过分到直捣黄龙。
　　看着好像在忍受着什么事情的苏璃，李忆彤的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，想到重生前，在开会的时候，苏璃对自己做的事情，现在的李忆彤，有种说不出的惬意。
　　以彼之道，还彼之身。
　　至于苏璃是不是重生者，这重要么，不重要~
　　坐在苏璃另一边的许颜很快就发现苏璃的表情有些不对劲，并且很快就发现了李忆彤的咸猪手，她挑了挑眉头，然后也把手放在了苏璃的另一条大腿上。
　　在一边吃着苏璃豆腐的同时，还在一边驱赶着李忆彤的手，就好像是在宣誓主权一般。
　　此时的苏璃打人的心思都有了，这两个人还有完没完了，这是把她的大腿当做是战场了吗？而且更加坑爹的是，两人在争斗的时候，自然会碰到不该碰的地方，那时不时传来的触电感觉，让苏璃整个人都有些不好了。
　　现在的她只想让这个会议早点结束。
　　・・・・・・


第五百一十七章 一个吻
　　“会议就先开到这里好了，希望各位好好的把这次的校运会准备工作，做到最好。”
　　看到教导主任离开之后，苏璃这才松了口气，然后直接拍开了两人的手，说道：“你们这是怎么了？”
　　李忆彤笑了笑，说道：“就是很久没有看到小璃穿短裤了，有些没有忍住的摸了一下，不好意思啊~”说完，还用挑衅的眼神看了许颜一眼。
　　许颜并没有去在意李忆彤的眼神，而是小声的说道：“我只是想帮小璃赶走那只咸猪手而已。”
　　有理有据，令人信服。
　　个鬼啊！
　　苏璃作为当事人，她可是有最深刻的感觉来着，这许颜吃起她的豆腐来，根本就一点也不含糊，让她甚至有种两人在演戏的感觉。
　　其实苏璃不知道的是，两人刚刚就是在演戏来着。
　　会议结束，苏璃直接站起身来，抱着笔记本离开了会议室，直接奔向了卫生间，在走路的时候，她可以明显的感觉到两腿间的湿润感觉。
　　真是丢脸丢到家了。
　　看着苏璃那急急忙忙的样子，李忆彤不由的露出了一抹愉悦的笑容，讲道理啊，她这还算是收敛的了，相当年，苏璃对自己做这些事情的时候，当时她穿的正好是裙子来着。
　　走进卫生间，苏璃在犹豫了一下之后，还是把自己的胖次给脱了下来。
　　说实话，穿着湿的胖次，还是很不舒服的，还好自己的裤子比较厚，要是裤子都湿掉的话，她实在是无法想象那是一种怎么样的后果。
　　不过说实话，没有了胖次之后，这种奇怪的感觉，还真是有些羞耻啊！
　　还好自己没有穿裙子，要是穿裙子的话，那就真的跟某种奇怪的P LAY一样了啊！
　　苏璃这条热裤还是有些近身的，在没有胖次的情况下，一走起路来还是有种奇怪的感觉，她现在只想上午的时间赶紧过去，她好回去换一条胖次。
　　重新回到办公室之中，李忆彤看着苏璃那还有些微红的脸颊，说道：“小璃，你的脸有些红红的，没事吧？”
　　“没・・・没什么。”
　　“那就好。”
　　李忆彤感觉，苏璃的敏感度，或许比起自己想想的要高很多呢，这对于她来说，是一件好事情。
　　苏璃回到办公室之后，并没有久留，找了个机会把自己湿掉的胖次包好塞进包包之后，就拿着教材走出办公室，所以说啊，自己这敏感的身体素质真是够了。
　　现在的苏璃，总算是有点明白女人都是水做的这种事情了。
　　随着上课铃声的响起，苏璃走进了教室之中，她轻咳了两声，然后说道：“在今天上课之前，我有件事情需要宣布一下。”
　　听到苏璃的声音，班上很快就安静了下来，学生们都在看着他们的可爱班主任。
　　“是这样的，学校的校运会很快就要开始了，希望大家踊跃的报名参加，如果赢了，学校是会有奖励的哦，当然，如果赢了，我也会有奖励的啦~”
　　“老师，你的奖励是什么？”有一个比较活跃的男学生就提问了。
　　“奖励啊，我暂时也没有想好，不过我说了会有奖励，就不会食言的啦，或者说，你们想要什么，也可以提出来啊~”
　　然后，教室里面瞬间陷入了各种嘈杂之中，直到某个人忽然说道：“老师的一个吻如何？”
　　这个提议一出，教室里面瞬间就陷入了安静之中。
　　苏璃默默的看了周丝语一眼，刚刚那句话，就是周丝语说出来的，这小妮子，简直就是唯恐天下不乱啊！
　　可以看到，这个提议还是非常具有诱惑力的，至少这个提议一提出来，瞬间就有不少人学生都露出了兴奋的表情，自己可爱班主任的一个吻，如果得到的话，那么可以说是生涯一片无悔了。
　　对于苏璃的目光，周丝语就好像没有看到一般，依旧是在一脸愉悦的看着教室里面的景象。
　　所以说，苏璃很讨厌愉悦怪，因为自己根本就猜不透对方到底在想些什么，为什么要搞这些事情，难道是因为愉悦么？
　　一想到自己班上一个愉悦怪，办公室里面还有一个，她就有些头疼。
　　不过这也是一个不错的提议来着。
　　苏璃思索了一下，说道：“如果是女生获奖的话，这个提议可以有，如果是男生的话，那就只能选择一些其他的礼物了。”
　　“诶！？为什么？”
　　“因为老师我，还是会害羞的啦~”苏璃卖了个萌，说道。
　　似乎是想到了什么，苏璃又继续开口说道：“差点就忘了，一个人最多只能报名三个项目哦！”
　　随着苏璃的话音落下，班上的重生者们的表情，瞬间就变的严肃了起来，这可是一件非常重要的事情来着，只要获胜的话，那么就可以获得苏璃的一个吻什么的。
　　这是绝对需要去争取到的事情。
　　感受到重生者们的目光，苏璃感觉自己班上学生的参加率，应该是不会差了。
　　“现在距离校运会开始还有半个月的时间，如果有想法的同学，可以用这个时间好好的锻炼一下自己哦，那么接下来开始上课吧~”
　　虽然苏璃已经开始上课了，不过大部分的同学，心思都不在上课上面，而是开始思考着，要参加一些什么项目才好，特别是那几个重生者，都在思考着，自己到底要参加什么项目，会更加容易获胜一点。
　　此时的李忆菡有些无奈的叹了口气，运动什么的，是她非常不擅长的事情啊，为什么这所谓的运动里面，就不包含游戏呢？
　　难道手与大脑的活动，不能归类都运动里面么？
　　其实如果放在大学的话，这种事情还能发生，但是在高中里面，还是比较少这种活动的，或者说基本没有。
　　说实话，苏璃还是很想搞一下电子竞技这个运动来着，但是很可惜，估计教导主任那一关就过不去，就算过去了，到时候肯定会有家长接受不了这种事情的。
　　・・・・・・


第五百一十八章 你捏着那网球干什么？
　　“惨了，好像忘记了一件事情！”
　　下午放学之后，苏璃忽然想到了一件重要的事情没有说，那就是关于学校分配到她班上的任务，那就是整理体育器材什么的。
　　想到这里，苏璃的脑壳就有些痛了，现在下课了有一段时间了，除了值日的学生之外，其余的应该都已经回去了吧？
　　其实苏璃想找人的话，只需要一个电话打给那些重生者就没有什么问题了，但是说实话，苏璃并不是很想打电话给那些重生者来着，毕竟容易出事啊。
　　有些无奈的叹了口气，苏璃直接站起身来走出了办公室，她准备去看看，还有没有学生留在这里的，正好拉过去干活。
　　苏璃走进教室，然后就发现，教室里面除了值日的学生之外，就没有其他人了。
　　看起来，就只能等明天再说了，反正这个任务，只要在这周内完成就没有什么问题了，明天开始也是一样的，不过苏璃就是那种不把事情先安排好就会不舒服的人。
　　就在她想着，是不是打电话叫人的时候，一个熟悉的声音在她身后响起：“苏璃姐，你还没有回去么？”
　　苏璃回过头，然后就看到了李忆菡不知道什么时候出现在了自己的身后，正疑惑的看着自己。
　　在看到李忆菡之后，苏璃感觉自己好像看到了希望啊，她毫不犹豫的开口说道：“忆菡，你等一下有时间么？”
　　“嗯？”虽然不知道苏璃小姐姐为什么要问这个问题，不过李忆菡还是点了点头，她什么都缺，就是不缺时间来着，反正今天自己父母也不在家，就算是晚点回去也没有什么问题的。
　　比起这个，她更加好奇的是，苏璃小姐姐到底有什么事情找自己。
　　“是这样的・・・・・・”
　　苏璃直接把整理体育器材的事情跟李忆菡说了一下，并且表示，她也会过去一起帮忙的，还能顺便请对方吃晚餐来着。
　　听到可以跟苏璃小姐姐一起，李忆菡毫不犹豫的就答应了，更何况还能跟苏璃小姐姐一起共进晚餐，做就完事了。
　　比起重生者，苏璃感觉自己还是跟非重生者的李忆菡一起有安全感一些，至少不会动不动就想各种方法上自己。
　　确定好了人选之后，苏璃整理了一下自己的东西，就带着李忆菡来到了体育器材室门口，管理体育器材室的老师，直接回去了，钥匙也交到了苏璃的手上。
　　虽然说是配合对方做这个工作，但是对方却完全没有想要帮忙的样子。
　　对此，苏璃就算是无奈也没有办法，毕竟对方是老资格了，自己才入职了一年都不到，还是要懂做一点的。
　　打开器材室的门，苏璃走进去把灯顺便打了开来，可以看到，各式各样的体育器材堆放在这里面，显得异常凌乱，也可以看的出来，管理器材室的老师，是一个多么懒的人了。
　　“虽然工作量有点多，不过有一个星期的时间，而且我会帮忙的啦~”
　　“没事的。”
　　只要是跟苏璃小姐姐一起的话，那么再辛苦的活她都不怕，更何况是整理器材这种小事情。
　　似乎是想到了什么，苏璃看了李忆菡一眼，说道：“话说，你那么晚回去的话，没有什么问题吧？”
　　“没事的，我跟我爸妈说一下就好了。”
　　“那就好，不过就算是晚点，我也会送你回去的啦~”
　　随意的聊了两句，苏璃就开始从最里面整理了起来。
　　把东西摆好的同时，登记各个物品的好坏情况。
　　看到苏璃动手了，李忆菡也默默的凑了过去，也开始帮忙了起来。
　　苏璃今天穿的T恤有些宽松，从李忆菡这个角度看去，可以透过领口看到一些平时根本就看不到的东西，比如说，苏璃小姐姐的内衣颜色什么的。
　　不过很快的，李忆菡就捂着脸想到，自己一个女孩子，怎么会对这种东西感兴趣啊！？
　　虽然脑子里面是这么想的，但是眼睛却总是控制不住的往哪个方向看去。
　　就在这个时候，苏璃的声音忽然响起：“忆菡，你捏着那网球干什么？”
　　听到苏璃的话，李忆菡这才反应过来，自己在偷窥苏璃小姐姐的同时，手上也不知道什么时候拿了两颗网球，她红着小脸说道：“没・・・没什么，就是检查一下，这网球有没有坏而已。”
　　“这样啊~”
　　苏璃歪了歪头，只是检查网球有没有坏而已，为什么要脸红呢？
　　她没有多想什么，很快又重新蹲下身子，开始整理架子上的东西。
　　重生前的时候，这种事情她做了不知道多少次了，现在做起来也算是熟练了，一周的时间，她跟李忆菡两个人应该还是可以把这里面的东西都整理统计完毕的。
　　主要是每天就那么一点时间，苏璃也不想牺牲午休的时间，就只能等下午下课之后，再过来了。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，忆菡你好像没有报什么项目啊？”
　　“啊，嗯，我在体育方面有些不太擅长，所以就没有报。”李忆菡有些不好意思的说道。
　　作为一枚宅女的她，身体素质是真的有些不行，跑两步就累的跟条狗一样，而且她也不认为半个月的训练，可以让自己有突飞猛进的进步。
　　一想到如果拿到第一名就可以获得苏璃小姐姐一个吻，她就有些气的不行啊。
　　不过比起去挥霍汗水，她更喜欢在这里跟苏璃小姐姐一起整理东西来着，这个器材室就像是一个小小的世界，只有她跟苏璃小姐姐两个人的世界。
　　体育器材室的位置比较偏僻，在这种时候，如果关上门关上灯的话，应该是不会有人注意到这边的话。
　　就算是跟苏璃小姐姐在这里做什么事情，也不会有人发现的吧？
　　想到这里，李忆菡下意识的伸出手，不过就在这个时候，苏璃也抬起头来，然后就看到李忆菡把手放在了一个哑铃上，说道：“这样哑铃的造型很不错啊。”
　　“哈？”
　　・・・・・・


第五百一十九章 婚纱
　　“今天就先到这里好了。”
　　苏璃站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰，姣好的身材与略显紧身的衣服，勾勒出了苏璃那姣好的身材・・・个鬼啊！
　　苏璃身材，再怎么摆姿势，也就这样了。
　　“啊，嗯。”
　　李忆菡应了一声，说实话，她还想再整理一下来着，毕竟这么好看的峰景，一次不看个够是真的可惜了，不过现在的时间确实是已经不早了。
　　“走吧，我请你吃东西，有什么想吃的么？”
　　“我不挑食的。”
　　“真的吗？毕竟是我请客，如果让我选的话，我就选便宜的小餐馆咯~”苏璃用开玩笑的语气说道。
　　“吃什么不重要，重要的是跟谁一起吃。”李忆菡脱口而出。
　　听到这句话的苏璃虽热表面上并没有什么变化，不过心中还是忍不住的吐槽，这李忆菡看上去老老实实的，竟然随便就说出了一句撩人的话，到底是跟谁学的。
　　难道说，有其姐必有其妹么？
　　在两人离开学校的时候，天色已经完全暗了下来，虽然苏璃说是要去小餐馆，但最终苏璃还是带着她到了一间火锅店之中。
　　看到苏璃小姐姐那一脸兴奋的样子，李忆菡有些无奈的笑了笑，她发现对方是真的喜欢吃火锅啊。
　　注意到李忆菡的表情，苏璃有些不好意思的笑了笑，说道：“忽然想吃火锅了，你应该不介意吧？”
　　“我怎么会介意呢~”
　　此时的李忆菡已经默默的把苏璃非常喜欢吃火锅这件事情记在了自己的脑子里面，她现在正在策划一次跟苏璃小姐姐的约会，她必须要把每一个细节都做到最好才行。
　　“苏璃姐，那个运动会要开始了，应该会很忙吧？”
　　“确实挺忙的，不过你不是有帮忙嘛~”
　　看着苏璃小姐姐那可爱的笑容，李忆菡瞬间感觉自己好像身处于天堂之中，不行不行，一定要控制好自己脸上的笑容，如果被当成痴女就不好了。
　　似乎是想到了什么，苏璃的眼中闪过了一抹犹豫的神色，过了好一会儿，才开口说道：“那个，忆菡，你上次好像是说喜欢我吧？”
　　“诶！？”
　　李忆菡一脸懵逼的看着苏璃，她原本还想着要找什么话题来着，没想到苏璃小姐姐就直接问出了一个那么劲爆的问题，这要让她怎么回答才好呢？
　　“嗯・・・我喜欢苏璃姐，恋人那种喜欢。”李忆菡深呼了一口气，然后一脸认真的看着苏璃说道。
　　苏璃歪了歪头：“那我可以问一下，你到底喜欢我身上哪一点呢？”
　　这也是苏璃疑惑的地方，按照自己现在的设定，又没有去特地撩李忆菡，为什么李忆菡会喜欢上自己呢？还有那些重生者们，明明自己都已经变成女孩子了。
　　甚至都不是她们所熟知的那个人了，为什么还要对她穷追不舍呢？
　　“我也有些不太清楚。”
　　李忆菡看了一眼窗外的夜景，她思考了很久，她在想自己到底是什么时候喜欢上苏璃小姐姐的？
　　难道是最初在游戏之中么？
　　还是说，在游乐园中，对方把自己从鬼屋里面拯救出来的那一次？
　　在光怪陆离的世界，到处充满了她所畏惧的东西，那种绝望的感觉，却有一个人出现在了她的身边，不过话说回来了，好像是自己拉着苏璃姐，所以苏璃姐才会出现在那里的来着。
　　也不知道是不是想到了当初的事情，李忆菡的脸上不由的浮现除了一抹淡淡的笑容。
　　“诶！？”
　　看到苏璃那略显失望的样子，李忆菡很快又开口说道：“说实话，我刚开始是非常憧憬苏璃姐的，明明看着很年轻的样子，但是无论什么事情，都可以做到最好来着，到底是什么时候，憧憬开始变质了呢？”
　　到底是什么时候呢？
　　在看到苏璃与自己姐姐接吻的时候么？
　　那一幕，让她意识到了苏璃并不是不可亵渎的天使。
　　为什么，亲吻苏璃小姐姐的人，不能换成她呢？
　　看到李忆菡那略显恍惚的样子，苏璃也就没有再继续问下去了，因为汤底已经沸腾了，是时候开吃了。
　　吃完晚餐。
　　苏璃走出餐厅，随手把结账单扔到了一旁的垃圾桶之中，就跟李忆菡坐上了一辆出租车。
　　在两人离开之后，一只手直接从垃圾桶中把那张苏璃刚扔掉的结账单给拿了出来，一个声音幽幽响起：“用餐费156元，记录成功。”
　　另一边，苏璃坐着出租车，很快就把李忆菡送到了她家附近，在李忆菡准备下车的时候，扯了扯苏璃的衣角，说道：“苏璃姐，要上我家里面坐一下吗？”
　　“今天就不去了，明天还要上班呢，记得作业做完再玩游戏啊。”
　　“那你晚上上线么？”
　　“大概上吧。”
　　“那我回去写作业了！”
　　看着李忆菡离去的背影，苏璃露出了一抹淡淡的笑容，如果是放在重生前的话，这么可爱的一个女孩子，说不定她就直接动手了，但是现在・・・・・・
　　坐着出租车到城中村入口，苏璃很快就消失在了城中村的小巷之中。
　　不过苏璃并没有注意到，在入口处的某个角落里面，一个人正拿着一本笔记本，在写着什么，如果靠近一点的话，还是能听到对嘴里在呢喃着什么：“出租车费，大约四十五元，记录成功。”
　　回到自己家楼下的苏璃忽然感觉到了有股凉凉的感觉，她环顾了一下四周，虽然没有什么问题，不过还是加快了脚步回到了自己的家中。
　　刚刚不知道为什么，总有种危险的感觉，现在回到家之后，已经轻松多了。
　　看到自己姐姐回来之后，苏沫指了指桌子上的一个大盒子，说道：“姐，有你的快递。”
　　“我的快递？”
　　苏璃楞了一下，她最近好像都没有在网上买什么东西来着，那么是谁寄东西过来啊？
　　苏璃凑过去看了一眼，上面写着的确实是她的名字来着。
　　带着疑惑，苏璃直接把这个看似有点大的快递拆了开来，里面躺着的，赫然是一件洁白的婚纱。
　　・・・・・・


第五百二十章 施法
　　“生日快乐，小璃~”
　　看着放在婚纱上的这张贺卡，苏璃忽然反应过来，韩茗在A市的时候，就已经说了，她的生日礼物已经差不多准备好了，回来之后自己应该就可以收到了什么的。
　　苏璃实在是没有想到，韩茗送给自己的生日礼物竟然会是一件婚纱。
　　虽然苏璃对婚纱什么的不了解，但是出自韩茗手的东西，绝对跟‘便宜’这两个字沾不上边。
　　苏沫看着盒子中的婚纱，她忽然有种想要把这婚纱撕碎的冲动，没想到韩茗给自己看了她跟自己姐姐的婚纱照之后，现在竟然直接送婚纱了，这绝对是在挑衅她吧！？
　　“这应该是韩茗姐送你的礼物吧~”
　　听到自己妹妹的话，苏璃在心中叹了口气之后，说道：“应该是吧？我也没有想到，她会送我婚纱来着。”
　　“这件婚纱，姐姐穿起来应该会很好看的吧？要不要试着穿一下？”
　　苏璃摇了摇头，说道：“还是算了，婚纱什么的，穿起来好麻烦的，哪怕是短款的也是一样。”
　　“那到时候姐姐就穿着这件婚纱跟我一起拍婚纱照好了~”
　　既然韩茗挑衅她，直接送她姐姐婚纱的话，那么她就让自己姐姐穿着韩茗送的婚纱与自己拍婚纱照，到时候自己再把照片发给对方，让韩茗也爽一下。
　　看着自己妹妹那危险的表情，虽然不知道她在想些什么，不过苏璃感觉自己还是不要多嘴的好。
　　她默默的把盒子重新盖上，然后抱着这件婚纱走进了房间之中收了起来，然后拿出手机给韩茗打了个电话。
　　另一边，正在公司里面加班的韩茗，在听到手机铃声响起之后，不由的露出了疑惑的神色，不过在看到给自己打电话的人是苏璃之后，她很快就站起身来走到了窗户前，然后接通了手机。
　　“小璃，终于舍得给我打电话啦~”
　　“额，那个，韩茗姐送我的生日礼物，我收到了。”
　　“你收到了吗？那真是太好了，毕竟是临时要求定制的，所以花了一点时间，小璃还喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　苏璃还能说不喜欢么？
　　“喜欢那就好，话说明天晚上你有没有时间，我们一起吃个饭呗。”韩茗通过窗户，看着城市的夜景，虽然按照行程来看的话，自己明天晚上好像有一个饭局来着，不过不管是什么饭局，都没有苏璃的饭局重要。
　　所以，推掉就好了。
　　“可以啊~”
　　有免费的晚餐，苏璃怎么可能会拒绝呢。
　　现在的她已经不像以前那样了，以前的苏璃是想要尽量的减少与重生者的接触，但是现在不同，自己的身边到处都是重生者，想要减少接触的话基本是不可能的，既然是这样的话，那么她也就不躲了，反正来者不拒。
　　正好她可以体验一下，自己重生前没有体验过的感觉。
　　那种仿佛全世界都以你为中心的感觉，苏璃还是很喜欢的，她甚至有些怀疑，如果自己上瘾了的话，那该怎么办？
　　听到苏璃答应了自己的邀请之后，韩茗轻笑了一声，然后说道：“那明天下午，我去接你吧~”
　　“不用那么麻烦的，我自己过来就可以了。”
　　韩茗只是笑了笑，然后说道：“我还有点工作，先去忙了。”
　　“嗯，那个晚上早点休息啊，不要熬夜，不然我会生气的！”苏璃非常认真的说道。
　　“放心好了，我是绝对不会让小璃生气的~”
　　挂断电话，苏璃这才发现，自己妹妹不知道什么时候凑到了自己的身边，正默默的看着自己。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“怎・・・怎么了？”
　　“没有啊，就是看姐姐在讲电话，又不好打扰你，所以我就只能看着你啦~”
　　其实她只是想要偷听一下自己姐姐在跟谁讲电话而已，在知道是跟韩茗讲电话之后，她有些不开森了。
　　不过韩茗什么，她迟早会让对方明白，自己才是最适合自己姐姐的人！
　　比起韩茗，现在更加要紧的事情，是自己姐姐很有可能被某个男生撩了这件事情，她必须要搞明白，不然的话，她会睡不着的。
　　想到这里，苏沫深呼了一口气，然后一脸认真的看着自己姐姐，说道：“姐，你认真的跟我说，你是不是谈恋爱了？”
　　“哈！？”
　　“我看到你最近好像经常跟一个男的在发微信聊天来着，所以我就是想问问而已。”
　　“如果，我说是的话，你会放弃你的那个想法吗？”
　　没有丝毫的犹豫，苏沫直接摇了摇头，说道：“不可能。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后才说道：“其实我跟他只是一般的朋友而已，不是你想的那样的。”
　　“真的是这样么？”
　　苏沫凑到了自己姐姐的面前，就像是在认真观察着自己姐姐的表情一般，如此靠近的距离，只需要再往前一点点，她就可以触碰到自己姐姐的嘴唇了。
　　就在苏沫向前倾的时候，一只手出现在了两人之间，这自然是苏璃的手，在自己妹妹凑过来的时候，她就已经有所防备了。
　　不过苏璃显然是高估了自己妹妹的节操，虽然吻在了她的手上，但是苏璃很快就感觉到，自己妹妹那湿润的小舌头在自己的掌心轻轻的舔砥着。
　　那种奇怪的感觉，让苏璃下意识的收回了自己的手，然后红着小脸说道：“我上厕所没洗手！”
　　“那不是更好吗？”
　　苏璃翻了个白眼，她感觉自己妹妹自从跟自己告白了之后，就越来越放肆了。
　　“不理你了，我洗澡去。”
　　拿着换洗的衣服走进浴室，苏璃看着镜子中的自己，白皙的脸上，还是可以看的出一抹淡淡的红晕。
　　说实话，刚刚自己妹妹的的举动，勾起了她的一些欲望。
　　她怀疑，再这么下去的话，自己迟早会被自己妹妹给勾引住的。
　　也不知道是想到了什么，苏璃猛的摇了摇头。
　　“算了，今晚施个法吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　昨天晚上咸鱼回老家了，在路上堵到怀疑人生，不管怎么说，明天就是国庆了，祝大家国庆快乐吧。


第五百二十一章 传说中的霸道总裁
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声响起，苏璃也快速的整理了一下自己的东西，然后拿上自己的包包缓缓的走出了办公室。
　　她刚走出办公室，就看到了李忆菡正站在办公室的门口，在看到苏璃出来之后，立马就迎了上来，说道：“苏璃姐，今天还要去整理体育器材么？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“今天就算了，中午的时候我去把今天的活给干完了，因为晚上有点事情，明天再继续吧~”
　　听到苏璃的话，李忆菡不由的有些失落，不过还好，苏璃小姐姐说了，明天继续，那么自己明天一定要努力才行了，努力的刷苏璃小姐姐的好感度！
　　就在这个时候，许颜也从办公室里面走了出来，她看了李忆菡一眼之后，就直接从身后搂住了苏璃的腰，整个人直接贴在了苏璃的背上。
　　苏璃可以清晰的感受到，自己背上的柔软触感，感觉还是很不错的。
　　“怎么了？”
　　“没有啊，就是想跟小璃一起走啊~”
　　在一旁的李忆菡在看到这一幕之后不由的皱起了眉头，根据她的观察，这个新来的老师，经常出现在苏璃小姐姐的身边，而且很喜欢对苏璃小姐姐做一些肢体上的接触。
　　比如说现在，对方就一直在蹭苏璃小姐姐的脸颊，给人一种橘里橘气的感觉，让她有些生气与嫉妒。
　　李忆菡在想着，自己是不是要大胆一些才行呢。
　　其实对于许颜的肢体接触，苏璃还是有些无奈的，对方就像是一块牛皮糖，甩都甩不掉，而且还很危险，最近苏璃还发现，对方的一些举动，也越发的放肆了起来，这让她有些担心，再这么发展下去的话，会发展成什么样子。
　　苏璃怀着心事就这样走出了学校，不过很快的，苏璃就发现，一辆非常炫酷的银色跑车，停在了学校门口，不少学生甚至都停下脚步，来看这非常炫酷的跑车。
　　就算是对车子不怎么感兴趣的苏璃，也都不由的多看了一眼，这种跑车在这个城市里面还是很少见的，这让苏璃不由的想到了伊若，不过这辆车应该不是她的。
　　也不知道是谁的，就这样停在学校门口，装逼啊这是！
　　说实话，苏璃重生前也曾经想过，自己有一天，买上一辆超跑往学校门口一放，自己在往旁边一站，那画面感简直了。
　　但是现在的自己，就算是有了超跑，就算是站在车子的旁边，估计很快就会有人过来询问自己的年龄了，然后说什么未成年人不能开车之类的云云。
　　苏璃一想到这里，就有种蛋疼的感觉・・・・・・不对，应该是乳酸才对。
　　就在这时，苏璃忽然发现，这辆车边也站着一个人，只不过刚刚因为有人挡住了她视线的关系，所以没有注意到，现在仔细一看，这个人竟然是个女人，合身的女士西装穿在对方的身上，完美的勾勒出了对方那姣好的身材，还有那生人勿近的凛冽气质。
　　再看看对方的脸蛋，等等，怎么感觉那么熟悉啊！？
　　虽然对方戴着墨镜，但是对于苏璃这种记忆里超群的人来说，一眼就看出来了，这尼玛不就是韩茗吗？
　　在苏璃注意到韩茗的时候，韩茗也看到了苏璃，她的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后直接朝着苏璃所在的方向走了过来。
　　“小璃，这边~”
　　韩茗的一声招呼，直接让周围的路人全都把目光转移到了苏璃的身上。
　　在韩茗走到自己面前之后，苏璃才小声的开口问道：“你怎么过来？”
　　“不是说好来接你下班嘛，所以我就过来了~”
　　听到韩茗的话，苏璃的第一反应就是不科学，像是这种时候，韩茗一般还会在公司里面来着，怎么可能会放弃工作的时间过来这边！？
　　要知道，韩茗可是永远把工作放在第一位的人啊！
　　在与苏璃说话的时候，韩茗也注意到了站在苏璃身边的许颜。
　　对于许颜，韩茗其实没有见过对方，但是因为某些原因，就算是没有见到过对方，但是却非常的熟悉。
　　毕竟，这可是当初让苏离坠楼的罪魁祸首来着。
　　没有想到，对方竟然会在这个时候出现在这里，而且还是以这种姿态，对方难道是连身体都一起穿越过来了吗？
　　好像，有些不太对劲的样子呢。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后对许颜与李忆菡说道：“那个，我还有点事情，可能要先走一步了，不好意思啊~”
　　“没事啊，我跟你一起回家的路程，也就到这里来着。”
　　许颜深深的看了韩茗一眼，对于自己老师的一些情报，她可是非常了解的呢，毕竟自己老师可是自己最爱的人，她怎么可能会不了解呢？
　　这个韩茗跟自己老师交往过，这件事情她自然也是知道的。
　　经过这一段时间的观察，她发现自己的竞争对手好像有点多的样子啊。
　　不过没有关系，反正最后得到自己老师人，只会是她。
　　只要将老师攻略掉的话，那么自己老师就永远的属于自己了，这是自己脑子里面多出来的东西，跟那个当初告诉自己，迟早可以见到自己老师的声音，是一样的。
　　看着苏璃坐上那辆拉风的银色跑车，李忆菡在韩茗的身上感受到了如实质性的压力，这难道就是传说中的霸道总裁？
　　听说现在霸道总裁什么的，还是挺火的，而且这一幕也很像是在肥皂剧中的常用套路，虽然说是套路，但很多观众就是喜欢看到这一幕来着。
　　苏璃小姐姐不会在霸道总裁的攻势之下沦陷了吧！？
　　不对不对，自己还不能这么想，毕竟苏璃小姐姐与刚刚的那个人，很有可能只是普通的朋友关系而已，世界上的同性恋虽然多，但是总不可能都出现在这边吧？
　　基本不存在的好吧。
　　想到这里，李忆菡的心情变好了不少，她看了一眼许颜，然后打了声招呼之后，就转身离开了。
　　・・・・・・


第五百二十二章 推断与嫁妆
　　“韩茗姐，你怎么换车了？”
　　苏璃坐在车上，有些好奇的看着车中的内饰，如果她没有记错的话，无论是重生前还是现在，韩茗都是在用那辆商务车来着。
　　听到苏璃的话，韩茗轻笑了一声，说道：“就当我是心血来潮好了，小璃感觉怎么样？”
　　“超棒的！”
　　苏璃说这句话可不是为了敷衍韩茗，说实话，这辆跑车还是很符合她的审美观的，简直不要太棒。
　　“那我把这辆车送给你当嫁妆怎么样？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，虽然这个嫁妆挺诱人的，不过苏璃想想还是算了，只要自己不变成热兵器，这种车子什么的，自己还是可以买的起的好吧。
　　韩茗侧过头看了一眼有些不知所措的苏璃，说道：“好啦，我只是开玩笑的而已，不过如果小璃有驾照的话，我这辆车倒是可以借给你开啦~”
　　“驾照？我没有。”
　　“是没有时间去考呢？还是说因为腿短？”
　　就像是被戳中了痛处一般，苏璃气鼓鼓的说道：“我的腿才不短呢！”
　　不过这句话说出来，就连苏璃自己都有些不信。
　　毕竟身高就摆在那里，她的腿能长到什么地方去。
　　就在这时，苏璃发现车子仿佛在往郊区驶去，苏璃不由的楞了一下，说道：“韩茗姐，我们现在要去什么地方啊？”
　　“郊外的一处农家乐，我开车来接你不是没有原因的。”
　　“哦。”
　　似乎是想到了什么，韩茗有些好奇的问道：“话说，刚刚在学校门口站在小璃旁边的，是小璃的同事么？”
　　“嗯，她叫许颜，是新入职的老师来着，别看我这样，其实我是她的前辈来着！”苏璃挺了挺自己的小胸脯，一脸自豪的说道。
　　那可爱的感觉，让韩茗都忍不住的多看了两眼，也正是因为这个原因，差点撞上了前面的车。
　　她感觉，跟苏璃在一起的时候，开车一定要注意，一不小心被萌住的话，就非常危险了。
　　经过半个多小时的时间，车子就来到了郊外的一个农庄之中，这里的停车场很大，不过也停满了各种车子，从这里就可以看出来，这里的生意应该还挺不错的。
　　韩茗的车子一出现，也引起了不少人的注意，有人甚至已经发现了，这辆车没有个几百万好像是下不来的。
　　让不少路人更加惊讶的是，车上下来的竟然是两个女生，一个高贵冷艳，一个娇小可爱。
　　韩茗直接拉着苏璃的手，无视了周围人的目光，朝着前方走去。
　　这个农庄是建立在半山腰上的，如果是在白天的话，这里的风景还是非常不错的，不过就算是晚上，依旧是可以看到远处五光十色的城市高楼。
　　在服务员的带领下，两人直接来到了一个靠窗的位置坐了下来，这个位置算是风景最好的位置了，侧过头就可以看到远处的风景。
　　韩茗看着苏璃那一脸兴奋的样子，说道：“这里的风景不错吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　这个地方在苏璃重生前的时候，根本就没有来过，如果韩茗不带她过来，她都不知道有这个地方来着。
　　“小璃你看看菜单吧，不用跟我客气的哦~”
　　“我第一次过来，什么都不懂，韩茗姐你点就好了，话说回来，今天晚上要我请客才对的。”苏璃有些不好意思的说道。
　　韩茗笑了笑，然后熟练的在菜单上面勾选了一下之后，就把菜单交给了服务员小姐，而她则看着苏璃说道：“话说，小璃当老师，每个月的工资有多少呢？”
　　“工资啊？”
　　虽然不知道韩茗为什么要问这个，苏璃抹了抹自己光滑的下巴，思考了一下之后才说道：“我的工资每个月应该是在六千多吧，虽然工资有点低了，不过福利还是很不错的啦，学校每年都会组织老师去旅游来着~”
　　每年学校组织旅游的时间，是在暑期的时候，也就只有那时候，也才能有时间。
　　“原来是这样啊，我要是出你现在十倍的工资，你来我公司当我秘书怎么样？”韩茗笑眯眯的说道。
　　“还是不要了，我什么都不会的。”
　　开什么玩笑，过去给韩茗当秘书，简直就是深入虎穴，十死无生的那种，到时候怕不是会像某些工 口小说一样，在办公室里面被韩茗这样这样，那样那样的。
　　似乎是早就预料到了苏璃会拒绝，韩茗也没有失望，只是笑眯眯的说道：“什么时候有兴趣的话，随时跟我说哦，我刚刚说的那句话，是不会收回的。”
　　说完这句话之后，韩茗拿出了手机，随意的划动了几下，把一条信息发出去之后，就随意的把手机摆在了桌子上。
　　苏璃注意到了，韩茗的屏保还是她与韩茗一起拍的婚纱照来着。
　　相当年，她跟韩茗交往的时候，对方都没有改变过她的手机屏保来着，果然是重生之后，让韩茗变的有些不一样了吗？
　　不一会儿，韩茗点的料理就开始上菜了。
　　韩茗是一个对食物比较挑剔的人，她都说了味道不错，那味道是真的不错，苏璃吃的根本就停不下来。
　　“不要吃那么快，就我们两个人来着。”韩茗一边说着，一边抽出一张纸巾，擦了擦苏璃的嘴角，这温柔的举动，让苏璃有些不好意思。
　　这韩茗对自己太温柔了，温柔的就连她都有些不好意思了。
　　就在这时，一个人从外面的走廊上走过，他正是萧卫天，他是来这边应酬的，本来只是去上个厕所而已，但是在经过这里的时候，却发现了一个意外之喜。
　　萧卫天透过窗户，看着坐在靠外窗的两个人，其中一个高冷御姐他不认识，但是另一个，正是他想要下手撩的苏璃。
　　没想到自己竟然可以在这里遇到苏璃，这应该就是传说中的缘分吧？
　　萧卫天对着窗户整理了一下自己的发型，然后露出了一个完美的笑容，直接推门走进了这个大厅中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　国庆快乐，今天三更


第五百二十三章 当然是收购
　　“苏老师？”
　　听到这还算熟悉的声音，苏璃下意识的回过头，然后就看到萧卫天朝着这边走了过来。
　　韩茗也撇了一眼萧卫天，然后在想着，这到底是谁，为什么会出现在这个地方，为什么会跟苏璃认识。
　　“嗯？你怎么会在这里？”苏璃有些惊讶的说道。
　　“我是被老板拉过来这边应酬的，没想到竟然遇到你了，难道说，这就是传说中的缘分？”萧卫天一边说着，一边拉开了苏璃旁边的椅子坐了下来。
　　韩茗在看到这一幕之后，不由的挑了挑眉头。
　　似乎是感受到了韩茗的目光，萧卫天也看了韩茗一眼，他发现这也是一个极品美女啊，无论是身材还是长相，都是非常完美的，还有那高冷的气质，宛如高岭之花一般。
　　这种女人最容易挑起一些男人的挑战欲了。
　　不过说实话，他并不喜欢这种类型，比起这个高冷御姐，他更喜欢的是苏璃这个娇小的美少女来着。
　　“小璃，不跟我介绍一下么？”
　　还没有等苏璃说话，萧卫天就站起身来，伸出手说道：“你好，我叫萧卫天，算是小璃的好朋友吧，突然打扰两位，实在是不好意思啊。”
　　苏璃在心中默默的翻了个白眼，这就成自己好朋友了？这人的脸皮跟自己一样，也是够厚的。
　　苏璃还发现，自从萧卫天出现之后，韩茗的表情就变的冷漠了起来，甚至让苏璃有种回到了重生之前的错觉，难道说，韩茗这是吃醋了吗？
　　也不知道是想到了什么，苏璃的表情变的有些诡异了起来，她是像想笑但是又不能笑。
　　韩茗吃醋什么的，她实在是有些无法想象来着，她刚刚的脑子里面忽然冒出了韩茗一脸气鼓鼓的卖萌表情，然后表情差点就有些控制不住了。
　　不过还好，在想了一些无关紧要的事情之后，苏璃还是忍住了。
　　要是没有忍住的话，她是真不知道该怎么解释好了。
　　不止是苏璃，就连萧卫天都发现了，好像有些不太对劲的感觉，这个高冷御姐，自己明明才是第一次见到来着，但是对方的眼中，却有种明显的敌意。
　　自己明明没有做什么啊！？
　　总不能因为自己坐在了苏璃的旁边，就对自己产生了敌意吧？
　　“韩茗。”
　　韩茗只是淡淡的说出了自己的名字，对于萧卫天伸出来的手，似乎完全没有看到一般。
　　萧卫天也没有在意，直接就收回了自己的手，就好像什么事情都没有发生一般。
　　似乎是想到了什么，苏璃看了萧卫天一眼，说道：“大叔，你明明在应酬却出现在这里，真的没有什么问题吗？”
　　听到苏璃的话，萧卫天下意识的以为苏璃这是在关心他，他脸上的笑容变的更加灿烂了：“没事的，多我一个不多，少我一个不少。”
　　应酬什么的，有撩妹子重要么？好不容易遇到苏璃这个单纯的软妹子，如果不刷一点好感度就这样离去的话，他怎么可能会甘心。
　　就在萧卫天想要说点什么的时候，却发现韩茗又在看自己了，那眼神，以及对方所散发出来的气场，有那么一瞬间，让萧卫天有种在面对自己老板的感觉。
　　不过很快的，他就感觉自己想太多了，眼前的这美女虽然很有气质，但不管怎么说也不可能跟自己的老板相比。
　　但是不知道为什么，在韩茗的注视之下，他竟然变的有些紧张了起来，甚至就连刚刚已经想好的话，都忘记了，支吾了大半天，竟然一句话都没有说出来。
　　过了好一会儿之后，萧卫天才开口说道：“话说，两位等一下要不要坐我的车回去，我没有喝酒的，可以放心哦。”
　　萧卫天一边说着，一边转了转自己手中的车钥匙，或者说专门为了让两人看到车钥匙上的奔驰标志。
　　苏璃在心中再次翻了个白眼，这么捞的手法，竟然都可以用的出来，看起来自己是高看对方了。
　　韩茗淡淡的开口说道：“不用劳烦了，我们是自己开车过来的。”
　　“这样啊，那真是可惜呢，我还想当一下护花使者送两位回去来着。”萧卫天笑了笑说道。
　　萧卫天其实还想要说点什么的，但是在韩茗的注视之下，他最终还是站起身来，说道：“那个，我就不打扰你们进餐了，我也要回去看一下现在进行到什么时候了。”
　　在萧卫天离开之后，韩茗这才对苏璃说道：“小璃，赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“啊，嗯。”
　　“话说，刚刚那个男的，是你什么朋友呢？”
　　“什么朋友？只是普通的朋友而已啦~”苏璃有些不好意思的说道。
　　“那你的那个普通朋友在什么地方高就呢？”
　　苏璃停下筷子思考了一下之后，才说道：“好像是在一个室内设计工作室工作来着，韩茗姐，你问这个干什么？”
　　韩茗抿了一口果汁，然后说道：“没什么，就是想着我们公司最近准备开辟室内设计这块市场来着。”
　　“是要跟萧卫天所在的那家公司合作么？”
　　“差不多吧。”
　　合作是不可能合作的，比起合作她更喜欢直接收购来着。
　　在另一边的萧卫天不知道为什么，忽然打了个冷颤。
　　吃完晚餐，苏璃与韩茗一起走出了农家乐，然后往停车场走了过去。
　　在来到停车场之后，两人又遇到了萧卫天，此时的萧卫天正把一个地中海的中年大叔扶上了车，他在看到苏璃之后，很自然的凑了过来打了声招呼。
　　“你们这是要回去了么？”
　　“嗯。”苏璃轻轻的点了点头，然后一脸羞涩的对萧卫天说道：“那个，周末你有时间么？可以陪我出来买点东西吗？”
　　一听到苏璃的话，萧卫天的眼中闪过了一抹不易察觉的兴奋神色，在他看来，这条鱼儿上钩了。
　　“当然没有问题了。”
　　就在他还想说点什么的时候，一辆炫酷的跑车停在了苏璃的身边，车窗落下，韩茗的声音响起：“上车。”
　　看着远去的银色跑车，萧卫天又看了看自己手上的车钥匙，表情变的有些僵硬了起来。
　　・・・・・・


第五百二十四章 可以自己洗澡吗？
　　“不好意思，我来玩了。”
　　苏璃走进体育器材室中，李忆菡已经在这里开始工作了，在听到苏璃的声音之后，一下子就站起身来，说道：“没・・・没什么，我也才刚到而已。”
　　“不好意思啊，不过今天应该就可以把这些东西忙完了。”
　　其实苏璃是想要叫多点人过来的，但是李忆菡直接就表示不需要那么多人了，她一个人都可以什么的。
　　苏璃想了一下之后，也就没有去叫人。
　　“是啊，今天就可以整理完了。”
　　比起刚开始的体育器材室，现在的器材室看上去要简洁许多，说实话，李忆菡感觉自己有些不舍得啊，整理体育器材是少见的，可以跟苏璃小姐姐一起独处的事情了。
　　这次结束了，就不知道要等到什么时候才有其他的机会了。
　　看到李忆菡呆愣在那里，苏璃有些疑惑的问道：“忆菡，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，我们开始吧。”
　　看着李忆菡那略显慌乱的样子，苏璃不由的挑了挑眉头，不过她也没有多想什么，也就凑到李忆菡的身边开始帮忙了起来。
　　一个人整理一个记录，这才是比较快的。
　　感受着苏璃小姐姐发间传来的淡淡香味，李忆菡感觉自己可能要醉了，而且她感觉，苏璃小姐姐的身材真的很娇小，如果可以抱着苏璃小姐姐一起玩游戏的话，应该会很舒服的吧？
　　软软的香香的。
　　就在李忆菡幻想的时候，她忽然听到苏璃小姐姐的声音响起：“那个，忆菡你突然抱着我干什么？”
　　“诶！？”
　　李忆菡愣了一下，然后发现自己的双手竟然环在了苏璃小姐姐的腰上，那微妙的触感，让她不由的红了脸，她连忙放开了对方，然后支支吾吾的说道：“那个，就是感觉苏璃姐的腰很细而已。”
　　“嗯？”
　　苏璃有些奇怪的看了李忆菡一眼，她甚至有些怀疑，李忆菡是不是要对自己做点什么奇怪的事情。
　　此时的李忆菡红着小脸在想，自己是不是被苏璃小姐姐当成了是什么变态痴女，不过只是抱一下而已，应该是没有什么问题的吧？
　　为了缓解尴尬的气氛，李忆菡在想了好一会儿之后，忽然开口说道：“话说，《纪元》要出新的活动了。”
　　“新的活动，什么活动？”
　　苏璃眨了眨眼睛，脑子也在这个时候开始快速的回忆了起来，现在这个时候，要说活动的话，应该就是520的活动吧？
　　对于单身狗来说，非常不友好的活动。
　　不过这种活动的奖励一般都非常丰厚，所以有不少人创建两个号，自攻自受去完成这些官方活动。
　　“就是520的活动啦，有新的情侣副本什么的，奖励也很不错来着，据说有可能在副本里面刷出婚戒，到下个版本，结婚系统开放的话，就可以使用了，而且据说结婚还有属性加成来着。”
　　“这样啊~”
　　“而且，最重要的是，两个女号也是可以结婚的！”
　　李忆菡的这句话就是明示了，毕竟她的号与苏璃小姐姐的号都是女号来着。
　　“这么厉害的吗？那两个大叔是不是也可以结婚啊！”苏璃的眼中闪烁着名为哲学的标志。
　　李忆菡有些无语的看着苏璃小姐姐，难道说，苏璃小姐姐还是一个腐女么？
　　轻轻的摇了摇头，李忆菡又继续开始说起了活动的一些细节，可能是因为聊到了共同话题的原因，两人手上的速度都变慢了不少，将东西都整理完毕之后，苏璃发现，现在的时间都到晚上八点多了。
　　而且更坑爹的是，外面不知道什么时候下起了淅淅沥沥的大雨。
　　“忆菡，你带伞了没有？”
　　李忆菡看着自己书包里面的雨伞，说道：“没有诶，我也没有带雨伞过来，怎么办？”
　　“要不，我们直接雨中漫步回去好了。”苏璃用开玩笑的语气说道。
　　“好啊~”
　　“诶！？”
　　苏璃想说，自己只是开玩笑的而已，但就是在这个时候，李忆菡直接拉着她的手，直接走到了雨中。
　　感受着冰凉的雨滴落在身上的感觉，苏璃本来还想说点什么的，不过想了一下之后，还是没有开口，就这样任由李忆菡拉着自己走出了学校。
　　看向拉着自己的李忆菡，苏璃不由的想到了李忆彤，当初也是下雨，当时的苏璃还想着要不要去什么地方找一把伞来着，没想到就被李忆彤拉进了雨中。
　　这两姐妹，难道都喜欢雨中漫步么？
　　就在苏璃愣神的时候，李忆菡的一声惊呼传来。
　　李忆菡不小心踩到了水坑之中。
　　看着李忆菡那略显痛苦的表情，苏璃凑到了她的身边，说道：“怎么了？是崴到脚了吗？”
　　“嗯，好像崴到了。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后拉起李忆菡的手放到了自己的肩膀上，说道：“怎么这么不小心。”
　　“我没有注意到嘛。”
　　李忆菡小声的说道，讲道理，主要是她太过于兴奋了一点，根本就没有注意到地上，然后就衣角踩了下去。
　　“算了，我先送你回去吧。”
　　苏璃就这样扶着李忆菡朝着她家的方向走去。
　　当苏璃到李忆菡家楼下的时候，两个人就像是从水里面捞出来的一样，在保安大叔的奇怪目光下，两人走进了电梯之中。
　　原本苏璃只是想着，把李忆菡送回家就可以了。
　　但是把李忆菡送回家中之后，却发现，她家里面竟然没有人。
　　看到苏璃那略显惊讶的样子，李忆菡小声的说道：“我父母回老家去了，要下周才回来。”
　　“这样啊。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，看起来，自己不能直接回去了，她直接蹲下身子，然后开始脱李忆菡的鞋袜。
　　把鞋袜脱掉之后，苏璃发现，李忆菡的腿上，肿起来了一大片，看上去好像有些严重的样子，只是轻轻一按，李忆菡就痛的叫了一声，直接用水汪汪的眼神看着自己。
　　“可以自己洗澡吗？”
　　・・・・・・


第五百二十五章 三人行
　　“看起来好像不行啊。”李忆菡感受了一下自己受伤的右腿，说道。
　　李忆菡说的是实话，她受伤的那条腿，不动的话还好，但是动起来那疼痛感，她眼泪都要流出来了。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后重新把李忆菡搀扶了起来，说道：“那没有办法了，我帮你洗好了。”
　　“诶！？”
　　李忆菡有些懵懵的看着苏璃小姐姐，刚刚苏璃小姐姐说要帮自己洗澡！？一想到这里，李忆菡就感觉自己的心跳瞬间就加速了起来。
　　明明都是女孩子，为什么会变成这样啊！？
　　苏璃没有在意李忆菡的眼神，对方现在就是一个伤员，就算是想要对自己做什么，估计都不可能的，所以她根本就不怕，对于手上的李忆菡，苏璃感觉自己甚至能够反推掉对方。
　　咳咳！
　　把李忆菡搀扶到了浴室的浴缸坐下，然后问道：“你的衣服放在什么地方，我去拿换洗的衣服。”
　　“衣服在衣柜里面，下面的抽屉一个是放内衣裤的，另一个是放袜子的。”
　　“好，你自己先把衣服给脱了吧。”
　　在苏璃离开之后，李忆菡双手直接捂住了自己的脸颊，她感觉自己的脸色肯定是红的要命啊，不行不行，自己需要冷静一下，不就是洗澡么，自己又不是没有跟自己姐姐一起洗过澡。
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，苏璃的声音忽然响起：“忆菡，你怎么还没有脱衣服？”
　　“诶！？”
　　“难道要我来帮你么？”苏璃用开玩笑的语气说道。
　　李忆菡连忙摇了摇头，说道：“不・・・不用了，我自己来就可以了。”
　　她一边说着，一边把自己的衣服脱了下来，不过在脱裤子的时候，似乎是牵扯到了手上的地方，哼唧了两声。
　　看着脱光的李忆菡，苏璃感觉李忆菡的身材还是非常不错的，明明天天宅在家里面，为什么还能有那么好的身材呢，特别是那双大长腿，绝对是遗传的。
　　再看看自己的小短腿，为什么心情会如此惆怅呢？
　　所以说，为什么自己会开始在意自己的小短腿啊！？
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后也开始把自己身上湿透的衣服脱了下来，还好自己今天穿的是深色的衣服，要不然的话被雨一淋就直接走光了。
　　坐在浴缸之中的李忆菡看着苏璃小姐姐的一举一动，心跳的速度再次加快。
　　脱光衣服，苏璃回过头看了李忆菡一眼，发现对方正直直的看着自己，她笑了笑，说道：“看着我干什么？”
　　“只是感觉，苏璃姐的皮肤很好而已。”
　　似乎是感觉到自己的眼神太直接了一点，李忆菡下意识的转移了目光，不过还是会时不时的往苏璃小姐姐那个方向看上一眼。
　　“好了，花洒给你，你自己洗吧。”
　　“啊，哦。”
　　李忆菡应了一声，不过说实话，她还是有些小失望啊，她还以为苏璃小姐姐会给自己洗澡来着，咳咳！
　　讲道理，李忆菡只是腿受伤了而已，又不是手受伤了，洗澡什么的还是可以自己洗的，就是起身移动之类的会比较困难，所以苏璃才会跟她一起洗。
　　这是为了避免李忆菡一个没有站稳，直接摔到磕到什么地方的话，那就更坑爹了。
　　简单的冲洗了一下之后，苏璃也进入了浴缸之中，感受着热水包裹住全身的感觉，果然她还是想要浴缸啊，泡澡什么的，太棒了。
　　一个浴缸坐两个人，肯定会有些拥挤的，肢体的一些触碰也是根本避免不了的。
　　李忆菡此时感觉自己的身体有些僵硬，跟苏璃小姐姐一起泡澡什么的，虽然是梦寐以求的事情，但是真的到了这个时候，她还是有种说不出的紧张感。
　　看到李忆菡那一脸紧张的样子，苏璃笑了笑，说道：“忆菡，你这是紧张了么？”
　　“没・・・没有啊。”李忆菡傻笑了两声。
　　泡澡虽然束缚，但持续的时间并不能太长，在感觉到差不多的时候，苏璃就站起身来，然后把李忆菡也搀扶了起来。
　　擦干身子，换上衣服之后，苏璃又把李忆菡扶到了客厅之中。
　　然后说道：“你家里面的药箱放在哪里？”
　　“在电视柜下面的那个抽屉。”
　　苏璃打开抽屉，然后直接把药箱里面的跌打药酒拿了出来，开始给李忆菡涂抹了起来。
　　听到李忆菡又哼唧了两声，苏璃不由的放缓了动作，一边帮对方涂药一边说道：“以后做什么事情稳重一点，走路也看着一点，被又受伤了。”
　　“哦。”
　　李忆菡非常乖巧的点了点头。
　　在帮李忆菡上完药之后，苏璃就走进了厨房里面，想要看看有什么东西可以做晚餐的，到现在，她们连晚餐都还没有吃来着，苏璃都感觉自己的肚子饿了。
　　看着身穿围裙的苏璃小姐姐，李忆菡感觉自己现在简直不要太幸福了。
　　明明苏璃小姐姐看起来很幼，但是穿上围裙之后，却有种人妻的气质，这难道就是传说中的幼妻！
　　就在这个时候，门口忽然传来了门铃声，苏璃楞了一下，然后放下了手中的东西，直接走到了门口，把门打开之后，李忆彤赫然就站在门外。
　　看到李忆彤，苏璃不由的楞了一下，她根本就没有想到，李忆彤会在这个时候出现，明明外面还在下着大雨来着。
　　李忆彤也没有想到苏璃会在自己妹妹家里面，不过她很快就露出了灿烂的笑容，说道：“嗨呀，这不是小璃么？你怎么会在这里？”
　　“忆菡的腿崴到了，我送她回来的，刚想给她做个晚餐，你就过来了。”
　　李忆菡看着走进来的姐姐，整个人的表情一下子就垮了下来，她刚刚还在想着，今天晚上是不是可以把苏璃小姐姐给留下来，但是她竟然没有想到，几天没有来的堂姐，竟然会在这个时候过来。
　　两人世界瞬间就变成了三人行，最终会不会演变成世界名画，她就不清楚了。
　　・・・・・・


第五百二十六章 灌醉自己
　　“怎么会那么不小心呢，竟然还把腿弄伤了。”
　　李忆彤看着自己堂妹那肿起的右脚腕，不过她也注意到了，脚腕上已经抹了药酒，应该是苏璃帮她的吧。
　　“我就是不小心嘛。”
　　李忆菡偏过头，有些郁闷的说道。
　　她有些搞不明白，为什么事情会变成这样呢？明明，明明自己可以跟苏璃小姐姐过一个只有两个人单独相处的夜晚来着。
　　谁能想到自己姐姐竟然会在这个时候出现呢？
　　“你啊，就是改不了这毛毛躁躁的习惯，这次受伤了，下次一定要注意啊。”李忆彤伸出手点了点自己堂妹的额头，眼神之中有种说不出的宠溺。
　　可以看的出来，李忆彤对李忆菡是真的非常照顾，甚至到了宠溺的程度，就算是在重生前，苏璃跟李忆彤交往的时候，都没有听她提过有李忆菡这个妹妹。
　　跟李忆菡说完话之后，李忆彤转过身来，看着苏璃说道：“小璃，今天晚上麻烦你了。”
　　“哪里，要不是我让忆菡留下来帮我整理器材，也不会这样了，要说对不起的人是我才对。”
　　“话说，小璃你应该没有吃晚餐吧？”
　　“啊，嗯，我刚刚正准备做来着。”虽然做出来的东西不怎么好吃，但还是勉强可以入口的。
　　“那我请你吃晚餐好了，就在这里，不用出去的。”
　　李忆彤一边说着，一边走进了厨房之中，在洗手盆中，还有苏璃拿出来洗到一般的青菜。
　　苏璃走上前去，然后说道：“那我来帮忙好了，话说我到现在都没有品尝过忆彤的手艺呢~”
　　不只是现在，就算是重生前，苏璃都没有吃过李忆彤做的饭菜，说实话，苏璃还是有些怀疑，李忆彤到底会不会做饭的。
　　“那这次正好可以趁着这个机会，好好的品尝一下啊。”
　　在客厅之中，虽然电视开着，不过李忆菡却没有丝毫想要看电视的想法，她的眼睛死死的盯着厨房里面的两个人，就算是在客厅，都可以听到两人时不时传来的笑声。
　　也不知道两人到底是在说着什么，这让她不由的有些气啊。
　　另一边，厨房之中，正在做菜的李忆彤似乎是想到了什么，然后看着苏璃说道：“话说，小璃我听说了，只要参加校运会赢第一名的，就可以获得你的KISS一枚，是吗？”
　　“这个啊，算是吧。”反正就只限女孩子，自己也不会吃亏。
　　“那我明天去问一下，作为老师的我可不可以参赛。”
　　“诶！？”
　　把砧板上的肉片全都刷进锅里之后，李忆彤侧过头，用开玩笑的语气对苏璃说道：“说实话，我想要小璃的那个KISS来着。”
　　苏璃红着小脸，然后说道：“不要拿我开玩笑啦，而且老师应该是不能参赛的吧，我们还有任务来着。”
　　李忆彤只是笑了笑，然后就开始认真的做起了今天的晚餐。
　　事实证明，李忆彤还是有真材实料的，虽然没有品尝过，但是那锅里面传来的无比诱人的香味，就已经可以说明很多事情了。
　　很快，今天的晚餐就做好了，在吃晚餐的时候，李忆彤似乎是发现了什么，然后说道：“小璃，你身上穿的，是我妹妹的衣服么？”
　　“嗯，我的衣服都已经湿透了，只能暂时借忆菡的衣服穿一下了。”
　　说起来有些悲哀，李忆菡的身材，比苏璃的要好，苏璃穿着这套衣服，会感觉到有些大，不过还好，并没有什么大问题。
　　李忆菡看着苏璃小姐姐身上的那条裙子，她在想着，苏璃小姐姐算不算是沾染上了自己的味道呢？
　　也不知道是想到了什么，李忆菡的脸色忽然间红了起来，她深呼了两口气，强行让自己冷静了下来。
　　不过这个小细节，还是被李忆彤看在了眼中，她有些无奈的叹了口气，她本来是不想让自己妹妹接触苏璃的。
　　因为苏璃有毒，一旦靠近，就会中毒，如果沉迷的话，那么这毒就无药可救了。
　　她感觉自己妹妹好像已经在无药可救这个附近徘徊了。
　　吃完晚餐，苏璃走到窗户前，看着外面依旧大的雨势，她在想着，要不直接用手机叫出租车过来好了。
　　就在这时，李忆彤走到了苏璃的身边，说道：“小璃，要不今天晚上就留在这里睡好了。”
　　“诶！？不……不用了，我叫车回去就可以了。”
　　似乎是早就预料到了苏璃会这么想，李忆彤继续开口说道：“小璃啊，你最近看新闻了没有，大晚上的，你一个那么可爱的女孩子，打车是不安全的。”
　　“出租车的话，应该没事吧？”
　　“总而言之，都到这个时候了，就不要回去啦，留在这里难道我还会吃了你不成？”
　　听到李忆彤的话，苏璃在心中冷笑了两声，李忆彤肯定想要吃掉自己，而且还是吃干抹净的那种。
　　就在这个是，李忆菡也开口对苏璃进行挽留，她想要多跟苏璃小姐姐在一起来着。
　　如果可以的话，她晚上想要争取一下，让苏璃小姐姐跟自己一起睡觉什么的，不过有自己姐姐在，不知道能不能顺利。
　　最终，在两人的挽留之下，苏璃还是选择了留下来，一方面她是真的感觉这么晚的时间，一个人回去有些不太安全。
　　毕竟她现在就是个战五渣的辣鸡来着，如果真的碰到了那种事情，那她是真的连反抗的能力都没有。
　　还是重生前好啊，完全不用担心这些问题来着。
　　在给自己妹妹通了个电话之后，苏璃这才重新回到了沙发上坐下，就在这个时候，李忆彤拿着一瓶红酒跟两个杯子走了过来，说道：“陪我喝点酒吧~”
　　“又要喝酒么？”
　　苏璃有些诧异，难道上次自己表现的还不够么？李忆彤还想用这种方法来灌醉自己！？根本就是不存在的好吧。
　　“就是随便喝一点，顺便一起看个电影好了。”
　　李忆彤微笑的看着苏璃，其实上次她就知道了，灌醉苏璃是不行的，但是灌醉自己总可以了吧？
　　……


第五百二十七章 迷离
　　“你姐这是醉了吗？”
　　苏璃看着半躺在沙发上的李忆彤，明明才喝了一点点而已，竟然就这么醉了！？这酒量简直了，难怪重生前的时候，李忆彤根本就不喝酒的。
　　“应该，是醉了吧！？”
　　别说是苏璃了，就算是李忆菡都有些懵逼，不过这还是她第二次看到自己姐姐喝酒来着，第一次是在苏璃小姐姐的家里面，给苏璃小姐姐过生日的时候。
　　跟今天的情况差不多，也都是喝了一点就醉了，而且那一次，自己姐姐还趁着醉意，亲吻了苏璃小姐姐一下。
　　不是额头脸颊，而是嘴唇。
　　她本来以为，有自己姐姐在的话，今天晚上自己基本不可能会跟苏璃小姐姐有所进展来着，但是没有想到，自己姐姐竟然醉了。
　　这又是什么操作！？
　　苏璃伸出手戳了戳李忆彤的脸颊，那软软的触感，很舒服。
　　可能是因为喝了酒的原因，李忆彤原本那白皙的脸蛋上，也浮现出了一抹明显的红晕，跟平时的李忆彤相比起来，多了一丝说不清道不明的味道。
　　果然，李忆彤什么的还是睡着的好。
　　苏璃有些恶意的想到。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹淡淡的笑容，然后小心翼翼的站起身来，说道：“我先把你姐姐扶到房间里面去，话说你姐姐一般是住在什么地方的？”
　　“就在我房间旁边的房间。”
　　李忆菡下意识的想要起身帮忙，不过右脚刚碰到地，就重新摔回了沙发上面，她刚刚没注意，眼泪都要流出来了。
　　“你就给我安安静静的坐在这里吧，我自己来就可以了。”
　　苏璃一边说着，一边搀扶起李忆彤，然后艰难的朝着房间的房间走去，虽然李忆彤不重，但是对于苏璃来说，这点体重也够要命的了。
　　还好，房间不远，坚持一下也就到了。
　　苏璃小心翼翼的把李忆彤放在了床上，然后扯过被子，帮对方盖好，空调什么的，也打了开来。
　　此时的李忆彤就像是睡着了一般，不过从某种程度上来说，也能算是睡着了。
　　苏璃有些搞不懂，明明酒量不行，竟然还要喝酒，李忆彤的脑子里面到底在想着什么哦？
　　苏璃弯下腰，然后伸出手把李忆彤那略显凌乱的头发稍微整理了一下之后，才转身走出了房间。
　　“忆菡，我晚上睡什么地方？”
　　听到苏璃的话，李忆菡下意识的开口说道：“苏璃姐就跟我睡在一个房间怎么样？”
　　“这……有点不太好吧。”
　　“没有什么不好的啊，我姐已经睡客房了，现在除了我的房间，就没有什么空房间了呢~”
　　其实空房间还是有的，只是李忆菡没有说，或者说不想说。
　　“那晚上我睡沙发上就好了，这沙发还是挺大的。”
　　“诶！？”
　　苏璃歪了歪头，说道：“我的睡相有些不老实，而且你的腿又受伤了，如果跟你睡在一起的话，我怕明天起来，你的腿就废掉了。”
　　“应该，应该不至于吧！？”
　　不管怎么说，她还是想要跟苏璃小姐姐睡在一起啊！
　　在犹豫了一下之后，李忆菡有些惆怅的叹了口气，说道：“其实还有一个房间来着，苏璃姐就睡在那间房好了。”
　　她还是没有办法让苏璃小姐姐睡沙发上，在她看来，让苏璃小姐姐睡在沙发上，简直就是罪过。
　　“那好。”
　　苏璃搀扶着李忆菡回到房间，然后说道：“你的腿明天最好去检查一下，不过我估计应该不会有什么大事的，就是需要修养一段时间了。”
　　“嗯。”
　　“那我就先去睡觉了，明天见。”
　　“明天见。”
　　李忆菡眼巴巴的看着苏璃小姐姐离开了自己的房间，她是真的想要跟苏璃小姐姐一起睡觉来着，因为在一起睡觉的话，一定可以发生一些有趣的事情来着。
　　比如……
　　比如可以说悄悄话什么的，或者是可以抱着苏璃小姐姐一起睡觉什么的，感觉上来说，一定会很舒服的吧？
　　离开了李忆菡的房间，苏璃重新回到了客厅之中，把客厅收拾了一下之后，苏璃这才走进房间之中。
　　这个房间一看就是没有人住的，在角落里面还堆放着一些东西，看起来是被当做储物室在使用，不过床是空着的，有枕头有被子，还有空调，这就已经足够了。
　　说实话，在看到李忆彤的时候，苏璃感觉自己会有些危险，但是就从目前的情况来看，自己还是很安全的嘛~
　　李忆彤醉了，李忆菡腿伤，她现在可以说是非常的安全了，接下来只需要睡觉就可以了。
　　灯光熄灭，苏璃缓缓的闭上了眼睛，累了一天的时间，不一会儿，苏璃就进入了睡梦之中。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，苏璃房间的门忽然被打开，一个人影摇摇晃晃的走了进来。
　　这个人影在走到床边之后，就伸出手摸索了几下，然后直接钻进了被窝之中。
　　在睡梦中的苏璃，忽然感觉到好像有一双手在自己的身上摸索着，作为容易吵醒的她还是睁开了眼睛，她很快就发现，自己身上确实是有一双手来着。
　　而且自己的旁边，不知道什么时候多出来了一个人。
　　虽然大灯被关掉了，但还是有小夜灯的，借着小夜灯，苏璃很快就发现，睡在自己身边的人，竟然是李忆彤！？
　　所以说，喝醉酒的李忆彤怎么会出现在自己的房间里面啊！？
　　难道是半夜起来上厕所走错了房间？还是说对方是故意装醉的，然后在这个时候进来自己房间，摸上自己的床，想要对自己做点什么事情？
　　不过看李忆彤当时的神色，应该不算喝醉了才对啊！？
　　没有时间给苏璃多想什么，因为李忆彤的那双手已经放在了苏璃的胸口，要知道苏璃睡觉是不穿内衣的，这种恍若触电般的感觉，让苏璃提前结束了沉思。
　　苏璃深呼了一口气，一边阻挡着李忆彤的手，一边小声说道：“忆彤，你醒醒！”
　　也不知道是不是听到了苏璃的声音，李忆彤手上的动作顿了一下，就在苏璃准备松口气的同时，李忆彤忽然凑了过来，直接吻住了苏璃的嘴唇。
　　与此同时，李忆彤的眼睛也睁了开来，近在咫尺的苏璃，发现对方的眼睛之中，只剩下了迷离。
　　……
　　作者留言：
　　今天三更


第五百二十八章 虚掩的门
　　“吓……吓死我了！”
　　苏璃轻轻的将趴在自己身上的李忆彤推到了一旁，整个人长长的出了口气。
　　刚刚她还以为自己要被上了呢，没想到就在她失去力气的时候，李忆彤竟然睡着了，这让苏璃不由的有些庆幸。
　　也有些失望。
　　此时的苏璃感觉自己有些使不上力气，脸上也火辣辣的，应该是红透了，还有口齿之间残留的淡淡酒味，这是李忆彤所留下的味道。
　　最让苏璃感觉到无语的是，自己的胖次上，竟然可以感受到些许的湿润，以及一种淡淡的空虚感。
　　讲道理，这种被挑起情欲的感觉，让苏璃有些莫名的烦躁。
　　如果刚刚李忆彤继续下去的话，就好了。
　　忽然之间，苏璃的脑子里面忽然冒出了这个念头，这让苏璃整个人都愣了一下，然后猛的摇了摇头，所以说为什么自己会突然想到这个啊，这是要死的节奏啊！
　　她才不想继续下去呢！
　　就这样，休息了一会儿之后，苏璃才站起身来走到梳妆台前，透过镜子，可以看到自己身上的睡裙显得异常凌乱，甚至就连吊带都滑下了肩膀，胸口处露出了大片的白皙，睡裙更是随时都有可能会掉下来的样子。
　　虽然只有小夜灯的灯光，不过苏璃还是可以看到，自己脸上那未消散的红晕，还有那水汪汪的大眼睛中传递出的一点幽怨。
　　简直就跟欲求不满的小碧池一样。
　　有些无奈的叹了口气，苏璃整理好自己的睡裙，然后回过头看了一眼躺在自己床上的李忆彤，想要把地方拉回她的房间里面显然是有些不可能的。
　　看起来，只能自己到李忆彤的房间里面睡觉了。
　　苏璃蹑手蹑脚的走到了李忆彤的身边，把对方推到了床中间，然后盖好被子。
　　也不知道是不是闻到了苏璃的味道，李忆彤直接抱住了苏璃的枕头，直接把脸埋在了上面，一脸幸福的样子。
　　苏璃忽然感觉，此时的李忆彤就像是个痴女一样。
　　没有再继续久留，苏璃就小心翼翼的打开房门走了出去，来到了李忆彤的房间。
　　不过苏璃刚进门，就感觉到自己好像踢到了什么，打开灯，苏璃发现，自己踢到的是一条黑色的胖次。
　　就像是刚脱下来的一般，直接扔在了门口。
　　这是李忆彤的房间，胖次什么的，自然也就是李忆彤的了，也就是说，刚刚李忆彤没有穿胖次么？
　　不过话说回来了，她都不知道李忆彤喝醉酒还喜欢脱胖次的。
　　苏璃弯腰捡起那条黑色的蕾丝胖次，本来她只是想要捡起来放到一边的，但鬼使神差的，苏璃拿起胖次之后竟然拿到自己面前闻了一下。
　　很快的苏璃就反应过来，自己现在的举动简直就个变态绅士一样。
　　她下意识的把胖次扔到了一旁的椅子上，从衣柜的全身镜上可以看到自己此时的脸蛋红的吓人。
　　苏璃深呼了一口气，她把灯关掉之后，就直接爬上了床，在盖上被子之后，苏璃可以闻到属于李忆彤的淡淡香味。
　　本来想要睡觉的苏璃，脑子里面不由自主的想到了重生前，跟李忆彤的那些旖旎。
　　这让苏璃不由的夹紧了双腿，不过很快的她就轻轻的拍了拍自己的脸蛋，这都凌晨一点多了，自己要是还想这些有的没的，就不用睡觉了。
　　苏璃努力的让自己的脑子放空，然后闭上了眼睛。
　　房间里面瞬间就陷入了寂静之中。
　　时间一分一秒的过去，过了不知道多久，苏璃猛的睁开了眼睛，然后有些苦恼的揉了揉自己的长发，她感觉不行了。
　　一闭上眼睛，脑子里面就全都是那些不可描述的画面。
　　现在要让她怎么睡觉嘛！
　　在经过一分钟的思想挣扎之后，苏璃猛的掀开被子，然后蹑手蹑脚的走到门口，把门打开之后，露出了一个小脑袋，小心翼翼的观察着外面。
　　就像是个小偷一般。
　　确定没有人之后，苏璃才走出房间，来到了卫生间之中。
　　你问她为什么要来卫生间？那自然是因为某些原因睡不着啊！？所以苏璃决定施个法，然后直接滚回去睡觉。
　　可能是因为苏璃脑子里面想着某些事情的原因，关门的时候她并没有注意到，门并没有关上，而是虚掩在了那里。
　　在别人的家里面做这种事情什么的，苏璃感觉自己就像是在玩什么奇怪的P LAY一般。
　　不过也没有办法，要怪就只能怪李忆彤，要不是她，自己现在早就睡的跟小猪一样了。
　　苏璃也随之想到了一件事情，她在想着，自己再这么下去，怕不是自己把自己变成热兵器了。
　　咳咳。
　　另一边，在李忆菡的房间之中。
　　原本熟睡的李忆菡忽然缓缓的睁开了眼睛，她有些迷蒙的看了一下四周，然后缓缓的坐起身来。
　　现在的李忆菡感觉到自己有些尿急，睡觉前的时候喝了一瓶可乐，现在报应来了。
　　她小心翼翼的翻身下床，右脚上传来的痛楚，让她清醒了不少，她深呼了一口气，然后一瘸一拐的走出了房间。
　　刚打开房间门，李忆菡就听到了一点若有若无的声音。
　　这让李忆菡不由的愣了一下，然后整个人寒毛都竖起来了，不过很快的，她就发现，这声音好像有些熟悉，而且听着好像有些奇怪的样子。
　　就像是在呻 吟。
　　她小心翼翼的走出房间，顺着声音来源的方向，来到了卫生间的门口。
　　她可以清楚的听到，声音就是从卫生间里面传出来的，而且她还发现，这声音就是苏璃小姐姐的声音。
　　就像是在压抑着什么，有种撩人的感觉，这种声音，她不熟悉，但也不陌生，在偷偷看学习资料的时候，有学到过。
　　此时的李忆菡忽然感觉到自己的心跳非常快，她也注意到了，卫生间的门，似乎是虚掩着的。
　　现在摆在她面前的有两个选择。
　　那就是过去偷看跟……过去偷看。
　　李忆彤深呼了一口气，然后缓缓的走到了卫生间门前，透过门缝朝着里面看去。
　　……


第五百二十九章 挺合身的
　　翌日，清晨。
　　苏璃缓缓的睁开了双眼，虽然已经醒过来了，但是浑身上下都充满了不想起床的意味，她懒洋洋的缩在被窝之中，然后伸出一只手摸索了一下，把手机给摸了过来。
　　在看到现在才六点半不到的时候，苏璃果断的闭上了眼睛。
　　为了预防迟到，苏璃有设置三个闹钟，反正再休息一下，等一下闹钟也会把她给叫醒的。
　　就在这个时候，房间门忽然被打开，一个人走进了房间之中。
　　苏璃在听到声音之后，也再次睁开了眼睛，然后发现走进房间的人是李忆彤，她忽然有种李忆彤下一刻就会把她给推倒的既视感。
　　不过也仅仅只是既视感而已，主要是因为昨天晚上，要不是李忆彤最终醉死过去了，苏璃现在估计就没有这么轻松了。
　　可以看到李忆彤已经换好了衣服，整个人看上去有些英姿飒爽的味道。
　　李忆彤直接走到了苏璃的身边，然后伸出手揪了揪苏璃的小脸蛋，说道：“小懒猪，起床啦~”
　　这语气之中，充满了宠溺的感觉。
　　“马上，再让我睡三分钟就起床了。”
　　昨天晚上睡觉的时间确实是有些晚了，在施完法之后，苏璃还在床上躺了一下之后才睡着，现在是真的有些不想起床。
　　而且苏璃也给自己找了一个正当的理由，那就是重生前的自己是很少赖床的，现在的自己赖床的话，可以降低李忆彤的警觉度。
　　嗯，就是这样的。
　　虽然苏璃嘴上说着三分钟，但是整整过去了十分钟，她才起床，还是被李忆彤拉着起来的。
　　牙刷跟毛巾，李忆彤已经给苏璃准备好了，苏璃一边刷牙一边看着镜子中的自己，双眼显得有些无神，还能看到淡淡的一抹黑眼圈，这是昨天晚上没有睡好的证明。
　　就在这时，一阵风吹过，苏璃忽然感觉到裙底一阵凉爽，这让她不由的想到，昨天晚上胖次好像被她脱掉扔洗衣机里面去了。
　　现在的她是NO胖次状态啊！
　　就在这时，李忆彤的声音忽然响起：“小璃，衣服我给你准备好了，是忆菡的衣服，应该没有什么问题吧！？”
　　“没有。”
　　李忆菡的衣服，苏璃还是能穿的。
　　不过现在苏璃在意的，是自己的胖次问题，现在难道要去找李忆菡再借一条么？这虽然是一个可行的方法，但是要用什么样的理由呢？
　　说实话，现在的苏璃是真的想不出有什么理由可以找李忆菡借胖次的。
　　难道说，自己就只能光着屁股去学校么？
　　不不不，这对于她来说，还是有些太刺激了一点啊。
　　洗漱完毕，苏璃快速的回到李忆彤的房间里面，然后就看到，床铺已经整理好了，在床上还有一条纯黑的连衣裙放在那里。
　　苏璃眨了眨眼睛，如果是裤子的话，她还可以忍受一下没有胖次的状态，但是如果穿裙子又没有胖次的话，那就有点刺激了。
　　就在苏璃思考着问题的时候，苏璃忽然发现，在一旁的椅子上面，有一团不和谐的黑色躺在上面。
　　这是李忆彤昨天晚上脱下来的胖次。
　　苏璃眯着眼睛略微思索了一下之后，果断的放弃了节操，把李忆彤的胖次给拿过来套在了自己的身上。
　　穿着李忆彤的胖次，苏璃的脑子里面再一次的浮现出了一些不和谐的画面，她果断的摇了摇头，把这些不和谐的画面甩出脑海之后，把身上的睡裙也脱了下来，然后换上了李忆菡给她准备的裙子。
　　没想到，还挺合身的。
　　确定没有什么问题之后，苏璃这才走出了房间。
　　此时的李忆彤正在厨房里面准备早餐，而苏璃看了一下之后，直接走进了李忆菡的房间，此时的李忆菡已经起来了，正坐在床上发呆。
　　苏璃发现，李忆菡的眼中有明显的血丝，还有那厚重的黑眼圈，一看就是昨天没有睡好。
　　看到苏璃小姐姐进来之后，李忆菡眨了眨眼睛，然后打了声招呼：“早上好，苏璃姐。”
　　“早上好，你昨天晚上好像没有睡好的样子呢？”
　　听到苏璃小姐姐的话，李忆菡的脑子里面很快就浮现出了昨天晚上她所看到的场景，一抹淡淡的红晕瞬间浮现在了她的脸上。
　　李忆菡支吾了两声，然后说道：“没……没什么。”
　　“话说，你的腿怎么样了？”
　　苏璃一边说着，一边走到了李忆菡的面前蹲下，然后把手上的药酒放到了一旁，开始检查起了对方的伤势。
　　依旧是肿起来一圈的样子，只是轻轻一按，李忆菡马上就会发出惊呼声，看起来还是要去医院看一下会好一点。
　　“比起昨天好像更痛了一些。”
　　“没事的，修养一下就好了，要不今天就请假吧，今天过后，明后天又是周末，到时候落下的课程，我会给你补习的，你就好好的在家里面休息好了。”
　　“好。”
　　其实李忆菡本来是想要拒绝的，但是一听到有苏璃小姐姐单独授课，她整个人一下子就精神了起来。
　　而且她现在这种状态，实在是有些不太适合去学校来着。
　　看着正在认真帮自己搓药酒的苏璃小姐姐，自己的小裙子穿在对方的身上，还挺合适的，但还是有些大了一点，也正是因为这样，以她的这个角度，可以从领口看到一些平时看不到的风光。
　　她感觉此时自己就像是传说中的幸运色狼一般。
　　不过一看到这些，她的脑子里面就会不由的浮现出昨天晚上所看到的场景，那想要压抑却又压抑不住的声音。
　　都在她的脑子里面无比清晰。
　　也正是因为这个原因，她昨天晚上可以说是一晚上都没有睡觉，一闭上眼睛，脑子里面自然而然的就会出现这个画面。
　　苏璃小姐姐的施法画面，简直就是有毒啊。
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，苏璃也站起身来，说道：“差不多可以了，你最近尽量不要乱走动，随便玩玩游戏看看书就好了。”
　　“啊，嗯。”
　　……


第五百三十章 难道就我不是富婆了？
　　“小璃，吃饭了。”
　　听到李忆彤的声音，苏璃搀扶着李忆菡走出了房间，一走出来，她就可以闻到一股诱人的食物香气。
　　苏璃抚摸了一下自己的小肚子，有些饿了。
　　也不知道是因为昨天晚上没有吃饱还是因为昨天晚上‘运动’了一下的原因，现在的她是真的感觉饿了。
　　虽然只是简单的汤米粉，不过苏璃还是吃的津津有味。
　　就在这时，李忆彤似乎是想到了什么，然后说道：“话说，昨天晚上我怎么会在那间客房里面呢？”
　　“那个，那个房间原本是我睡的，不过你半夜走进来，直接就往床上躺，我就只能去你房间了，应该没有什么问题吧？”苏璃小心翼翼的说道。
　　“昨天晚上还有这种事情发生么？”李忆菡歪了歪头，就像是脑子里面一片空白一般，她看着苏璃，说道：“那个，昨天晚上我应该没有对你做什么事情吧？”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后摇了摇头，说道：“没……没什么，就是把我吓了一跳。”
　　在说这句话的时候，苏璃显得有些许羞涩，这是苏璃伪装出来的，苏璃也不知道，昨天晚上李忆彤到底是真的醉了还是假的醉了。
　　不过苏璃感觉真的可能性会高一点，毕竟都已经到那种程度了，如果换做是她的话，是无论如何也不可能会在那个时候停下来的。
　　一想到昨天晚上的事情，苏璃就有些小生气，讲道理啊，那种不上不下的感觉，是真的很难受。
　　最终还是要靠她自己施法解决。
　　咳咳。
　　无论是李忆彤还是李忆菡都注意到了苏璃脸上一闪而过的娇羞，她们很快就意识到，昨天晚上的事情很有可能并不简单。
　　李忆菡有些不爽的撅起了小嘴，自己姐姐竟然趁着自己受伤的时候偷吃！？
　　至于李忆彤则露出了若有所思的神色，并没有多说什么，或者说不想在自己妹妹的面前多说什么。
　　吃完早餐，时间已经来到了七点多，如果再不出门的话，就真的要迟到了。
　　还好苏璃的鞋子是绑带凉鞋，如果换做她平时穿的运动鞋，估计现在就只能找李忆菡借鞋子穿了。
　　“忆菡，我们先走啦，记得我跟你说的话哦。”
　　“嗯。”
　　看着大门重新关上之后，李忆菡长长的出了口气，然后懒洋洋的坐在沙发上面，在这个时候，电视也没有什么好看的。
　　她在随意的看了一下之后，就直接把电视给关掉了，准备进房间玩游戏。
　　就在这个时候，她忽然想到，洗衣机里面的衣服好像忘记洗了。
　　她转了个弯，然后来到了浴室之中。
　　这个浴室对于她来说，已经是熟悉到不能再熟悉的地方了，但是啊但是，就在昨天晚上，她在这个地方，看到了震撼人心的一幕。
　　李忆菡猛的摇了摇头，不行不行，动不动就想到那件事情，她感觉自己要坏掉了。
　　在深呼了一口气之后，李忆菡走到了洗衣机前，打开盖子，就在她准备加洗衣液的时候，却忽然发现，洗衣机最上面的，是一条睡裙，苏璃小姐姐穿过的睡裙。
　　她有些忍不住的伸出手把这条睡裙抓在了手中，明明是自己的睡裙，明明是熟悉到不能再熟悉的东西，但是在此刻，却好像有些不同。
　　她将脸埋进了睡裙之中，她感觉自己此时就像是一些学习资料里面的痴女。
　　但是。
　　她忍不住啊。
　　明明知道这么做不对，虽然知道这么做会失去一些什么，但她就是管不住自己的手啊，感受着睡裙上面传来的淡淡的香味，她甚至有种在感受着苏璃小姐姐肌肤的感觉。
　　过了不知道多久，李忆菡抬起头长长叹了口气，她决定了，这条睡裙，不洗了！
　　就在这个时候，李忆菡又在洗衣机里面发现了一个东西。
　　那是一条白色的棉质胖次，也是她常穿的胖次，不过她昨天穿的黑色的，而现在穿的是灰色的，这条白色的。
　　一瞬间，李忆菡脑子里面瞬间就回想起了昨天所看到的场景。
　　这条胖次，如果她没有记错的话，是挂在苏璃小姐姐腿上的那一条！
　　有那么一瞬间，李忆菡感觉自己就像是在玩游戏抽奖，单抽抽到了两张SSR一样。
　　此时的李忆菡感觉自己的心跳速度非常之快，她看着洗衣机里面的那条有水渍的白色胖次，眼睛忽然有些酸涩，可能是因为忘记眨眼间了吧，在玩游戏到激动的时候，她也会这样。
　　而且明明是在家里面，她却总是有些害怕会有人突然出现，甚至还一瘸一拐的回到客厅看了一眼，确定没有人之后才重新回到了洗衣机的前面。
　　然后对着那条白色的胖次，默默的伸出了手。
　　……
　　另一边，此时的苏璃正坐在李忆彤的车上，苏璃还是第一次看到李忆彤开车来着，重生前的时候，李忆彤都不开车的。
　　似乎是注意到了苏璃的表情，李忆彤笑了笑，说道：“怎么了？我开车很奇怪吗？”
　　“没……没有啊，就是第一次看到你开车，所以有些奇怪而已。”苏璃小心翼翼的说道。
　　“我刚刚考到的驾照，所以就买了一辆车，虽然是女司机，但我开车贼稳的。”
　　虽然李忆彤刚拿到驾照，不过这开始的技术，一看就是有一些年头的，看起来重生前的时候应该有经常开，苏璃倒是不担心安全问题。
　　虽然不担心是不担心，该表现的还是要表现出来的。
　　苏璃的小手直接抓住了安全带，可爱的脸蛋上有一抹说不出的紧张感。
　　不过话说回来了，李忆彤也是一个富婆来着，虽然作为一个教师，工资一般，但是她却从来没有缺钱花过。
　　根据苏璃对李忆彤的了解，对方的家境还是非常不错的，要不然的话，也不可能刚学会开车就买了一辆车。
　　而且这辆车不管怎么看，都跟便宜沾不上边。
　　苏璃其实很想吐槽一句，难道就只有她不是富婆了？
　　……


第五百三十一章 这条胖次，挺熟悉的
　　“让我想想啊~”
　　此时的李忆彤正坐在办公室的椅子上面，脑子在高速的运转着，她在想着，昨天晚上自己喝醉酒之后，到底发生了什么事情。
　　讲道理啊，她并不是想要把自己灌醉，只是想要喝到差不多，然后就去假装睡觉，再夜袭苏璃什么的。
　　事实上，她倒在苏璃身上的时候，是装醉的，甚至可以感觉到苏璃把自己扶到了房间之中。
　　但是之后，她就坚持不住直接睡着了。
　　鬼知道自己现在的酒量竟然会差到这种程度。
　　睡着之后，睡着之后又发生了什么事情呢！？
　　记忆在这里开始就有些模糊了。
　　就算是李忆彤也有些想不起来，昨天晚上自己睡着之后，到底发生了什么事情，为什么会出现在苏璃的房间之中。
　　不过自己会出现在苏璃的房间之中，是不是也就说明了，自己确实是对苏璃进行了夜袭呢？
　　李忆彤有些苦恼的揉了揉自己的长发，原本柔顺的长发在她的揉弄之下，一下子就变的凌乱了起来。
　　坐在她旁边的苏璃，都露出了疑惑的神色，问道：“忆彤，你怎么了？”
　　“没……没什么，就是在想一些事情而已。”
　　李忆彤深呼了一口气，然后重新整理好了自己的头发，就在这时，她忽然想到，自己在睡着之后过了不知道多久，就从床上爬起来了，好像是要去上厕所来着。
　　她记得，昨天晚上的自己是真的醉了，整个人的脑袋都是昏昏沉沉的，去厕所的路上，还撞到了什么。
　　在上完厕所之后，她好像是直接回房间了吧？
　　如果她的记忆没有出错的话，她确实是回房间了，但回去的并不是自己的房间，而是苏璃睡觉的房间。
　　看起来自己醉了之后，还没有忘记要夜袭苏璃的事情呢~
　　想到这里，李忆彤不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　回想早上，自己问苏璃为什么会出现在她房间的时候，苏璃的脸上明显的闪过了一抹娇羞的神色，但是自己今天早上起来检查了一下床单，床单与被子什么的都是干净的。
　　也就是说，并没有发生自己所想的那些事情么？
　　不过应该也不是什么事情都没有发生的，如果什么都没有发生的话，苏璃应该就不会露出那种表情了。
　　那么到底发生了什么事情呢？
　　李忆彤再次绞尽脑汁的回忆了起来。
　　昨天晚上她在进入苏璃的房间之后，之后……自己把苏璃推倒了!
　　不知道为什么，一想到自己推倒了苏璃，李忆彤的思绪瞬间就变的清晰了不少，自己在推倒苏璃之后，就开始了计划中的那样。
　　不过很快的，李忆彤就露出了一脸遗憾的表情，因为她回忆起来了，自己昨天晚上，竟然在最关键的时候，醉死了过去。
　　这简直就是坑爹啊有木有，都已经到最关键的一步了，苏璃都已经动情了，为什么，为什么事情会变成这样呢？
　　李忆彤有些惆怅的叹了口气，然后把目光放在了苏璃的身上，可以看到此时的苏璃正在全神贯注的写着什么，并没有注意到她这边的情况。
　　虽然自己没有把苏璃上了，但也做了不少的事情了，看起来自己中午可以约苏璃吃个饭顺便道歉了。
　　似乎是感觉到了李忆彤的目光，苏璃停下了自己手上的动作，然后侧过头看了李忆彤一眼，说道：“忆彤，你怎么了？”
　　“没什么，话说中午我们一起吃饭吧~”
　　“可以啊`”
　　看到李忆彤没有提起胖次的事情，苏璃这才默默的松了口气，如果被李忆彤知道自己穿着她的胖次的话，鬼知道会发生什么样的事情啊！？
　　不过话说回来了，穿着李忆彤的胖次，她总有种不适应的感觉啊，脑子里面一下子又冒出来了不少学习资料上发生的事情。
　　苏璃猛的摇了摇头，工作的事情，怎么可以去想学习资料上的事情呢？
　　明明昨天晚上才施法，现在又在想这些事情了。
　　难道自己还有欲求不满的属性么？
　　咳咳！
　　苏璃把脑子里面那些杂乱的思绪甩出了脑海之后，直接拿着一张表格起身走出了办公室，这是她统计的体育器材数量与质量的状况，需要直接交给教导主任。
　　在苏璃离开之后，李忆彤下意识的抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，昨天晚上的触感，仿佛残留到了现在。
　　上午的时间很快就过去，随着上午最后一节课的下课铃声响起，苏璃也懒洋洋的伸了个懒腰，然后跟在李忆彤的身边走出了教室。
　　不知道为什么，她总感觉今天的李忆彤似乎有些不太对劲的样子，不过不管多不对劲，只要不发现自己的胖次问题，那就没有什么问题了。
　　两人走出了学校，今天的天气是阴天，还时不时的有风吹过，苏璃的两只手死死的压着自己的小裙子。
　　她可不想莫名其妙的发福利。
　　看到苏璃那小心翼翼的样子，李忆彤笑了笑，说道：“小璃，你没有找我妹拿安全裤么？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，她竟然忘了，自己没有安全裤，但是别人有啊，自己买不到，直接穿别人的不就好了，比如说自己妹妹是肯定有安全裤的呀，就算自己妹妹没有，凌洛总会有吧！？
　　为什么自己没有想到这一点呢？
　　“我忘记了。”苏璃低着头，有些不好意思的说道。
　　就在两人说话的时候，一个学生匆忙的从苏璃的身边走过，可能是因为太急的原因，直接撞了苏璃的肩膀一下。
　　只是装一下的话，还没有什么，只不过因为对方这一撞，直接将苏璃手上抓着的手机给撞飞了出去，苏璃下意思的伸出手想要抓住手机。
　　也就是在这个时候，一阵微风拂过，吹起了苏璃的裙角。
　　站在苏璃身后的李忆彤很自然的站在苏璃的身后挡住了后面的视线，同时也收获到了苏璃裙底的风光。
　　看到苏璃那条胖次的一刹那，李忆彤总感觉，这条胖次挺熟悉的，就好像在什么地方见到过一样。
　　……


第五百三十二章 有些难受
　　“呜哇！”
　　苏璃抓住手机之后，用最快的速度把自己的裙角给压了下来，她满脸通红的回过身子看着李忆彤，也不知道自己刚刚走光了没有。
　　看到苏璃那可爱的样子，李忆彤微微一笑，说道：“小璃，你今天穿的胖次还挺成熟的嘛~”
　　“我……我就是在忆菡的衣柜里面随便拿的。”苏璃捂着裙子，一脸不好意思的说道。
　　听到苏璃的话，李忆彤笑了笑，说道：“其实我个人感觉还挺不错啦，跟小璃平时穿的小熊胖次各有各的出彩之处。”
　　“哦。”
　　苏璃应了一声，不过很快的，苏璃就瞪大了眼睛，一脸懵逼的看着李忆彤，说道：“你怎么知道我平时穿的是小熊胖次的！？”
　　“当然是不小心看到的呀。”李忆彤理所当然的说道。
　　其实讲道理啊，苏璃进入工作状态之后，确实是容易忘我，就算是把手机放到对方裙边偷拍也注意不到呢。
　　咳咳。
　　苏璃眨了眨眼睛，她总感觉李忆彤好像变的更加危险了，自己平时明明都很注意这方面的问题来着，一般来说，应该不会暴露才对啊，所以说，李忆彤到底是怎么知道的！？
　　虽然苏璃很疑惑，但她并没有再继续问下去，而是跟着李忆彤来到了附近的小餐馆之中。
　　也不知道为什么，李忆彤竟然直接开了一个包厢，苏璃也是有些奇怪的。
　　似乎是注意到了苏璃那略显懵逼的样子，李忆彤笑了笑，说道：“有个小包厢的话，不觉得更加舒服一些么？而且还有空调~”
　　“嗯。”
　　在等待上菜的时候，李忆彤深深的看了苏璃一眼，说道：“小璃，昨天晚上我真的没有对你做什么吗？”
　　听到李忆彤的话，苏璃的心中，瞬间就警惕了起来，她避开了李忆彤的目光，小声的说道：“昨天晚上，真的没有什么。”
　　她都已经装出一副无所谓的样子了，李忆彤为什么就不能不继续问下去呢？
　　讲道理啊，吃了豆腐再抹嘴走人岂不是美滋滋么？
　　“但是，我记起来了，昨天晚上发生的事情，我好像对小璃做了什么非常失礼的事情来着。”
　　“没……没有，那是你做的梦，对，就是梦！”
　　“不，那并不是梦，做了就是做了，我会对小璃负责的！”李忆彤一本正经的对着苏璃说道。
　　“都说了，只是梦而已！”苏璃偏过头，似乎是不想在这件事情上多说什么。
　　她确实是不想在这个事情上多纠缠什么，她感觉，李忆彤提起这件事情，肯定会有什么打算的。
　　李忆彤露出了一抹惆怅的神色，然后苦笑了一声，说道：“那好吧，我就把这当做是一个梦好了，如果，我是说如果，小璃想要做这样一个梦的话，可以跟我说。”
　　“我……我才不要！”
　　苏璃红着脸蛋开口说道，她怎么可能会想要对李忆彤做这种事情啊，要是真的有这个想法，自己怕不是就直接被钓上去了。
　　“总而言之，昨天晚上闯进你的房间是我的不对，为了表达歉意，到时候我请小璃吃一顿大餐好了。”
　　听到李忆彤的话，苏璃在心中默默的翻了个白眼，做错事情了，借着道歉的机会，约目标出去吃饭或者做什么事情，李忆彤怎么会那么熟练啊！？
　　“不……不用啦。”
　　“不行，这是一定要的，不然我良心上就过不去了。”
　　如果你良心上过不去的话，那就少搞一些事情啊，苏璃是和想跟对方说这句话的，但是想想还是算了。
　　“既然是这样的话，那下午请我吃雪糕就可以了。”
　　“就这么简单？”
　　“嗯，就这么简单！”
　　如果答应了跟李忆彤一起吃饭的话，她很有可能会约在休息日，那吃一顿饭估计就要跟李忆彤相处一天的时间了。
　　“那好吧。”
　　在吃饭的时候，苏璃发现，李忆彤一直在盯着自己看，甚至都没有怎么动筷子，她眨了眨眼睛，然后小声的问道：“忆彤，你一直看着我干什么？”
　　“没有啊，就是感觉小璃很可爱，不过话说回来了，小璃想要知道我昨天晚上到底做了什么样的一个梦么？”
　　苏璃猛的摇了摇头，果然她就知道没有那么简单。
　　虽然苏璃表示不想听，但李忆彤就像是没有看到苏璃的表示一般，自顾自的说道：“昨天，我梦到我到小璃的房间里面，跟小璃接吻了。”
　　“诶！？”
　　“虽然只是一个梦境，但我却感觉到那个梦境无比的真实，我甚至能够回想起，昨天晚上的那种触感，我甚至有些怀疑，那真的是一个梦境么？”李忆彤看着苏璃，说道。
　　“小璃，你还记得，我第一次找你约会的理由么？”
　　苏璃轻轻的点了点头，然后说道：“如果我没有记错的话，你那次的理由，好像是确认自己是不是蕾丝边来着。”
　　因为在约会的最后，苏璃被强吻了，所以约会的结果，到现在苏璃都不知道。
　　“那次约会的结果，我好像忘记跟你说了吧？”
　　“嗯。”
　　“其实跟小璃所的出来的结论就是，我……并不是蕾丝边。”李忆彤说到这里，不由的顿了一下，才继续说道：“因为我发现，我除了小璃之外的女孩子，都没有一点喜欢的感觉，而我也不喜欢男人，看起来，我好像就只能喜欢小璃一个人呢~”
　　这是告白么？
　　苏璃在脑子里面想着。
　　这一定是李忆彤想要来试探自己的套路吧？
　　但，真的是这样么？
　　苏璃看着李忆彤的眼睛，作为重生者的她，作为跟李忆彤交往过的她，可以清楚的分辨出来，此时李忆彤的眼神，表情，全都写满了认真。
　　这是李忆彤在对这个世界的自己表白么？
　　这一次，苏璃犹豫了。
　　那些拒绝的话卡在喉咙，一个字都说不出来。
　　就在这个时候，李忆彤再次开口说道：“如果可以的话，我希望小璃不要那么快给我答复，等你什么时候，真的认为对我没有丝毫感觉的时候，再给我答复好了。”
　　不知道为什么，有些难受。
　　……


第五百三十三章 小绵羊
　　“唉~”
　　此时的苏璃正缓缓的走在回家的路上，一想到中午李忆彤对自己说的话，苏璃就有种莫名的烦躁感。
　　当时的自己，应该直接拒绝的她才对的啊，为什么自己会在那个时候选择了沉默呢？
　　自己选择了沉默，那岂不是就直接给了李忆彤机会么？
　　为什么事情会变成这样啊，自己到底什么时候变成了这样优柔寡断了，这根本就有些不像是自己啊！
　　苏璃有些苦恼的叹了口气，然后拿出手机，想要看看现在的时间。
　　不过在她拿出手机之后却发现，自己的手机好像坏掉了，用是还能用，只不过时不时的就会出现死机，重启等情况。
　　应该是上次跟李忆菡雨中漫步之后，手机进水了的原因吧。
　　看起来这手机只能拿去修了，或者说，换一部手机算了。
　　正好最近某手机大厂又推出新的机型了，虽然有点小贵，但是对于现在的她来说，并没有什么压力。
　　明天正好是周末，她也约了萧卫天，正好把这件事情解决掉算了。
　　也正好是在这个时候，苏璃收到了一条来自萧卫天的信息，主要是询问是否确定明天出来，以及具体的时间地点之类的商议。
　　苏璃把早就预定好的时间地点发给了对方，刚发完信息，手机再次自动关机了。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，不过话说回来了，这次应该是她最后一次约萧卫天出来了，因为在她看来，萧卫天已经快被钓上来了。
　　就在苏璃思考着事情的时候，忽然发现有人停在了自己的面前，苏璃下意识的抬起头，然后就看到身穿运动服的杨岚正笑眯眯的站在自己的面前。
　　“小岚，你出来运动么？”
　　“嗯，毕竟我报名了这次的运动项目，所以正好抽空锻炼一下。”
　　杨岚一边说着，一边把目光放在了苏璃的嘴唇上面，只要拿了第一名，那么就可以获得自己老师的一个吻什么的，她自然是需要努力加油啦。
　　对于这次的运动会，她还是非常有信心的，讲道理啊，她是属于那种经常锻炼的人，所以自信在体能方面，是不会输给别人的。
　　而且最重要的是，这次的运动会，体育特长生是不给参加的。
　　毕竟如果让体育特长生参加的话，那也就没有什么举行运动会的必要了。
　　也正是因为这样，她才有非常大的信心，可以拿到奖项。
　　“那好好加油吧。”
　　“为了老师的一个吻，我是绝对不会输的！”
　　听到杨岚的话，苏璃有些不好意思的笑了笑，然后打了声招呼，就直接离开了。
　　看起来自己的一个吻还是很具有吸引力的嘛，不仅仅是重生者，她班上还有不少的女生都报名参加了比赛。
　　哪像自己重生前的时候，好说歹说，都没有几个去的。
　　男生就更不用说了，虽然没有办法获得苏璃的吻，但苏璃也说了有奖励，就算是没有奖励，他们也可以刷一下自己老师的好感度啊。
　　苏璃这个班，算是这个学校参与度最高的一个班了。
　　跟重生前，可以说是形成了鲜明的对比。
　　果然，可爱真的可以为所欲为啊！
　　回到家中，自己妹妹已经在家里面开始忙碌起来了，自从家务做饭什么的都被自己妹妹接手之后，苏璃忽然有种悠闲的感觉。
　　在给自己妹妹打了声招呼之后，苏璃就直接回到了房间之中，虽然现在时间还早，不过为了晚上可以安心的玩游戏，苏璃还是选择了先洗澡。
　　浴室之中，苏璃拿着一条黑色的蕾丝胖次陷入了沉思之中。
　　这条性感过头的胖次，在一堆小熊胖次之中，不管怎么说也过于显眼了一点啊，要是被自己妹妹看到的话，也不知道会想到什么。
　　反正，这条胖次苏璃是不准备还了。
　　不过话说回来了，自己的衣服好像还在李忆菡家里面来着，李忆菡也说了，她会洗干净到时候自己过去的时候会还给自己来着。
　　不知道为什么，苏璃忽然想到了自己以前看的学习资料之中，某些对衣物有特殊嗜好的变态绅士。
　　不过不管怎么想，苏璃都没有办法把李忆菡与变态绅士联系在一起，应该是没有什么问题吧？
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那些不科学的的，杂乱的想法甩出去之后，苏璃开始洗澡了。
　　在厨房之中，正在做晚餐的苏沫，在听到这水声之后，不由的有些小惆怅，她又想到自己上次在浴室之中对自己姐姐做的事情。
　　如果那个时候没有门铃声的话，她说不定都已经得手了。
　　就算是过去了好一段时间，但是现在想起来，她还是有些生气啊。
　　晚上，吃饭的时候，苏沫有些好奇的问道：“姐，明天你有时间么？”
　　“明天？明天我可能没有时间哦，有点事情要出去一下。”苏璃一边说着，一边拿起手机，自从自己约了萧卫天之后，对方就一直非常活跃，经常跟自己聊一些有的没的。
　　在吃饭的时候，也在那里聊。
　　虽然有些烦躁，但是对方发信息过来，苏璃绝对会第一时间回复，她要制造出一种，自己一直守着对方信息的错觉。
　　要让对方知道，自己这个小绵羊已经上钩了。
　　这才能让对方更快的露出自己的马脚，苏璃感觉自己都没有多少耐心了，毕竟她对自己没有兴趣的事情，通常不会有太多的耐心。
　　苏沫看着自己姐姐吃饭都在看信息的样子，不由的挑了挑眉头，她很快的就想到了，自己姐姐很有可能在跟某个男生在聊天。
　　就像是她上次看到的那样。
　　想到这里，苏沫也拿出了手机，直接打开了与凌洛的聊天窗口，虽然两人是对头，但是在这种时候，她们暂时性的休战，比起争夺苏璃，更重要的是，不能让别人捷足先登啊。
　　要不然的话，她们赢了又有什么用呢？
　　两人合计了一下，决定明天尾行苏璃一下，看看苏璃是不是在跟人约会。
　　……


第五百三十四章 黑山羊
　　“小沫，我出门啦。”
　　周六清晨的一大早，苏璃就起床做好了出门的准备。
　　听到自己姐姐的声音，苏沫装作一副刚醒的样子，然后看向自己的姐姐，可以看到，自己姐姐竟然少见的穿上了一条白色的小裙子，而且脸上还化了淡妆。
　　显得异常可爱。
　　这不管怎么看，都是一副要去约会的样子啊！
　　一想到自己姐姐很有可能是去跟什么人约会，她就有种想要杀人的冲动啊，不过她还是忍住了，直接用迷糊的声音说道：“哦，我知道了。”
　　苏璃看了一眼还在床上的妹妹，然后直接转身走出了家门。
　　在苏璃开门的时候，一直守在玄关的凌洛就听到了，她整理了一下自己的着装，然后直接打开门走了出去。
　　看着从房子里面走出来的凌洛，苏璃不由的惊了一下，这可是周六啊，按照一般的情况来说，凌洛应该还没有起床才对啊！？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是露出了一抹可爱的笑容，说道：“早上好啊。”
　　“小璃，早上好，这么早这是要去什么地方吗？”
　　“出去有点事情啦，倒是你，今天怎么这么早就起来了？”
　　“我也有点事情，所以今天早起了，走吧，我们一起去吃个早餐怎么样？”
　　“好啦。”
　　看到苏璃答应了自己的邀请之后，凌洛不由的笑了笑，很好，暂时来说，一切都在计划之中。
　　在跟着苏璃离开城中村后，凌洛直接给苏沫发了一条信息，告诉苏沫此时苏璃已经离开，她可以做好准备了。
　　还在家中的苏沫，在收到信息之后，也完成了乔庄。
　　此时的苏沫身上穿着一套男装，甚至还准备了假发，在脸上也做足了功夫。
　　在离开家门的时候，苏沫直接给凌洛发了一条信息，询问对方，探查出来自己姐姐这是要去什么地方没有。
　　在早餐店中的凌洛看着这条信息，然后快速的回复道：“在电子城那边。”
　　“电子城？”
　　苏沫不由的摸了摸自己那光滑的下巴，眼睛里面也露出了一抹疑惑的神色，找人约会，有去电子城约会的么？
　　她忽然想到昨天晚上，自己姐姐好像说手机坏掉了什么的，不会是去修手机去了吧？
　　虽然有些疑惑，不过现在都已经出来了，回去是不可能回去的，所以苏沫准备继续再跟下去。
　　在想着事情的时候，苏沫已经来到了早餐店之中，她的伪装还是很成功的，只要不跟自己姐姐照面的话，她可以肯定，自己姐姐是不可能认出自己来的。
　　随便买了几个包子，她就走出了早餐厅，随意的找了个地方，开始吃起了早餐。
　　苏沫刚把早餐吃完，就看到凌洛与自己姐姐从早餐店里面走了出来，看样子是准备去地铁站。
　　她果断的也跟了过去。
　　凌洛直接表示，她也要去电子城那边做点事情，正好跟苏璃顺路，然后很自然的就跟着苏璃上车了。
　　她们两个，一明一暗，一直在观察着苏璃。
　　她们发现，苏璃总是在低头看着手机，或者是在发信息什么的，看起来是约了人的。
　　这也让两人警惕了起来。
　　十几分钟的时间，地铁到站了。
　　苏璃在走出车站之后，就跟凌洛分开了，她知道凌洛肯定是故意跟过来的，苏璃是不会让她再继续跟下去的。
　　不过也没有甩掉对方。
　　毕竟等一下让对方看到自己跟萧卫天在一起的话，说不定会放弃自己也说不定呢？
　　如果是这样的话，那就好饿了。
　　不过相对的，苏璃也有些害怕，自己会刺激到凌洛，导致对方直接不顾后果对自己做出点什么出格的事情。
　　总感觉有些小纠结。
　　在与苏璃分开之后，凌洛就直接来到了苏沫的身边，说道：“我感觉，约会的可能性很大。”
　　“我也是这样想的。”
　　两人小心翼翼的跟在苏璃的身后，她们也相互保持了一定的距离，毕竟凌洛并没有换装，如果跟苏沫在一起的话，被发现了很容易会把苏沫也牵扯进来。
　　她的存在，更像是一个烟雾弹，在掩盖着苏沫的存在。
　　这也是她们昨天晚上制定的作战计划。
　　很快，她们就跟着苏璃来到了电子城的入口，然后她们就看到，一个还算帅气的男青年走到了苏璃的身边，跟苏璃聊了起来。
　　这个人，正是萧卫天。
　　苏璃约他出来，对于他来说，可是一件非常难得的事情。
　　同时，在他看来，苏璃约自己，其实也就是暗示了自己一些事情。
　　他感觉，自己今天一定可以把苏璃给撩上手的，说不定，今天晚上还能发生一些有趣的事情呢？
　　也不知道是想到了什么，萧卫天的脸上露出了一抹略显猥琐的笑容，不过很快就控制住了。
　　这可是在苏璃的面前，他是需要保持形象的。
　　虽然苏璃没有看到这个笑容，但是躲在暗处的两人却注意到了。
　　凌洛直接低头给苏沫发了一条信息：“那个男的，一看就不是什么好人。”
　　“同感！”
　　两人对视了一眼，然后不约而同的拿出了手机开始拍摄了起来，她们这是在收集证据，收集那个男的是人渣的证据。
　　另一边，萧卫天看着苏璃，说道：“苏老师，你吃了早餐没有，如果没有的话，我知道附近有一间不错的早餐店来着。”
　　“谢谢，我吃过了。”
　　“这样啊，那我们就进去吧，我正好认识一个熟人，找他修手机，一定不会被坑的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　苏璃早就在信息上说了，自己约他出来是为了修手机的。
　　虽然苏璃很想买新的手机，但是没有办法啊，买新高档一点的手机的话，实在是有些太显眼了，凭借她现在的工资，还是不能太显眼的。
　　似乎是想到了什么，苏璃小心翼翼的问道：“话说，这次你出来，叶夜她应该不知道吧？”
　　“我还没有跟她说，怎么了？”
　　“没什么，我就是怕她知道了会误会什么的。”
　　“放心吧，不会的。”
　　真是单纯的小绵羊。
　　你以为我是小绵羊，其实我是黑山羊哒！
　　……


第五百三十五章 对不起，你是一个好人
　　“话说，现在你跟叶夜姐怎么样了？”苏璃一边走着，一边好奇的问道。
　　听到苏璃的话，萧卫天勉强露出了一抹笑容，说道：“还行吧，只是……算了，没什么。”
　　看到萧卫天那欲言又止的样子，苏璃继续追问道：“可是什么？”
　　“就是最近不知道怎么的，我们见面的次数变少了很多。”萧卫天的脸上，露出了恰到好处的惆怅之色。
　　看到这里，苏璃在心中默默的撇了撇嘴，她才不会相信萧卫天说的话呢，同为人渣的她，知道人渣的话，没有几句是可以相信的。
　　不过让苏璃没有想到的是，萧卫天所说的，都是实话来着，他最近也不知道怎么回事，跟叶夜见面的次数少了不少，甚至就连交流都少了很多。
　　在他看来，这已经到了分手的程度了。
　　虽然对于萧卫天来说，这种情况他是很乐意见到的，毕竟他已经找到了自己的新目标，两个人是不可能共存的，所以分手也是迟早的事情。
　　不过让他感觉到无语的是，这次的交往，实在是有些奇怪，明明很简单就把叶夜撩到了，但是到目前为止，却连手都没有牵到过，更不用说牵手之上的互动了。
　　这到底是怎么回事，他现在都没有搞清楚。
　　“你跟叶夜姐是吵架了吗？”
　　“没有啊，我们都没有吵过架来着，你要是有机会的话，就帮我问一下吧。”
　　“好。”
　　在两人说话的时候，已经来到了一间手机维修店的门口，老板是一个中年大叔，跟萧卫天显然是熟人。
　　苏璃从自己的包包里面拿出了两部手机，其中一部是自己平时用的，另一部是自己的老手机，她想要看看，自己的老手机之中，会不会有什么关于这个世界的自己的信息存在。
　　所以就一并拿过来修理了。
　　“修手机还要一段时间，要不我们到附近逛一下再回来？”
　　“好啊。”
　　在苏璃身后的不远处，苏沫与凌洛正跟在后面，两人的视线都放在了苏璃与萧卫天的身上，周围的路人，全都远离了这两个人。
　　因为两人的身上，有明显的杀气散发出来。
　　如果不是因为萧卫天与苏璃并没有什么亲密的接触，两人早就冲上去跟萧卫天用拳头互相了解了。
　　苏璃是知道追定被凌洛尾行的，不过并没有在意，至于萧卫天，警戒意识实在是太过于薄弱了一点，根本就没有发现有人在跟踪他。
　　或者说，一般人都不会去想，会不会有人跟踪自己。
　　就在这个时候，萧卫天忽然开口说道：“话说，苏老师喜欢什么样的男孩子呢？”
　　听到萧卫天的话，苏璃楞了一下，然后有些不好意思的说道：“怎么突然问这个问题啊！？”
　　“没有啊，就是有些好奇而已，你跟我说，我不会跟别人说的。”
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是小声的说道：“我觉得萧哥就挺好的。”
　　萧卫天此时忽然有种心花怒放的感觉，在他看来苏璃这绝对是在暗示着什么，自己在这个时候，一定要有什么表现才行呢。
　　“那如果我没有女朋友的话，苏老师会喜欢上我么？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，装出一副不敢回答的样子。
　　在表演的时候，苏璃早就已经打开了自己包包里面的录音笔，在苏璃看来，今天也是时候收线了。
　　看到苏璃没有回答，萧卫天感觉苏璃是害羞了，不过他也不着急，也不需要着急，他感觉自己很有把握，可以在今天之内把苏璃给拿下！
　　在经过一间苹果专卖店的时候，苏璃忽然停下了脚步，然后走了进去。
　　虽然不买，但是看一下还是可以的。
　　看到苏璃一脸想要新手机的样子，萧卫天是真的想送一部给对方，不过现在明显不是时候，如果说出来的话，对方一定会拒绝的。
　　如果交往之后的话，那就不一样了。
　　苏璃进来这里并不是想要坑萧卫天，只是自己想要进来看看而已。
　　买是不可能买的，买了自己就只能装出一副很拮据的样子了。
　　接下来，两人又随便逛了一下之后，就重新回到了修理店，苏璃拿回自己的两部手机，她的老手机已经可以开机了。
　　打开之后，就可以看到屏保是一张照片。
　　一张她跟安橙的照片，照片上的两人所处的位置应该是在教室，自己搂着安橙不说，嘴都已经亲到安橙脸上去了。
　　可以看到安橙那惊讶的表情，看起来是这个世界的自己在拍照的时候，忽然变了姿势吧。
　　看着这张照片，苏璃感觉自己脑子里面忽然多出了一些记忆碎片，不过现在并不是深思的时候，她收起了手机，说道：“我们走吧，我请你吃午餐，为了感谢你带我来修手机。”
　　“不行，我怎么能让苏老师请客呢，还是我来请你吧。”
　　“我说了我来请客，就是我来请客。”
　　“那……好吧。”
　　看到萧卫天答应了之后，苏璃这才露出了一抹淡淡的笑容，然后他们就来到了附近的餐厅之中。
　　吃完午餐，两人并没有离开，萧卫天也准备在这个时候，发动自己的攻势。
　　萧卫天此时也已经做好了准备，经过刚刚他的试探，他感觉苏璃是肯定对他有意思的，只不过因为有叶夜的存在，所以，并没有表现的那么明显。
　　只要把这个障碍清除掉的话，那就没有丝毫的问题了。
　　想到这里，萧卫天深呼了一口气，然后对苏璃说道：“苏老师，不，小璃，我忽然发现了一件非常重要的事情！”
　　“嗯？”苏璃露出了懵懵的表情，然后把打开了录音功能的手机放在了桌子上。
　　“那个，我发现我好像喜欢上你了，虽然你会感觉到我有点渣，但我是真心的，感觉跟你在一起的时候很轻松，跟其他人在一起的时候，是根本不一样的。”
　　“那叶夜姐呢？”
　　“我对不起她，我喜欢的人是你，我只能选择你。”
　　“对不起，你是一个好人。”
　　……


第五百三十六章 关于你的
　　“诶！？”
　　萧卫天有些懵逼的看着苏璃，刚刚苏璃明明一脸娇羞的样子，明明都已经快要答应自己的样子，为什么自己告白之后的结果会是这样啊！？
　　这根本就不按剧本出牌啊！
　　苏璃小声的说道：“非常抱歉，我已经有喜欢的人了，而且萧哥你都有叶夜姐了，还朝三暮四是不对的。”
　　“我……”
　　看着一脸单纯的苏璃，萧卫天一时间竟然有种不知道说什么好的感觉。
　　不知道为什么，他忽然有种自己被苏璃坑了的感觉啊。
　　在两人的座位附近，凌洛忽然长长的松了口气，刚刚听到萧卫天对苏璃表白，她差点就忍不住冲上去了，不过还好，萧卫天的告白并没有成功。
　　不过，相对的，苏璃也说了，她已经有喜欢的人了。
　　现在她在想着，苏璃喜欢的人到底是谁，是男是女。
　　就在萧卫天还想要说点什么的时候，苏璃忽然拿过手机关掉了录音，刚刚自己录下来的，已经足够让叶夜离开这个渣男了。
　　“那个，我下午还有点事情，可能要先走一步了。”
　　“诶！？”
　　萧卫天下意识的想要开口挽留，但是现在的他，竟然说不出什么挽留的话来，只能目送着苏璃走出餐厅。
　　看到苏璃离开之后，凌洛与苏沫对视了一眼，然后不约而同的起身，直接朝着外面走去。
　　两人的脚步越来越快，到后面甚至开始跑了起来。
　　现在苏璃与萧卫天分开了，也就是只有一个人，这个时候在两人看来，都是非常好的偶遇时机，只要成功‘偶遇’苏璃的话，那么苏璃今天下午的时间就到手了。
　　但是两人在走出餐厅之后，却发现，刚刚走出餐厅的苏璃不知道什么时候不见了。
　　往四周看去，却没有办法找到苏璃身影。
　　两人再次对视了一眼，然后朝着相反的方向开始寻找了起来，从这里开始就看运气了，看谁先找到苏璃。
　　在两人离开之后，苏璃这才从一旁的小巷之中走了出来，讲道理啊，两人的尾行技巧还是太简单了，她重生前，可是天天都有沈清夏在锻炼她的反侦查能力啊。
　　苏璃轻笑了一声，然后透过窗户看着还坐在餐厅之中的萧卫天，露出了一抹婊里婊气的笑容，然后转身拦下了一辆出租车离开了这个地方。
　　在出租车上，苏璃直接拨通了叶夜的电话，不一会儿，电话就接通了，对面传来叶夜那有些迷糊的声音，就像是刚睡醒一般。
　　“叶夜姐么？”
　　“嗯，小璃找我有什么事情吗？”
　　“是这样的，我想请问你一下，你现在有没有时间呢？”
　　“时间，有啊，我刚刚才起床，午餐都没有吃呢。”
　　“既然是这样的话，那叶夜姐能出来陪我唱歌么？”
　　“可以啊。”
　　说好了时间地点，苏璃直接挂断了电话，接下来就只需要把这件事情跟叶夜说一下就没有什么问题了。
　　果然她还是不想让叶夜重蹈覆辙，就是不知道，叶夜到底是不是装出来的。
　　如果是装出来的话，自己就凉了呀。
　　其实也凉不了，她都已经被好几个人发现身份了，暂时来说，还没有什么问题。
　　来到约定的地点，苏璃在等待了一会儿之后，就看到叶夜从远处走了过来。
　　在靠近苏璃之后，叶夜笑眯眯的开口说道：“小璃，怎么忽然想要找我出来唱歌啦~”
　　“没有啊，就是有点无聊，而且也有点事情想要跟你说一下来着。”苏璃装作有些不好意思的说道。
　　听到苏璃的话，叶夜笑了笑，说道：“这样啊，难道是心情不好？还是说，失恋了？”
　　“没有啦，就是最近压力有点大，想要唱唱歌来释放一下压力而已。”
　　“好啦，我就不开玩笑了，我们直接走吧。”
　　“你不是还没有吃午餐吗？”
　　“去KTV吃点小零食就好了，无所谓的~”
　　然后，苏璃就被叶夜拉到了附近的KTV之中，两个人，苏璃就只开了一个小包厢，也已经足够用了。
　　看着叶夜一脸兴奋的在点歌机前忙碌着什么，苏璃酝酿了一下之后，才开口说道：“话说，叶夜姐你最近跟你男朋友怎么样了？”
　　“挺好的啊，昨天还在一起吃饭来着，怎么了？”
　　“没什么，就是有些好奇而已。”
　　苏璃深呼了一口气，明明只是挑明萧卫天是人渣而已，为什么自己会那么紧张啊。
　　不过这件事情暂时来说也不急，先唱完歌再说好了。
　　叶夜喜欢唱歌，所以一来她就点了十几首歌曲，然后递给苏璃一个话筒，两个人开始唱了起来。
　　两人的嗓音跟唱功都还算不错，唱起来也不会辣耳朵，配合也在几首歌之后，越来越默契了。
　　在这首歌结束之后，下一首歌响起，一开始就是充满了不可描述的声音，在那里啊来啊去的。
　　这样准备开口的苏璃不由的愣了一啊，她看着显示屏上，这首歌竟然是《威风堂堂》这首小黄曲。
　　看到苏璃有些窘迫的表情，叶夜有些调皮的笑了笑，说道：“我就是想点这首歌听一下来着，不要介意啊。”
　　“没……没什么。”
　　这首歌被称作小黄曲是真的名副其实的，哪怕听不懂日语，单单听语气与呻 吟就已经可以说明很多事情了。
　　真是搞不懂，叶夜为什么会点这首歌。
　　就在这个时候，叶夜忽然凑到了苏璃的身边，然后伸出手搂住了苏璃的腰，在苏璃耳边低声说道：“小璃，我看你好像有什么心事的样子，要不说出来给姐听一下，说不定还能给你一些建议呢~”
　　苏璃深呼了一口气，然后说道：“我确实是有些心事来着，不过并不是关于我的。”
　　“那是关于谁的？”
　　“关于你的。”苏璃看着叶夜，说道。
　　“既然是关于我的事情，那直接跟我说就好啦~”
　　苏璃默默的拿出了手机，然后打开了一个音频，现在的苏璃只喜欢叶夜不会把自己当做是去勾引萧卫天的小碧池就好了。
　　……


第五百三十七章 入戏太深
　　“原来是这样啊。”
　　听完录音，叶夜轻声自语道。
　　苏璃小心翼翼的看着叶夜，她在想着，叶夜在听到这录音之后，会有什么样的一个表现，比如说歇斯底里？按照叶夜的性格来说，应该不会这样。
　　潸然落泪？
　　好像还有点可能，要知道自己重生前遇到叶夜的时候，就是一个人坐在酒吧里面，一边流泪一边喝酒，就差在脸上写着‘失恋’两个字了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，叶夜把手机重新还给了苏璃，然后说道：“小璃……”
　　“啊，嗯！？”苏璃一脸紧张的看着叶夜。
　　“谢谢。”
　　“诶！？”
　　“如果不是因为萧卫天，我都无法确认小璃是不是重生者这件事情呢，所以，我要对萧卫天说一声谢谢。”
　　听到叶夜的话，苏璃心里‘咯噔’一声，脸上露出了果然如此的表情，现在的苏璃只能说，叶夜的演技实在是太好了，就仿佛对自己完全没有什么感觉一般，就把自己当做朋友一般。
　　一点破绽都没有，自己一直把叶夜当做是普通人来看待而已。
　　虽然也有一点重生者的可能性就是了。
　　要是放在重生前的话，单凭借这一点可能性，苏璃就不可能会冒险做这种事情。
　　说到底，自己现在的心还是硬不起来啊。
　　难道是因为自己变成了女孩子的原因，在荷尔蒙的影响下所产生了变化？
　　苏璃也有些不清楚。
　　不过这样也好，叶夜是重生者的话，那么她是一定不会走上重生前的老路的。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，叶夜的声音再次响起：“你知道么？你能为我做这些事情，我真的很开心啊。”
　　“开心有什么用，还不是被你骗了。”
　　苏璃已经懒得去掩饰什么了，如果是放在以前，自己现在说不定还会说点什么来掩饰一下，但是这次，不知道为什么，她忽然有种心累的感觉。
　　好不容易冒着那么大的风险做一件事情，但是最终还是落入了重生者的圈套之中。
　　为什么会变成这样呢？
　　看着苏璃那一脸惆怅的样子，叶夜的眼中闪过了一抹心疼的神色，然后说道：“我并不是故意要骗你的，只是，只是想要确认一下而已，你到底是不是我曾经认识的那个苏璃。”
　　“测试了之后呢？”
　　“结果，好像并不是呢。”
　　“嗯？”
　　苏璃有些奇怪的看着叶夜，自己就是重生者啊，为什么说自己又不是呢？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，叶夜继续开口说道：“虽然你是重生者，但是你跟我以前认识的那个人，还是有些不一样的。”
　　“我就是他，哪里不一样？”
　　“他是男孩子，你是女孩子啊，这就是最不一样的地方。”
　　“只是性别不一样而已，其他的地方，我还是那样啊，我还是人渣一个。”不知道为什么，苏璃竟然感觉到有些小小的烦躁。
　　在叶夜看来，此时的苏璃就像是一只炸了毛的小猫，在张牙舞爪着，有些凶，又有些可爱，还有那么一点惆怅。
　　“不是哦，如果是以前的那个人的话，我比不认为他会为我做这样的事情。”
　　这句话，直接让苏璃哑口无言，是啊，确实如叶夜所说，以前的自己根本是不可能会做出这种天真的事情来。
　　看起来，自己演戏演久了，就把自己给演进去了。
　　入戏太深，最终出不来了么？
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后看着叶夜说道：“既然发现了我重生者的身份，你想怎么样呢？”
　　“追你。”
　　“诶！？”
　　没有在意苏璃那懵逼的表情，叶夜自顾自的说道：“重生前的时候，是你追我来着，现在重生了，你也变成了现在这个样子，我想试着追你一下试试看。”
　　“我现在可是女孩子哦！”
　　“我知道啊。”
　　“你是蕾丝边吗？”
　　“可以是，也可以不是，谁知道呢~”
　　看着叶夜那淡淡的微笑，苏璃不由的皱了皱眉，自己重生前的时候，跟叶夜的交往时间是最短的，也就三天时间，为了这交往的三天时间，叶夜有必要花费那么大的功夫，来探查她的身份么？
　　“你知道么？三天，已经足够一个人喜欢上另一个人了。”
　　“但你那个时候，还是提出了分手啊。”
　　“因为我才刚刚被甩了一次，我不想被甩第二次啊。”叶夜理所当然的说道。
　　苏璃歪了歪头：“你怎么知道我要甩你？”
　　“大概，是因为直觉吧~”
　　苏璃张了张嘴，只是因为直觉，在跟自己交往了三天之后，就把自己甩了，这让苏璃说什么好呢？
　　当时她被叶夜甩掉之后，可是郁闷了很长一段时间呢，自己明明什么地方都已经做好了，怎么会被甩呢，她是有些想不明白的。
　　似乎是想到了什么，叶夜继续开口说道：“话说，你一直在隐瞒着自己的身份，应该是有什么原因的吧？暴露身份，会对你造成什么影响么？”
　　“会。”
　　苏璃说出了一个字，至于会有什么影响，苏璃是不可能会说的。
　　“那，我可以拿你重生者的身份来要挟你么？”
　　“哈！？”
　　“只要你跟我交往的话，我就不会把这个事情告诉别人，什么时候交往结束了，那么这个事情就会公之于众，这个要挟怎么样？”叶夜看着苏璃说道。
　　“具体一点。”
　　“就是，从今天开始，你当我女朋友，我就不把这事情告诉别人。”说到这里，叶夜不由的顿了一下，然后继续说道：“当然，我不会要挟你做你不喜欢做的事情，也不会把我们的关系告诉别人，就当做是在秘密交往，怎么样？”
　　“那我岂不是一辈子就绑在你身上去了？”
　　“你真的可以把你的身份隐瞒一辈子么？”
　　看着叶夜那清澈的眼睛，苏璃抿了抿嘴唇，说实话，她还真没有什么信心，随着知道自己重生者身份的重生者越来越多，自己会暴露出来的破绽，也会越来越多。
　　鬼知道自己还能隐瞒多久啊。
　　“好。”
　　……


第五百三十八章 还是嘴唇
　　“我回来了。”
　　听到自己姐姐的声音，苏沫很快的就从沙发上爬了起来，然后看向自己的姐姐，她在找了整整一个小时没有找到之后，最终选择了放弃回家。
　　不仅仅是她，凌洛也没有发现自己姐姐在什么地方，两人是结伴一起回来的。
　　她本来以为自己姐姐可能要很晚才回来了，没有想到的是，自己姐姐竟然在晚饭前回来了。
　　就在这时，苏沫忽然发现了一个问题，那就是自己姐姐的表情看上去有些惆怅的样子。
　　她下意识的开口问道：“姐，你怎么一脸惆怅的样子，是遇到什么事情了吗？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，就是逛了一天感觉有些累了。”
　　“嗯？”
　　看着径直回到房间的姐姐，苏沫不由的歪了歪头，虽然累了这个理由也还行，但她总感觉，好像发生了一些什么事情？
　　难道是因为拒绝了告白的原因？
　　苏沫若有所思的点了点头。
　　另一边，苏璃在回到房间之中，随意的把包包扔到床上之后，整个人就这样懒洋洋的倒在了床上。
　　现在的她是感觉真的有点累啊，心累。
　　就在这个时候，苏璃感觉到手机振动了一下，然后拿起来看了一眼，是叶夜发过来的信息，问她回来了没有。
　　甚至还配上了可爱的颜文字。
　　重生前的时候可没有那么可爱啊。
　　苏璃在心中默默的吐槽了一下之后，双手快速的在键盘上按了起来，告诉对方自己现在已经回家了云云。
　　苏璃答应了叶夜的条件，与叶夜开始秘密交往，以女孩子的身份。
　　一想到这里，苏璃就有些忍不住的惆怅。
　　秘密交往什么的，搞的她好像是个小三一样。
　　随意的跟叶夜聊了一会儿之后，苏璃似乎是想到了什么，然后开始在床上摸索了起来，把自己的包包拿过来之后，苏璃拿出了今天刚刚修好的老手机。
　　依旧是那张她与安橙亲密的照片屏保。
　　这张照片，就像是两个关系的闺蜜一样，原本应该是这样的，但是苏璃却在其中感受到了恋爱的酸臭味，也不知道是不是她想多了。
　　不过从这张照片就可以看的出来，这个世界的自己当初跟安橙可以说是关系非常好的了。
　　明明是那么好的关系，那为什么在自己会把安橙的照片给剪掉呢？
　　真的有些奇怪啊。
　　苏璃在思考了一下之后，直接按下了开锁键，然后就跳出来了密码。
　　直接输入自己的生日，然后成功打开。
　　开锁之后的桌面背景，又换了一张照片，依旧是她跟安橙的照片，依旧是那么的亲密，看着自己脸上那灿烂的笑容，苏璃心中那种不祥的预感，越发的强烈了起来。
　　她深呼了一口气，然后打开了备忘录。
　　“明天周末，要跟小橙子一起逛街，开心。(*^^*)”
　　“马上就要期末考试了，为了不挂科，明天跟小橙子一起复习，小橙子佑我！”
　　“就要放假了，今天晚上要跟小橙子一起睡，大包子我来啦~(pRwQq)”
　　……
　　备忘录有很多，苏璃也没有急，就这样一条一条的往下看着，这些备忘录都有一个共同点，就是每条备忘录之中，都有小橙子这三个字的存在。
　　这小橙子，如果不出意外的话，就是安橙了。
　　这备忘录，看的苏璃有些头皮发麻，不管怎么看，都像是在热恋中的少女所写的一般。
　　而写下这些的人，是这个世界当年的自己。
　　看着这些备忘录，苏璃竟然还会感觉到脸上有些发烫，甚至就连心跳都开始加速了起来，一种名为羞涩的情绪在蔓延着。
　　脑子里面再次浮现出不少的记忆碎片，不过感觉自己情绪有些不太对劲的苏璃并没有去整理，而是在调整着自己的情绪。
　　明明自己不是小女生，为什么会有这种羞涩的感觉啊！？
　　毫无疑问，这绝对是受到了安橙的影响，要不然的话，自己绝对不可能会这样的！
　　从备忘录之中，苏璃并没有发现什么有用的信息，基本上就是一些形成安排而已，主要就是这里的每个行程都是与安橙有关的，毕竟，备忘录并不是日记。
　　而且苏璃也没有写日记的习惯，倒是备忘录什么的，苏璃还是有用的，在这点上，这个世界的自己与现在的自己还是有些相似的。
　　由此就可以看出来，当年的自己到底有多粘着安橙。
　　也可以看的出来，安橙到底有多宠溺自己。
　　明明是这样的关系，为什么到毕业之后，自己会剪掉安橙的照片呢？
　　所以说，没有写日记的习惯也是不好的，要是有日记的话，自己就可以了解到这些事情了。
　　最好的话，直接给她这个世界的自己的记忆，那也是极好的。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了多余的思绪，然后打开了相册，开始看了起来。
　　手机的相册之中，主要是一些生活中的照片，一部分是寝室里面的室友一起照的，也有一部分是跟同学一起照的，苏璃甚至还发现了自己与苏沫的合照。
　　看着照片之中两人亲密的样子，果然这个世界的自己变成了女孩子，很多事情也就不一样了，原本关系恶劣的妹妹，也都变的亲密了起来。
　　除了这些之外，其余的照片，基本上都是她跟安橙的自拍照。
　　苏璃发现，大学时期的自己，真是可爱的要死啊，拍照卖萌一张比一张更加熟练，或许自己卖萌那么熟练，有可能是因为身体记忆的原因。
　　咳咳！
　　苏璃看这些照片的时候看的很慢，主要是因为，这些照片，可以唤起一些属于这个世界的自己的记忆。
　　虽然很多时候只是一个片段，但是将这些记忆联系在一起之后，也是可以发现很多东西的。
　　苏璃翻着翻着，翻到了另一个相册之中，在这个相册里面，就只有一张照片，她打开来看了一眼，然后整个人就愣住了。
　　因为这张照片，是自己在偷偷亲吻睡着的安橙的照片，亲的地方，还是嘴唇。
　　……


第五百三十九章 情况，不对！
　　“什么鬼啊这是！？”
　　苏璃看着这张照片，可以看到照片上的自己一脸紧张而又激动的样子，所以说，自己为什么会想要在偷吃的时候拍这么一张照片啊！？
　　苏璃感觉自己真的是没有脸再看下去了啊！
　　随意的把手机扔到一边，苏璃直接捂着自己发烫的脸再床上滚了起来，不行了，一看到这张照片，心跳就开始加速，脸也控制不住的红了起来。
　　此时的苏璃脑子里面已经开始浮现出了关于这张照片的记忆片段。
　　那个时候，学校好像是在放假，大姐与二姐也已经回去了，宿舍里面就只剩下她与安橙两个人。
　　那个时候，好像是冬天来着，两人挤在一个被窝里面，好像是在用手机看电视剧还是什么。
　　看到一半的时候，安橙支撑不住睡着了，而她则趁着这个时候，偷偷的亲了安橙一下。
　　苏璃现在可以清晰的回忆起来，当时自己的情绪，激动，紧张，以及……迷茫，在犹豫了整整十分钟之后，才在小心翼翼的在安橙的嘴唇上碰了一下，而这，好像才是她的初吻来着。
　　哪怕只是用想的，苏璃就感觉到自己的情绪，好像变的有些不对劲了起来。
　　她连忙强行停止了回忆，然后开始调整起了情绪。
　　现在的苏璃，基本已经可以确定，自己在穿越过来之前，这个世界的自己，就是个弯的。
　　而且很有可能，已经跟安橙已经好上了，只不过后来不知道什么原因，又分开了，如果想要了解这些的话，好像就只能询问安橙了，不对，询问自己二姐或者大姐也是可以的。
　　就在苏璃思考着问题的时候，苏沫忽然推开房间门走了进来，她看着躺在床上的姐姐，可能是因为刚刚翻滚了好一会儿的原因，此时的苏璃看上去有些衣裳不整的，甚至就连胖次都露出来了。
　　对于这种事情，苏沫只能表示这福利不错。
　　在看到自己妹妹进来之后，苏璃坐起身来整理了一下自己易容，然后说道：“小沫，怎么了？”
　　“姐，可以出来吃饭了。”
　　“好，马上就出来。”
　　苏璃深呼了一口气，然后把老手机给收了起来，这些照片，是不能给自己妹妹看到的，里面应该还有一些聊天记录，到时候找时间还要看一下。
　　不过这部手机应该是大三的时候换下来的，也就是说，里面的内容就只有到大三的时候，多的也就没有了。
　　这部手机与自己手上这部手机，中间应该还有一到两部手机才对。
　　那两部手机会到什么地方去了呢？
　　反正家里面没有，应该是卖掉了还是什么的，信息断节的感觉，是真的不好啊。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后起身出房间吃饭去了。
　　在吃饭的时候，苏沫看着自己姐姐那魂不守舍的样子，然后说道：“姐，你失恋了吗？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃不由的歪了歪头，说道：“失恋？什么意思？”
　　“你的样子，不管怎么看，都像是失恋的样子啊，如果是这样的话，那么可以找我来安慰你哟~”
　　苏璃翻了个白眼，失恋什么的，她今天不仅没有失恋，甚至还接受了某个人的告白。
　　如果可以的话，她还是想要失恋来着。
　　凌洛把嘴里的食物咽下去之后，也对着苏璃说道：“小璃，话说中午吃饭的时候，我好像在电子城附近的一间餐厅看到你了，你好像在跟一个帅哥吃饭吧？那是你男朋友吗？”
　　虽然已经知道苏璃拒绝了对方的告白，不过凌洛还是想要听苏璃亲口在说一遍。
　　“不是啦，只是我的一个朋友而已。”
　　“真的不是吗？”
　　“真的不是。”
　　苏璃都想对凌洛翻白眼了，凌洛当时就坐在她不远处的地方来着，该听的都已经听到了，还明知故问什么的，这让苏璃说什么好呢？
　　“那真是太好了。”凌洛下意识的说道，不过很快的她就注意到了，这句话有些不对，连忙改口说道：“不是不是，我是说，那真是遗憾呢。”
　　吃完晚餐，苏璃洗完澡之后，再次回到了房间之中，继续翻看起了自己以前的手机，为了方便，苏璃直接把这部手机里面的所有数据，都导入到了自己用的手机里面。
　　在导入完毕之后，苏璃忽然收到了一条信息，来自安橙的信息。
　　“小璃，你在干什么呢~”
　　看着这条信息，苏璃在犹豫了一下之后，直接把自己与安橙的一张合照发了过去，说道：“我在整理我以前的手机，发现了一些照片。”
　　另一边，躺在床上的安橙，在看到这张照片之后，整个人忽然兴奋了起来，甚至直接从床上站了起来。
　　她在想着，苏璃发这张照片给她，是表达着什么意思？
　　不过话说回来了，苏璃竟然没有把关于她的照片给删除掉，果然还是没有忘记自己么？
　　在经过深思熟虑之后，安橙才小心翼翼的回复道：“那时候的小璃，好可爱啊。”
　　苏璃有些无语的看着安橙的回复，夸自己可爱什么的，她想要的是照片啊，更多的照片，关于自己与安橙之间的照片。
　　苏璃快速的回复道：“那个，我这边的照片少了很多，你还有当时的那些照片么，当时我应该有发给你的来着。”
　　“有！不过有点大，要不你上QQ吧，我直接传给你。”
　　“好。”
　　苏璃登录了自己的聊天软件，直接从安橙那里下载了好几个文件夹。
　　打开来看了一眼，上面都是关于自己的照片。
　　苏璃还发现，每一张照片，安橙都有添加标记，在什么时间，什么地方，不过苏璃总感觉好像少了什么，在时间地点之后，应该还有什么的才对。
　　看到这里，苏璃不由的抿了抿嘴唇，从这里就可以看的出来，安橙显然也喜欢自己的，要不然的话，做那么清楚的标记干什么？
　　还不是怕忘了。
　　在发送照片的时候，安橙也在看着那些照片，她是真的怕自己忘了，所以才会在每张照片上做好标记。
　　4月17日，在宿舍，小璃亲了我的脸一下，感觉心跳很快，怎么办？
　　7月9日，在老家家中，跟小璃一起做甜品，穿围裙的小璃，超棒的。
　　12月25日，在宿舍，与小璃躺在一张床上，小璃软软的，抱起来还是那么舒服，好想永远抱着小璃睡觉啊。
　　……


第五百四十章 我永远喜欢学习
　　“叮咚~”
　　在房间里面无聊看视频的李忆菡，在听到门铃声响起之后，一下子就站了起来，不过很快的，脚腕上传来的痛楚，让她又重新坐回了椅子上面。
　　这个门铃声，如果不出意外的话，应该是苏璃小姐姐过来了，她可没有忘记，苏璃小姐姐说了，要给自己补课来着。
　　想到这里，李忆菡缓缓的站起身来，然后一瘸一拐的走到了门口，在把门打开之后，站在门外的，却不是可爱的苏璃小姐姐，而是一个快递员大叔。
　　“小妹妹，这是你的快递，签收一下吧。”
　　李忆菡接过快递看了眼，这应该是自己前两天在网上买的衣服来着，没想到今天送到了。
　　把门关上，李忆菡重新回到了房间之中，可能是因为苏璃小姐姐会今天过来的原因，她现在根本就没有什么心情看自己的新衣服。
　　她有些惆怅的叹了口气，还没有等她屁股坐热，门口再次传来了门铃声，她又回到了门口，打开门之后，就看到苏璃小姐姐正站在门口，笑眯眯的看着自己。
　　“忆菡，我来啦~”
　　“苏璃姐。”
　　苏璃走进李忆菡的家中，按照李忆菡的说法，她父母要明天才回来，所以现在家里面就只有她一个人。
　　看着李忆菡那一瘸一拐的样子，苏璃轻声问道：“忆菡，你的腿现在怎么样了？”
　　“已经好多了，不过走路的话还是会有点痛的。”
　　对于苏璃小姐姐的关心，李忆菡还是很开心的，脸上也不自觉的浮现出了甜甜的笑容。
　　“话说，你姐姐不在这里么？”
　　“啊，我姐昨天晚上过来了，又回去了，好像是有什么事情来着。”
　　所以说，今天，是属于她跟苏璃小姐姐的两人世界啊。
　　看着眼前的苏璃小姐姐，不知道为什么，李忆菡忽然又想到了前两天晚上，自己看到的那一幕。
　　“忆菡，你的脸怎么会那么红？是发烧了么？”
　　苏璃伸出手放在了李忆菡的额头上感受了一下，感觉也没有发烧啊，苏璃歪了歪头，然后直接把自己的额头贴了上去。
　　似乎是没有想到苏璃会使用这样的招式，李忆菡都直接愣了一下，然后才发现，自己与苏璃小姐姐，竟然靠的那么近。
　　如此靠近的距离，只需要往前一点点，一点点就好，她就可以碰到对方的嘴唇了。
　　这次，她是不会犹豫的了！
　　然而，就在李忆菡要行动的时候，苏璃已经往后退了一点，说道：“没有发烧啊，你的脸怎么那么红？”
　　“没……没什么，我去洗漱一下！”
　　李忆菡一边说着，一边走进了卫生间之中，看着镜子中的自己，淡淡的红晕还残留在她的脸颊上面。
　　不行了，她总感觉苏璃小姐姐给人一种橘里橘气的感觉，也不知道是真橘还是自己眼橘。
　　在李忆菡洗漱的时候，苏璃则随意的走进了李忆菡的房间之中，然后发现，李忆菡的电脑开着，不过并没有在玩游戏，而像是在看电视剧。
　　好像还是一部韩剧。
　　《不夜城》
　　这部韩剧，苏璃也是听过的，有一段时间在某站上还是非常火的，据说是用眼神在开车的百合剧。
　　对视就是在接吻，牵手就是一场床戏。
　　苏璃曾经也好奇的去看过，其实这乍一眼看去，就是一部商战剧，但是看到后面，你会发现，两个女主角是真的姬，那台词一句比一句撩。
　　用简单的话来概括，女一拿了男主的剧本，女二拿了女主的剧本，男主拿了恶毒女配的剧本。
　　没想到，作为游戏宅的李忆菡竟然会看这种电视剧。
　　苏璃索性直接坐在了椅子上，然后重新开一个窗口开始看了起来。
　　另一边，洗漱完毕的李忆菡回到了房间之中，然后就看到，苏璃小姐姐正津津有味的用自己的电脑看着电视剧。
　　看的还是她因为一时好奇打开的姬情百合剧。
　　李忆菡的内心，一下子就紧张了起来，她在想着，苏璃小姐姐不会因为这部剧的原因，就怀疑自己在暗示着什么吧！？
　　不对，不对，自己都不用暗示了好吧，自己甚至都已经告白了来着。
　　咳咳！
　　听到李忆菡干咳的声音，苏璃回过头看了一眼李忆菡，说道：“忆菡，早餐在外面的餐桌上面，你先吃早餐吧。”
　　“好。”
　　李忆菡拿着苏璃给她买额包子重新回到了房间之中，然后看着苏璃小姐姐，说道：“苏璃姐，你喜欢看韩剧么？”
　　“我？”苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“我一般不怎么看这些剧的。”
　　“这样啊。”
　　“不过我感觉这部剧还挺好看的~”
　　听到这里，李忆菡感觉，自己可以跟苏璃小姐姐一起讨论这部剧了，然后把苏璃小姐姐拉入姬圈，介绍更多的百合剧，然后把苏璃小姐姐掰弯什么的！
　　也不知道是想到了什么，李忆菡的脸上露出了一抹傻傻的笑容。
　　苏璃伸出手直接在对方光洁的额头上弹了一下，说道：“赶紧吃早餐，准备开始学习了！”
　　“哦。”
　　在李忆菡吃完早餐之后，苏璃也暂停了电视剧，然后拿出学习资料开始帮李忆菡开始补课。
　　不过李忆菡好像有些走神，气的苏璃弹了李忆菡好几下，额头都有些弹红了。
　　李忆菡捂着额头，可怜兮兮的看着苏璃小姐姐，说道：“苏璃姐，要不休息一下好了。”
　　“真是拿你没办法，休息半小时，接下来你要认真了哦！”
　　她落下的课程不多，如果那么快讲完的话，那么苏璃小姐姐就要回去了怎么办？最起码把时间拖过中午，下午再把课程补完，那么余下的时间，她就可以邀请苏璃小姐姐在自己家里面玩啦~
　　一般来说，是不会有什么问题的。
　　李忆菡的那点小心思，苏璃怎么可能会不知道，讲道理啊，重生前的时候，苏璃曾经去李忆彤的宿舍里面讨论一些事情，用的也是一样的招式来着。
　　像是李忆菡这种单纯的小女生，只需要一句话就可以破掉这个计划。
　　“本来我还想跟忆菡一起玩游戏来着，但是补习的进度那么慢，估计是没有机会了。”
　　“苏璃姐，我已经休息够了，我们继续吧！”
　　“真的吗？这才休息了几分钟都不到啊~”
　　“真的，我现在只想学习，我永远喜欢学习，不学习我要死了！”
　　……


第五百四十一章 登场的时候到了
　　“只要忆菡认真学的话，还是可以的嘛，你看现在不就结束了~”
　　苏璃笑眯眯的合上了笔记本，果然李忆菡还是太年轻了一点，如果换做是自己的话，就算是这样，也是不会加快一点速度的。
　　“那当然了，小璃姐姐都说了要跟我玩游戏了，如果不抓紧时间把功课做完的话，那怎么能行！”李忆菡一脸自豪的说道。
　　“那个，游戏就留到下次吧，我有点时间可能要先走了。”
　　听到苏璃的话，李忆菡的表情忽然僵在了脸上，她一脸懵逼的看着苏璃，这个苏璃小姐姐，根本就不按照套路出牌啊，或者说，自己完全被苏璃小姐姐套路了！？
　　就在这个时候，苏璃‘噗嗤’一声笑了出来，然后说道：“好啦，我就是开个玩笑而已，你不要那么紧张好吧，你看你，眼睛瞪那么大干什么？还想吃掉我啊~”
　　说实话，刚刚有那么一瞬间，李忆菡是真的想吃掉苏璃小姐姐了。
　　不知道为什么，李忆菡忽然想到了那天晚上，如果自己把苏璃小姐姐施法的那一幕拍下来的话，然后把这个作为威胁，自己能不能吃掉苏璃小姐姐呢？
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，苏璃轻声开口说道：“现在时间也差不多了，我们吃个午餐再一起玩游戏好了。”
　　“啊，哦！”
　　李忆菡应了一声，然后一脸期待的看着苏璃小姐姐，她的腿受伤了，也就是说，出去吃基本是不可能的了，所以说，自己可以吃到苏璃小姐姐给自己做的爱心午餐吗？
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的。
　　苏璃直接拿出手机，打开了外卖软件，直接就把手机递给了李忆菡，说道：“看一下你要吃什么，我请客~”
　　“诶！？”
　　看着李忆菡那懵懵的样子，苏璃大概能猜出来，对方在想些什么，她有些无奈的笑了笑，说道：“虽然我会做饭没有错，但是做的不算好吃来着，所以还不如点外卖啦，而且・・・・・・”
　　“我有些懒的做饭了。”苏璃说完，还对李忆菡熟练的卖了个萌。
　　现在的她知道，自己卖萌的威力还是很大的，像是在这种时候，就只需要一个卖萌就可以了，李忆菡一定会原谅自己的。
　　事实证明，苏璃的想法还是非常正确的。
　　看到苏璃小姐姐的卖萌，李忆菡直接就表示无所谓了，外卖什么的，也挺好吃的。
　　主要是跟苏璃小姐姐一起吃东西，就算是喝她最讨厌的白粥都会感觉好喝，更不用说外卖了。
　　另一边，在李忆彤的宿舍之中，李忆彤正悠哉悠哉的坐在电脑前面，还抱着一包薯片，在缓缓的吃着，就像是在看什么大片一般。
　　然而，电脑屏幕上所显示的，并不是什么大片，而是监视器画面。
　　这是自己堂妹家的监视器画面，主要是在客厅跟门口有一个，防盗用的，现在的她，可以透过监视器看到在客厅里面的苏璃与自己妹妹。
　　从样子看的话，学习好像已经结束了，接下来好像是要吃午餐的样子，叫外卖么？
　　李忆彤算了算时间，自己也是时候起身换衣服去了，换完衣服从这里到自己妹妹家也差不多了，对方估计也吃完饭了。
　　无聊的学习时间结束，也是时候轮到她登场了。
　　另一半，还在家中思考着下午要怎么跟苏璃小姐姐一起度过的李忆菡，忽然感觉到了一阵恶寒，就像是被什么危险的东西盯上了一般，感觉有些不对劲。
　　难道说，自己姐姐要过来？
　　这个想法并没有什么科学依据，只是忽然冒出来的而已，所以李忆菡并没有多想什么，就算自己姐姐要过来，她也没有办法啊，要是腿没有受伤的话，她还可以带着苏璃小姐姐出去，但是现在自己的腿受伤了，行动有些不便，只能呆在家里面了。
　　等了大概有小半个小时，外卖上门了。
　　就在苏璃准备动筷子的时候，门口再次传来了门铃响起的声音。
　　听到这个门铃声，李忆菡忽然有种不祥的预感，苏璃已经起身去开门了，在打开门之后，发现站在门口的，赫然就是李忆彤。
　　说实话，苏璃还是有些无语的，她怎么感觉，李忆彤来的真是时候啊。
　　看到苏璃，李忆彤的脸上露出了惊讶的表情，然后说道：“小璃，你怎么在这边？”
　　“我就是过来给忆菡补习的来着。”
　　“这样啊，我还想着过来给我妹妹补习一下来着，没想到小璃你就先来了，看起来我可以省一点事了。”李忆彤一边说着，一边走进了大门。
　　苏璃重新关上门，看着已经在客厅坐下来的李忆彤，不由的叹了口气。
　　说实话，苏璃现在有些不敢看到李忆彤来着，因为一看到她，苏璃就会不由的想起那天对方对自己的告白。
　　在确定自己对她没有感觉的时候，直接拒绝她什么的。
　　重新的整理了一下表情，苏璃回到客厅，然后说道：“忆彤，你吃饭没有？”
　　“还没有呢，我刚刚从床上爬起来。”
　　“那正好，我们两个吃一份吧，我吃不了那么多的。”
　　“好啊~”
　　连客气的话都没有说，李忆彤就直接表示可以了。
　　看着苏璃去厨房拿碗筷的背影，李忆彤不由的感觉到有些可惜了，如果这是在学校的话，她就可以真正的跟苏璃吃一份了。
　　在吃饭的时候，苏璃可以清晰的感觉到，李忆彤的目光一直放在自己身上，就像是在暗示着什么一般。
　　现在的苏璃，也就只能当做没有看到了。
　　为什么会变成这样呢？明明在这个时候，自己直接拒绝她就好了，甚至就连拒绝的话都已经准备好了，为什么就是说不出口呢？
　　难道说，自己其实是喜欢李忆彤的？
　　喜欢，对于一个人渣来说，实在是有些太过于遥远了一点。
　　但是，如果不是喜欢的话，那么自己当初为什么会去想要攻略李忆彤呢？
　　・・・・・・


第五百四十二章 感觉上来说，还挺舒服的
　　“小璃，你怎么了？”
　　听到李忆彤的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，就是在想一些事情而已。”
　　“是关于我的事情吗？”
　　没有避讳李忆菡，李忆彤直接笑眯眯的开口问道。
　　听到自己姐姐的话，李忆菡不由的挑了挑眉头，自己姐姐跟苏璃小姐姐之间，难道又发生了什么她不知道的事情么？
　　感受着李忆彤那略显灼热的目光，苏璃下意识的避开了她的目光，然后轻声说道：“不是这样的。”
　　解决完午餐，苏璃在把李忆菡扶到房间之后，就懒洋洋的躺倒在了李忆菡的床上。
　　坐在椅子上的李忆菡在看到这一幕之后，心跳不由的有些加速了起来，因为苏璃小姐姐这慵懒的模样，还是很吸引人的。
　　就在她准备说点什么的时候，房间门忽然被打开了，李忆彤探头进来，说道：“小璃，你要喝点什么？”
　　“我？我喝白开水就可以了。”
　　“好的，那忆菡呢？”
　　“我想喝肥宅快乐水，冰箱里没有了，姐，你能帮我去买一下么？”
　　“行~”
　　李忆彤看了自己妹妹一眼，她怎么可能会不知道自己妹妹在打什么主意呢，不过就这么短短的时间，真的有必要么？
　　在李忆彤离开之后，李忆菡这才开口说道：“苏璃姐，你要玩什么游戏么？”
　　“等一下啊，我想稍微休息一下，等一下再玩好了。”
　　苏璃一边说着，一边把腿往床上收了一下，整个人直接抱住了李忆菡的被子一副不想起床的样子。
　　就在这个时候，苏璃忽然在被子下面，摸到了什么东西，扯出来看了一眼之后，赫然发现，这是一条白色的棉质胖次，在李忆菡的房间里面，除了李忆菡的胖次之外，就不会有其他人的了吧？
　　不过不知道为什么，苏璃总感觉，这胖次有些熟悉。
　　看到这条胖次，李忆菡的心跳瞬间爆炸，她竟然忘记把自己的收藏给藏起来了，而且还被苏璃小姐姐给发现了，这是药丸的节奏啊！
　　她连忙站起身来，想要把胖次从苏璃小姐姐的手上给夺过来。
　　但是她还没有走两步就感觉到自己的腿有些使不上力，还有那随之而来的疼痛感，让她三两步直接往床边摔去。
　　等到李忆菡反应过来的时候，已经将苏璃给压在了身下，她的一只手甚至都已经放到了苏璃的胸口。
　　她下意识的捏了一下，虽然不大，但还感觉上来说，还是挺舒服的！
　　咳咳！
　　苏璃并没有在意李忆菡的这点小动作，只是感觉对方实在是太幸运了一点，摔倒都可以将自己推倒什么的，而且很多次都发现了自己的一些秘密什么的。
　　简直就像是动漫里面的幸运色狼男主角一般。
　　这让她说什么好呢？
　　而且不就是一条胖次而已嘛，为什么会那么激动啊，而她自己也是个女孩子来着，一般来说，就算是会害羞，也不会有那么大的反应吧？
　　反应过来的李忆菡从苏璃的手中夺过胖次，然后说道：“那个・・・苏璃姐就当做什么事情都没有发生吧！”
　　“嗯？这条胖次款式明明很正常啊，难道说，这条胖次对你有什么特殊意义么？”
　　苏璃只是随口这么一说，但是却歪打正着的说中了李忆菡心中所想的事情，一瞬间，李忆菡显得更加紧张了。
　　看着李忆菡的表情，就在苏璃准备说点什么的时候，房间门再次被打开了，李忆彤直接走了进来，在看到这一幕之后，她不由的歪了歪头，说道：“你们这是怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是刚刚没有站稳而已。”
　　李忆菡一边说着，一边小心翼翼的站起身来，然后重新回到了座位上。
　　至于苏璃，则懒得起来，就这也躺在床上，一副悠然自得的样子，反正她今天穿的是裤子，也不用担心走光什么的。
　　可能是因为刚刚的原因，苏璃的短袖往上被撩起了一点，露出了她那平坦而又白皙的小腹。
　　李忆彤走到床边坐下，然后伸出手放在了苏璃的小腹上面轻轻的抚摸了一下。
　　那种奇怪的感觉，让苏璃直接翻了个身，然后把衣服重新给拉好了，她稍稍侧过头，气鼓鼓的看着李忆彤，就好像是在埋怨什么一般。
　　怎么感觉，重生之后的李忆彤会那么喜欢乱 摸啊。
　　在学校里面也是，在私底下也是。
　　“小璃，不玩游戏么？”
　　“刚吃完饭，休息一下再玩。”
　　“刚吃完饭就躺在床上，你会变小猪的~”
　　“就算是小猪，也是世界第一可爱的小猪。”
　　“小猪佩奇？”
　　“我才不是那个四眼猪妖呢！”在说出这句话之后，苏璃不由的愣了一下，然后就装作一副什么事情都没有发生的样子。
　　四眼猪妖什么的，重生之前，苏璃经常用这个来形容小猪佩奇来着。
　　李忆彤应该是非常熟悉的。
　　不过没有关系，这个世界的自己，跟重生前的自己，有一样的审美，貌似也没有什么问题吧？
　　李忆彤确实是注意到了这个词，她也确实往重生前的那个方向想了一下。
　　但是，像这种偶然的一致，却还是难以证明苏璃是重生者这个事情。
　　就在这个时候，李忆菡的声音忽然响起：“那个，苏璃姐，你要是不玩游戏的话，我就先上《纪元》做一下每日任务了~”
　　“嗯，我休息一下就陪你玩哦。”
　　“好。”
　　虽然苏璃话是这么说的，但是在说完之后，她就把李忆菡的枕头拉过来枕上去，直接闭上眼睛睡觉了。
　　昨天晚上，她并没有睡好，总是梦到一些自己跟安橙之前的一些事情，也不知道是梦，还是记忆碎片，导致她一晚上醒来了好几次。
　　今天一大早又那么早起床，现在还是有些撑不住了。
　　李忆彤有些无语的看着苏璃，竟然就这样简单的睡着了，她还有些话想要对苏璃说来着，不过现在看起来，就只能等到苏璃醒来的时候再说了。
　　・・・・・・


第五百四十三章 绅士玩法
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，看着有些陌生的天花板，露出了懵逼的表情。
　　不过很快的，她就想到了，这里是什么地方，她缓缓的做起身来，懒洋洋的打了个哈欠，自己竟然在李忆菡的房间里面睡着了什么的。
　　看起来是真的有些太累了。
　　也就是在这个时候，李忆菡的声音响起：“苏璃姐，你醒啦。”
　　“嗯，不好意思啊，我睡着了。”
　　听到苏璃的话，李忆菡轻轻的摇了摇头，说道：“没什么。”
　　在清醒了一下之后，苏璃就发现，李忆菡看着自己的眼神，好像有些紧张的样子，不过苏璃感受了一下，自己身上好像也没有不对劲的地方，那李忆菡为什么会紧张啊？
　　似乎是想到了什么，苏璃环顾了一下四周，然后有些好奇的问道：“话说，忆彤呢？”
　　“我姐姐她出去买菜去了。”
　　“买菜？”
　　苏璃抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，然后发现，现在的时间已经来到了下午的五点多，只不过因为房间里面的窗帘被拉上了，她才没有感觉到时间的变化而已。
　　“都已经到这个时间了吗！？”苏璃惊了。
　　“嗯，苏璃姐睡的很香，我都有些不好意思吵醒你来着。”
　　在说这句话的时候，李忆菡撇了一眼自己放在旁边的手机，就在自己姐姐去买菜的时候，她趁机用手机拍了不少苏璃小姐姐睡觉的照片来着。
　　拍着拍着，苏璃小姐姐就醒了，吓的她差点没有把手机给扔出去。
　　也正是因为这样的原因，所以刚刚才会露出一副紧张的样子。
　　苏璃翻身下床，整理了一下自己略显凌乱的着装与头发之后，说道：“话说，时间已经不早了，我可能要先回去了，至于玩游戏什么的，看起来只能等下次了。”
　　“那个，我姐姐说连你那份的食材都一起买了，如果你要回去的话，那么食材可能就浪费了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“食材多出来的话，放到冰箱里面就好啦，不会浪费的啦。”
　　随口扯的话被苏璃说破了之后，李忆菡的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，不过就算是这样，她还是没有放弃的说道：“小璃姐就留下来吃个晚餐再走呗，正好我们也可以趁着这个时候玩一下游戏来着。”
　　看着李忆菡那期待的小眼神，苏璃有些无奈的笑了笑，说道：“你就那么希望我留下来吗？”
　　“嗯，苏璃姐都说了要跟我玩游戏来着，我可是期待了好久来着。”
　　苏璃确实是说过这样的话来说，没有兑现就直接走人什么的，好像也确实有些不好的样子，但是如果继续留在这里的话，自己就必须要再跟李忆彤相处了。
　　就在这个时候，房间门忽然被打开，李忆彤走了进来说道：“小璃，就留下来吃个晚餐吧。”
　　“好・・・吧。”
　　看到苏璃答应留下来之后，李忆菡露出了灿烂的笑容，说道：“那正好趁着这个时候，一起玩一下游戏吧~”
　　苏璃对李忆彤轻轻的点了点头，然后搬着椅子坐到了李忆菡的身边。
　　“忆菡，你要玩什么游戏？”
　　“兄贵战争吧，两个人在电脑上也是可以一起玩的。”
　　兄贵战争，是一款格斗游戏，支持两人对战，是选择兄贵用哲学跟对方互相了解的好游戏。
　　“好。”
　　就在苏璃准备玩游戏的时候，忽然感受到有人把手放到了自己的肩膀上面，她稍稍侧过头，就看到李忆彤走到了自己的身边。
　　“小璃，有件重要的事情我想跟你说一下。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，给人一种懵逼的感觉。
　　没有在意苏璃的表情，李忆彤直接凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“小璃睡觉的时候太可爱了，我偷偷的亲了一下，，没关系吧？”
　　“诶！！！”
　　看着苏璃小姐姐一副震惊的样子，李忆菡不由的挑了挑眉，她在想着，自己姐姐到底跟苏璃小姐姐说了什么，才会让苏璃小姐姐有那么大的反应。
　　“开玩笑的~”
　　留下这句话，李忆彤就施施然的转身走出了房间。
　　现在的苏璃也不知道李忆彤到底是说真的还是开玩笑，对方这样的态度，她根本就没有办法分辨来着。
　　不过对于她来说，亲没亲都是无所谓的，刚刚自己那夸张的表现，还是她故意装出来的。
　　在李忆彤离开之后，李忆菡才小声的说道：“苏璃姐，刚刚我姐姐跟你说了什么啊？”
　　“没・・・没什么，我们玩游戏吧。”
　　苏璃支吾了一声，然后就把目光放在了电脑屏幕上面，开始选择自己喜欢的人物。
　　李忆菡显得对苏璃小姐姐的回答有些不满意，但是对方都已经这么说，她也没有办法多说什么，只能默默把视线放在了游戏上面。
　　两人在玩了一会儿之后，李忆菡忽然开口说道：“苏璃姐，你不觉得就这样玩有些无聊么？”
　　“嗯？”
　　“要不，我们来在游戏上添加一些赌注好了。”
　　“什么？”
　　“比如说，谁输了就脱一件衣服什么的，怎么样？”
　　苏璃用诡异的眼神看着李忆菡，她在想着，明明看似纯情的李忆彤，怎么会想出这种绅士玩法来的。
　　“这，这只是一种比喻而已，也不是一定要按照这种游戏玩法来的。”说到这里，李忆菡略微思索了一下，然后说道：“要不，谁输了就亲对方一下好了，怎么样？”
　　李忆菡感觉自己简直就是个天才，把这个当做赌注的话，自己不管怎么说也是赚了啊。
　　就在这个时候，李忆彤的声音忽然响起：“你们好像在玩着什么很有趣的游戏呢，要不加我一个吧~”
　　李忆菡下意识的回过头看着不知道什么时候出现在自己身后的姐姐，说道：“姐，你不是做饭去了吗？”
　　“嗯，食材都已经处理好了，接下来只需要做就好了，现在时间有点早，正好可以玩一下游戏来着。”李忆彤笑眯眯的说道。
　　・・・・・・


第五百四十四章 正经一点
　　“多谢款待~”
　　苏璃默默的把筷子放到了桌子上，表示自己已经吃饱了。
　　做在苏璃身边的李忆菡有些惆怅的叹了口气，恋恋不舍的撇了一眼苏璃小姐姐那充满了诱惑力的嘴唇，下午的时候，她感觉自己都已经快要成功了。
　　但也就是那个时候，自己姐姐表示也要参与进来。
　　苏璃小姐姐在看到自己姐姐之后，整个人就变的有些小纠结了起来，然后果断的拒绝了她的提议。
　　如果自己姐姐不参与进来的话，指不定，指不定她已经可以感受到苏璃小姐姐那柔软的嘴唇了。
　　似乎是察觉到了李忆菡的目光，苏璃歪了歪头，说道：“忆菡，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　李忆菡有些惆怅的叹了口气，她现在的心情是真的有些惆怅啊，特别是她还发现，苏璃小姐姐好像有些害怕跟自己姐姐对视来着。
　　每次自己姐姐看向苏璃小姐姐的时候，苏璃小姐姐总会不动声色的把目光转移开来。
　　这两人的关系，不管怎么看，都不正常啊！
　　至于李忆彤，则好像没有什么自觉一般，对苏璃说道：“小璃，饭菜的味道还可以吗？”
　　“嗯，很好吃哦~”
　　“那就好，话说小璃你准备要回去了吧，稍微等我一下，我跟你一起走，我也要回学校来着，不然的话明天又要那么早起来，很麻烦的。”
　　“嗯。”
　　李忆彤都已经这么说了，她还能说什么呢，这种事情，她是没有办法拒绝的。
　　至于李忆菡，她其实很想让苏璃小姐姐留宿来着，不过感觉可能性并不大，所以并没有开口。
　　如果这个时候来一场大雨就好了，来点冰雹也没有什么问题啊！
　　苏璃在客厅里面等待了一会之后，李忆彤就从厨房里面走了出来，说道：“好了，都已经整理完了，我们走吧~”
　　“嗯。”
　　苏璃应了一声，然后跟李忆菡说道：“忆菡，我就先回去啦~”
　　“苏璃姐再见。”
　　李忆菡有些恋恋不舍的看着苏璃说道。
　　李忆彤看着自己的妹妹，从表情上她就基本可以看的出来，自己妹妹好像已经中毒不浅了，明明这个世界的苏璃已经变成了女孩子，而且也没有撩人，她还一直在防着，怎么自己妹妹就中毒了呢？
　　她也有些想不清楚。
　　走出大门，两人缓缓的来到了电梯前，苏璃漫无目的的看着跳动的数字，也就是在这个时候，她忽然感觉李忆彤抓住了自己的手。
　　她不由的楞了一下，侧过头看了对方一眼，说道：“怎么了？”
　　“没有啊，就是有点想要牵一下小璃的手而已。”
　　苏璃下意识的想要把手抽出来，但是李忆彤抓的很稳，她根本就抽不出来，她有些无奈的看了李忆彤一眼，对方好像没有察觉到苏璃的小眼神一般。
　　感受着苏璃手上传来的细腻触感，李忆彤不由的有些感叹，她还是第一次去仔细的感受，这个世界的苏璃手与重生前的那个人的手有什么不同来着。
　　比起那个人要小，也要更加的细腻，感觉上来说，很舒服，有种不想放开的感觉。
　　就在李忆彤胡思乱想的时候，电梯门被打开了。
　　走出小区，苏璃发现，李忆彤还是没有想要放手的样子，而且也不说话，让苏璃有些猜不透，对方到底在想着什么事情。
　　也就是在这个时候，李忆彤忽然开口说道：“关于我上次所说的那件事情，小璃想好了么？”
　　“诶！？”
　　“其实，不管是答应还是拒绝，小璃都已经暴露了一件事情。”
　　“什么？”
　　“那就是你对我还是有感觉的，这件事情。”
　　苏璃刚想说怎么可能，却忽然发现，好像还真是李忆彤说的这样，如果对李忆彤没有感觉的话，自己当时就已经拒绝她了，但是在那个时候，自己却犹豫了。
　　犹豫代表了什么？
　　代表了，自己对她还是有那种感觉的。
　　看到苏璃陷入了沉默之中，李忆彤微微一笑，继续说道：“小璃的心中，应该比我都还要明白的吧？”
　　“我・・・不知道。”
　　明明都已经分手了，为什么还会有这种感觉啊，当初的自己跟李忆彤分手之后，不是还一直在跟李忆彤一起工作来着么？
　　难道是因为最近跟李忆彤相处的时间久了，所以不由的想到了以前跟李忆彤交往的时候？
　　在苏璃思考的时候，两人也走到了学校的附近，李忆彤看了一眼远处的校门，然后松开了自己的手，说道：“到地方了，我就先回去了。”
　　“嗯，晚安。”
　　看着李忆彤缓缓走进学校之中，苏璃这才默默的朝着自己家的方向走去，不过脑子里面还是有些许混乱，她在想着，自己到底是什么时候又开始对李忆彤有这种感觉来的呢？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉自己撞到了一个人，她下意识的后退了两步，然后说道：“不好意思，我没有注意到。”
　　“小璃，是我啊~”
　　听到这熟悉的声音，苏璃抬起头看了一眼，发现站在自己面前的人，竟然是安橙。
　　依旧是那副熟悉的温柔笑容，只是看着这个笑容，苏璃原本就有些混乱的脑子里面，就不由的浮现出了不少关于安橙的记忆碎片。
　　这种奇怪的感觉，让苏璃下意识的把自己的视线转移开来，说道：“小橙子，你怎么来了？”
　　听到这熟悉的称呼，安橙不由的有些恍惚，过了好一会儿，她才说道：“我就是有点事情过来这边，想着要去看你来着，没想到在这里就遇到你了。”
　　“我有什么好看的。”苏璃小声哔哔了一句。
　　“小璃什么都好看啊~”
　　这种撩人的话，一般来说，对苏璃是根本没有什么卵用的，但是在这个时候，她却感觉，自己的心跳好像有些控制不住的跳动了起来，甚至就连脸上都感觉有些燥热。
　　苏璃支吾了两声，然后说道：“正经一点！”
　　・・・・・・


第五百四十五章 上了她啊
　　“小璃，能陪我走一下么？”
　　听到安橙的话，苏璃下意识的想要拒绝，但是脑袋却忍不住的点了点，这种口是心非的感觉，还真是有些难受啊。
　　看到苏璃答应了自己的邀请，安橙开心的笑了笑，下意识的拉住了苏璃的手。
　　不过很快的，她就发现，自己的这个举动好像有些不妥，她下意识的看向苏璃，在发现苏璃并没有什么不对劲之后，她才默默的松了口气。
　　话说，自己好像好久都没有牵着苏璃的手了。
　　隔了好久，再次感受到这种熟悉的感觉的她，一时间竟然有些恍惚。
　　在一旁的苏璃，一直在思考着，自己是不是应该与安橙减少接触，每次接触安橙，她总是会被这个世界的自己的一些意识而影响到。
　　只要远离安橙的话，这种感觉也就不会出现。
　　在想事情的苏璃，甚至都没有在意，自己的手被安橙牵住了，或者说，这种习惯的感觉，让她没有去在意。
　　两人来到了附近的小公园，现在这个时间，可以看到许多吃完晚餐出来散步的老人，还有一些小孩子。
　　在走进公园之后，安橙总算是从恍惚的心情之中走了出来，她看着苏璃，说道：“话说，小璃你昨天晚上怎么会突然找我要照片呢？”
　　“嗯？就是以前的照片都丢到不知道什么地方去了，所以才找你要的，应该没有什么问题吧？”
　　“没事。”
　　这件事情，对于安橙来说，倒不如说是一件好事，毕竟苏璃想要以前的照片，就代表了她还没有忘记以前跟自己一起的时光。
　　没有忘记的话，是不是也就说明了她还有机会呢？
　　想到这里，安橙不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　苏璃看着安橙的笑容，嘴角也不由的扯出了一抹微笑，不过很快的，苏璃就感觉到了不对劲，她下意识的想要捂住自己的嘴巴，然后就发现，自己的手不知道什么时候被安橙给拉住了。
　　她下意识的想要挣脱，然后却发现，自己竟然有些舍不得。
　　是的，舍不得。
　　注意到苏璃停下了脚步，安橙有些疑惑的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　似乎是察觉到了苏璃的视线在手上，安橙下意识的松开了苏璃的手，说道：“不好意思啊，以前都已经习惯了。”
　　随着手被松开，苏璃竟然感觉到有种失落的感觉。
　　这到底是怎么回事啊！？
　　不行不行，自己不能继续再跟安橙待在一起了，这样下去的，自己迟早要出问题的。
　　就在苏璃想说自己要走人的时候，却听到安橙的手机铃声响了起来。
　　“不好意思，我去接个电话。”
　　看着安橙走到一旁接电话去了，苏璃本来是想着要直接走人的，但是走了两步之后有停了下来，感觉就这样直接走人的话，好像有些不太好的样子。
　　等到安橙打完电话，跟对方说一声再回去好了。
　　苏璃总感觉，自己这想法，怎么好像在给自己找理由留下来的感觉呢？
　　过了好一会儿，安橙结束了通话，然后走到了苏璃的身边，说道：“小璃，你还记得郑宇么？”
　　“郑宇？记得啊。”
　　这个名字对于苏璃来说，并不算陌生，是以前大学的班长来着，一个非常积极的人，好像很喜欢安橙，当初一直在追求安橙来着，就算是被安橙拒绝了，都没有放弃。
　　当然，对于郑宇的印象，苏璃还停留在重生前的。
　　对于这个世界郑宇会是什么样，心中并没有什么低，不管怎么说，该认识的还是要认识的。
　　“突然说起他，有什么事情么？”
　　“刚刚给我打电话的人就是他来着，问我是不是在S市工作来着。”
　　“然后呢？”
　　“他说，有不少同学都在S市这边工作，他想找个时间跟大家聚一下什么的，问我跟你去不去。”
　　听到安橙的话，苏璃有些奇怪的问道：“他怎么知道我在这里的。”
　　“我跟他说的啊，如果小璃不去的话，那我也是不会去的啦~”
　　苏璃眯着眼睛略微思索了一下，大学的同学什么的，她也不知道会不会跟重生前有什么变化，去还是不去，这是一个问题。
　　去的话，有可能会知道一些关于自己的过去，如果不去的话，好像也没有什么。
　　“去・・・吧。”
　　“那我就跟他说一下好了，时间的话，应该要到时候再定，估计是会找一个大家都有时间的周末什么的，人数的话，应该也不会多，毕竟也就是在本市工作的一些同学而已。”
　　听着安橙的讲解，苏璃有些无奈的叹了口气，说好了要远离安橙，自己却又表示要跟安橙一起去同学会，这到底是什么样的沙雕操作啊！？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃看了安橙一眼，说道：“时间不早了，我可能要先回去了。”
　　“我送你吧~”
　　“不用了！”
　　似乎是感觉到自己的语气有些不对，苏璃这才轻声说道：“我家就在附近，我自己回去就可以了，你明天还要上班，就早点回去吧。”
　　“哦。”
　　看着苏璃远去的背影，安橙总感觉，今天晚上的苏璃好像有些不太对劲的样子。
　　怎么说呢？
　　感觉有些矛盾，有些想靠近自己，却又害怕靠近自己的那种感觉。
　　为什么会这样呢？
　　安橙不由的有些疑惑。
　　在想了一下想不明白之后，她直接拨通了二姐的电话，二姐说了，自己有什么事情可以找她来着。
　　电话接通，梁菲那懒洋洋的声音响起：“小橙子，找我有什么事情么？难道是想我了吗？我老婆就在身边来着，不要说什么肉麻的话啊，我老婆会吃醋的。”
　　听到二姐的话，安橙不由的有些无语，不过还是把苏璃今天的表现跟对方说了一下，让对方帮自己出一下建议。
　　听完安橙的描述之后，梁菲果断的说道：“你是不是傻啊，小璃会有这种表现，主要还是因为你表现的不够明显啊，你这样若即若离的样子，被小璃看在眼里，肯定不好确认你的真实感情来着。”
　　“那怎么办？”
　　“这还用我教你吗？那就是经常出现在小璃的身边啊，主动出击啊，表明自己的真实感情啊！”
　　“上了她啊！”
　　这是梁菲她老婆的声音。
　　・・・・・・


第五百四十六章 调戏
　　“参加一百米比赛的同学，请到指定地点集合。”
　　“三班的，三班参加一百米的人呢，赶紧集合了！”
　　“横幅呢，横幅放哪里去了？”
　　・・・・・・
　　在把事情都安排妥当之后，苏璃这才找了个地方坐了下来，讲道理啊，每年的运动会，都挺累的，特别是当班主任，要安排各种事情的时候，就更累了。
　　从前两天就开始忙，忙到现在，苏璃感觉整个人累的像条狗一样。
　　不过还好，运动会开始之后，她总算是可以稍微休息一下了，不过休息也休息不了多少时间，作为班主任的她，还是要去加油鼓劲的。
　　有些班甚至都动用了拉拉队这种秘密武器。
　　虽然没有什么羞耻的舞蹈，但穿着清凉的女学生单单站在那里喊加油，就已经足够吸引人眼球了，苏璃在想，如果自己换上拉拉队服下场去加油的话，会带来什么样的影响呢？
　　感觉上来说，应该会很不错的吧？
　　不过拉拉队服什么的，想想也就算了，她是绝对不会去穿的。
　　毕竟羞耻啊，有木有！
　　就在苏璃胡思乱想的时候，忽然感觉到有什么冰冰的东西贴在了自己脸上，她下意识的侧过头，然后就看到周丝语不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　苏璃接过对方递给自己的冰水，拧开盖子就往嘴里面灌去。
　　冰凉的水划过喉咙的感觉，说实话还是很爽的，如果换成可乐的话，那就更爽了。
　　也就是在苏璃喝水的时候，周丝语忽然开口说道：“老师，如果我说，我在你喝的水里面加了电脑配件，你会怎么办？”
　　听到周丝语的话，苏璃一点特别的反应都没有，在把嘴里的水都喝下去之后，才淡淡的开口说道：“如果你真的在水里加了什么东西的话，你就不会说这样的话了。”
　　“讲道理啊，这样的话，不是应该要等我发作了之后，再说的吗？”
　　随便说点东西就想要来吓她什么的，根本就是不存在的好吧，她像是那种会被吓到的人么？
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，你好像也没有参加什么项目啊？”
　　“对啊，没有什么兴趣~”
　　“为什么？难道对我的吻不感兴趣么~”苏璃说完，还伸出食指在自己的嘴唇上轻轻的点了一下，给人一种婊里婊气的感觉。
　　就像是听到了什么好笑的事情一般，周丝语笑眯眯的说道：“其实我对老师的吻还是很感兴趣的，但是呢，也没有必要费那么大的劲去争夺这个吻，毕竟还有更简单的方法不是么？”
　　“唔！？”
　　感受着自己嘴唇上传来的柔软触感，苏璃不由的楞了一下，这周丝语，竟然在学校里面，就直接对自己做这样的事情！？
　　苏璃猛的向后仰了一下，然后躲开了周丝语接下来的攻击，说道：“注意一下地点好吗？”
　　“诶！？老师的关注点，不应该是在接吻上面吗？怎么变成地点了？”
　　苏璃直接翻了个白眼，懒得跟周丝语说这些有的没的了，比起这个，她更加在意的是，有没有人看到刚刚的那一幕。
　　她现在的位置，是在教学楼顶楼的楼梯口，像是在这个时候，这里一般是不会有人过来的，但是也不一定，毕竟周丝语也不知道怎么的出现在了这个地方。
　　有别人出现的话，也是很正常的一件事情。
　　“老师你那么紧张干什么？”
　　“要是被人看到的话，那怎么办？”
　　听到苏璃的话，周丝语扯了扯嘴角，说道：“老师，你不会是忘了什么事情吧？”
　　“嗯？”
　　“重生前，你对我做这种事情的时候，好像都没有要在意什么场合来着。”
　　回想重生之前，自己被那个人亲吻的时候，她还真是紧张的要死呢，生怕被别人看到什么的，但是现在，她是无所谓啦，但是自己老师，却变成了紧张的那个人。
　　苏璃张了张嘴，她想要说点什么来辩解一下，但是很快却发现，自己好像也没有办法说什么啊。
　　她有些无奈的叹了口气，说道：“算了，我要下去看看了。”
　　就在苏璃起身准备走人的时候，她忽然感觉到自己的手被拉住了，刚站起身来，就往后面倒去，直接落入了周丝语的怀中。
　　“你干嘛？”
　　“现在运动会还没有开始，老师不要那么着急嘛~”
　　感受着苏璃那柔软的身体，周丝语露出了惬意的表情。
　　周丝语是舒服了，但是苏璃感觉就有些不好了，要是有人在这个时候出现，看到自己跟周丝语的这个举动的话，到时候鬼知道会发生什么事情啊。
　　要是被重生者看到的话，那后果也是不堪设想的。
　　“老师果然还是紧张了吧？”
　　“所以说，你到底想要干什么？”苏璃皱着眉头说道。
　　“其实我想干什么，你应该是清楚的，不过这次就算了，老师就让我抱一下吧，五分钟就好。”
　　苏璃有些不爽的撇了撇嘴，自己怎么可能知道周丝语要干什么嘛？总不可能是要干她吧？
　　仔细一想，如果真是这样的话，自己现在岂不是挺危险的？
　　就在这个时候，苏璃忽然听到手机铃声响起的声音，苏璃挣扎着站起身来，然后拿出手机看了一眼，发现是许颜打过来的电话。
　　“小璃，你现在在什么地方，我怎么没有看到你呢？”
　　“我马上就下来了，稍等一下啊~”
　　简单的说明了一下情况之后，苏璃挂断了电话，然后说道：“我真的有事，要下去了。”
　　“行吧，那余下的四分钟三十七秒，就留到下次好了。”
　　看着苏璃的背影消失在楼梯拐角处，周丝语懒洋洋的打了个哈欠，然后靠在了一旁的墙上。
　　她发现，重生之后，她感觉好像就只有自己老师可以让她感觉到有兴趣了，其余的，她是真的一点兴趣都没有啊。
　　果然像这种无所事事的时候，还是想想有什么方法可以调戏自己老师的好了~
　　・・・・・・


第五百四十七章 坚持的结果
　　“小璃，你刚刚去什么地方了？”
　　感受着许颜的目光，苏璃眨了眨眼睛，说道：“没事啊，就是在上面休息了一下，比赛要开始了吗？”
　　“差不多了，要是小璃感觉到累的话，我帮你看着就好啦~”
　　“没事的。”
　　苏璃一边说着，一边把目光放在了下面的跑道上面，现在参加比赛的学生，都已经在开始做准备运动了，苏璃也发现了不少熟悉的人影，比如说黎姿，还有自己妹妹。
　　这两个人都报了一百米。
　　自己妹妹是个宅女，体能方面苏璃基本是不抱有什么希望的，至于黎姿，体能方面的话，还算是不错，预赛应该可以过，但是决赛估计就有点难了。
　　倒不如说，她班上，女生之中就一个杨岚有可能拿个第一，其余的人基本是没有什么可能的。
　　男生之中的话，倒是有几个很有可能拿到名次的。
　　就在这个时候，许颜忽然开口说道：“话说，有件事好像忘记跟你说了~”
　　“什么？”
　　“听说，在学生的运动会结束之后，学校会举行一个老师的小运动会来着，只有几个项目，不过赢了有奖品就是了。”
　　听到许颜的话，苏璃不由的挑了挑眉头，说道：“什么时候说的？”
　　“教导主任已经发信息到群里面啦，你没有看么？”
　　苏璃拿出手机打开教师群，然后发现，还真是这样的。
　　运动会大概会在明天上午结束，教师运动会在明天下午开始，也就是一些简单的项目，赢的人有奖品，至于奖品是什么，教导主任也没有说。
　　苏璃估计也就是热水壶之类的东西。
　　像是这种事情，如果是放在重生前的话，她还有可能会去参加，但是现在嘛，她是肯定不回去的，要是她去的话，肯定就是第一了。
　　倒数的。
　　不过就算是不参加，估计也是要过去帮忙的，要知道，这两天可是周末啊，她还想着明天下午能够休息一下来着，看起来是自己想太多了。
　　“你要参加吗？”苏璃看着许颜，有些好奇的问道。
　　“我？我可能会参加吧？话说，小璃你说的那个奖励，还算数么？”
　　“什么奖励？”
　　苏璃下意识的问道，不过很快的，她就猜到了，许颜说的奖励是什么。
　　她忽然想到了李忆彤，重生前的时候，可没有这活动来着，难道是因为李忆彤的原因，所以才举办了这个活动？
　　李忆彤作为校长的孙女，还真有这种可能性来着。
　　“就是赢的人，可以得到小璃的一个吻啊~”许颜理所当然的说道。
　　她可是在意这个很久了呢，本来都以为自己没有什么机会了，现在看起来，自己还是很有机会的嘛。
　　苏璃红着小脸说道：“那个啊，算数吧？”
　　“那就好。”
　　苏璃看着许颜，按照她对许颜的了解，对方的体能应该不算好啊，怎么会那么有自信呢？
　　算了，反正就是一个吻而已，而且许颜能不能赢还是一个问题呢~
　　苏璃也没有想那么多有的没的，然后就看到比赛很快就要开始了，她也默默的把注意力转移到了操场上面。
　　一组八个人，只有赢得第一的人可以进入到决赛。
　　苏沫与黎姿并不是在一个组中。
　　苏璃原本以为，自己妹妹在初赛就会被刷掉的，但是她很快就发现，自己妹妹的运气好像还不错，她那个组的人，竟然一个个都比她还要水。
　　虽然苏沫的速度不快，但还是取得了小组的第一。
　　倒是黎姿那边出现了一些意外，那个小组里面竟然有个小个子的女生跑步贼快的那种，黎姿最终还是输掉了。
　　结束比赛之后，黎姿很快也重新回到了观众席上。
　　黎姿刚刚坐下，就看到有人递了一瓶水过来，她下意识的抬起头，然后就看到了自己老师那可爱的脸蛋。
　　“休息一下喝点水吧，你等一下好像还有什么项目来着。”
　　“还有个四百米。”
　　“这样啊，话说小梨子你好像以前都没有参加过运动会来着，怎么这次会忽然想要参加呢？”苏璃装出一脸好奇的样子问道。
　　听到自己老师的话，黎姿轻咳了两声，然后说道：“可能是想要感受一下运动会的感觉吧，以前没有感受到，现在有机会了，就想来感受一下了。”
　　“这样啊~”
　　看着自己老师脸上那淡淡的笑容，黎姿感觉自己在想什么都被看穿了。
　　最终，她索性直接低下了头拿出手机，装作在看什么东西的样子，来掩饰自己脸上的紧张。
　　说实话，她本来是不会想要来参加运动会的，自己几斤几两她还是清楚的，但是为了某个奖励，她还是选择了参加，万一赢了呢？
　　也不知道是想到了什么，黎姿感觉自己脸有些发烫。
　　比赛开始之后，苏璃还是下场了，在操场上奔波着，为参加项目的学生加油什么的，端茶送水的事情，她也承包了，每年她都是这样过来的，现在也是一样的。
　　让苏璃感觉到意外的是，上午她班上竟然就有人获得了第一名的成绩，而且还是个女生，一个重生者。
　　这个人正是沈清夏。
　　沈清夏所报的项目是三千米跟一千五百米。
　　一千五百米沈清夏输了，但是三千米她却获得了第一，因为参加三千米的女生比较少，所以就只有一轮，她直接获得了第一名的成绩。
　　沈清夏其实早就已经盯上了这么项目，三千米在女生之中，很少有人会去选择这个项目，毕竟太累了。
　　四百米的操场，要跑七圈半，累都累死人了。
　　沈清夏知道自己的身体素质，爆发上面她比不过别人，所以只能比持久，而且长跑也是需要坚持跟毅力的，她在这方面，自认为不会输给其他人。
　　要知道她重生前可是坚持尾行了自己老师几年的时间来着。
　　风雨无阻。
　　事实证明，她的猜测是正确的。
　　如果此时苏璃知道了沈清夏在想些什么的话，绝对会想打人的。
　　・・・・・・


第五百四十八章 自豪的苏璃（雾）
　　“喝点水吧~”
　　苏璃把手上的水递给了沈清夏，此时的沈清夏浑身上下都是汗，气息也还有些紊乱的样子。
　　在这个天气中，跑个三千米，真的不是什么简单的事情，跟沈清夏一起跑三千米的女学生之中，也就两三个人跑完了全程，其余的基本都在中途放弃了。
　　接过自己老师递过来的水，沈清夏直接仰起头大口的开始喝了起来。
　　喝完之后，沈清夏整个人长长的出了口气，然后说道：“好多了，谢谢老师。”
　　“没什么啦，恭喜你赢了第一呀~”
　　“谢谢。”
　　沈清夏用灼灼的眼神看着苏璃的嘴唇，想要表达什么意思，这眼神就已经可以说明了。
　　苏璃有些无奈的笑了笑，说道：“放心好了，答应过的事情，我是不会耍赖的，你现在好好的休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　就在苏璃准备走人的时候，她的手忽然被沈清夏给拉住了，苏璃下意识的回过头，然后说道：“怎么了？”
　　“老师能送我回去教室么？”
　　“嗯？”
　　“你身体有些不舒服么？”
　　“有点，可能是岔气了。”
　　岔气算是跑步经常会出现的一个问题，苏璃曾经也遇到过，是真的难受。
　　苏璃凑到了沈清夏的身边，把对方扶起来之后就带着她回到了教室之中，此时的教室里面并没有人，绝大部分的人都去下面看比赛了，要么就是溜出去上网了。
　　让沈清夏坐下来之后，苏璃也直接坐在了沈清夏的桌子上，说道：“还有什么不舒服的地方么？”
　　“没什么，休息一下就好了。”
　　沈清夏看着坐在自己眼前的苏璃，然后下意识的伸出手放在了苏璃那光滑的大腿上面。
　　今天苏璃穿的是短裤，说实话，苏璃还是一个非常怕热的人，刚开始的时候，苏璃还不怎么喜欢穿短裤裙子什么的，后来发现，穿了其实也没有什么，最重要的是舒服啊~
　　穿裙子虽然会有些害怕走光的问题，但是啊但是，那凉爽的感觉，是无与伦比的好吧，如果没有胖次的话，就更凉爽了。
　　咳咳！
　　“不要乱动，很痒的~”
　　“老师以前都没有这么怕痒的。”
　　听到沈清夏的话，苏璃有些无奈的说道：“以前是以前，现在不一样了，现在的我还是很怕痒的好吧。”
　　而且身体还敏感的要死，稍微挑逗一下整个人就不好的那种，从某种程度上来说，自己还真是挺适合当热兵器的。
　　咳咳！
　　轻轻的摇了摇头，苏璃重新站了起来，然后说道：“你就在这里好好的休息吧，中午我们一起回去，我先去下面忙了。”
　　“嗯。”
　　在苏璃离开之后，沈清夏直接趴在了桌子上，也不知道是在想着什么。
　　上午的时间很快就过去了，苏璃这个班的成绩还算是不错的，主要是苏璃这个班的参加率实在是太惊人了一点，其他班的话，每个班能有五六个人参加就算可以了，有些班甚至就只有一两个。
　　而苏璃这个班，百分之五十以上的参加率。
　　有不少人都在想，苏璃这个班的学生，到底是怎么了？跟打了鸡血一样。
　　想想自己重生之前，苏璃都不想说了，感觉都是眼泪啊。
　　重生者方面的话，杨岚的两个项目都进入到了决赛，沈清夏已经拿了第一，黎姿的四百米也进入了决赛，苏沫的一百米也进入了决赛，周丝语没有参加。
　　就是不知道决赛之后还能剩下几个。
　　苏璃回到了教室之中，可以看到沈清夏此时正坐在座位上看着手机，也不知道在看什么，就连她进来了之后，对方都没有发现。
　　苏璃有些好奇的走到了沈清夏的身边，可以看到，沈清夏的正在看的是一张照片，一张自己的睡颜照，好像是自己去沈清夏家中放松的时候，被对方拍的。
　　她不知道这张照片，那基本上是偷拍的了。
　　似乎是感觉到了什么，沈清夏侧过头看了一眼苏璃，然后说道：“上午的项目，都已经结束了么？”
　　“嗯，我们回去吧，下午再过来了。”
　　虽然被自己老师发现了照片的问题，不过沈清夏并没有在意，只是施施然的关掉了屏幕，起身跟在了苏璃的身后，走出了教学楼。
　　两人缓缓的走在回去的路上，就在两人走出校门之后，沈清夏忽然说道：“老师，今天中午去我那里么？”
　　“中午？”
　　苏璃眯着眼睛思索了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“可以。”
　　自己这段时间，忙的都有一段时间没有去沈清夏的家中好好的放松一下了，现在对于她来说，沈清夏的家算是最好放松的一个地方了。
　　听到苏璃答应了自己的邀请之后，沈清夏露出了一抹浅浅的笑容，说道：“那我们回去的时候，先去一趟菜市场吧，中午做老师喜欢吃的东西。”
　　“好。”
　　沈清夏似乎对菜市场这边很熟悉，甚至有挺多摊位的老板都认识她来着，甚至还有人问沈清夏，苏璃是不是她妹妹什么的，真可爱。
　　沈清夏本来想要开口解释一下的，但是却被苏璃制止了，甚至还熟练的卖萌了起来。
　　最终，沈清夏惊讶的发现，这次买菜的价格，好像都便宜了一点。
　　这也让沈清夏感觉到有些无语，不过自己老师卖萌，好像是真的越来越熟练的，完全看不出来，自己老师是故意卖萌的。
　　似乎是看出了沈清夏的想法，苏璃得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，你老师我卖萌当然不是故意的啦，现在已经养成下意识的了！”
　　苏璃刚把这句话说出口，整个人就僵住了，为什么自己在说这个的时候，会感觉到很自豪啊！？
　　感觉自己好像要没救了。
　　正如她之前所说过的，自己好像已经入戏太深了，跟以前的自己，好像已经开始有些渐行渐远了・・・・・・
　　这到底是好事，还是坏事呢？
　　就算是苏璃自己也有些不太清楚。
　　・・・・・・


第五百四十九章 我们去约会吧！
　　“吃饱了~”
　　苏璃抹了抹自己的小肚子，然后露出了满意的笑容。
　　看着自己老师脸上的笑容，沈清夏也笑了笑，说道：“老师你休息一下吧，我先去把碗洗了。”
　　听到沈清夏的话，苏璃有些不好意思的站起身来，说道：“还是我来吧。”
　　每次来沈清夏这边蹭饭，又是沈清夏做饭，又是沈清夏洗碗什么的，说实话，苏璃还这的有些怪不好意思的，倒不如说，她到什么地方蹭饭，都基本上是这样的。
　　算是她重生之前，从来没有体验过的感觉。
　　不过她那谨慎的一点自尊心，让她在体验这种感觉的时候，总有些不太适应，就像是现在。
　　沈清夏想了一下之后，说道：“那，老师你来帮我一下好了，两个人做的话，总归会比较快的。”
　　“好。”
　　就像是重生前的时候那样，一个人负责收拾桌子还有厨房，一个人负责洗碗，做起来还是很快的，甚至有种让苏璃回到了重生前跟沈清夏交往的时候。
　　不过也就是那么一瞬间的感觉而已。
　　不管怎么想，自己终究是回不去了。
　　就在这个时候，沈清夏的声音在她的耳边响起：“如果老师想要回到那个时候的话，还是可以回去的。”
　　苏璃的动作僵了一下，然后说道：“我说，你都已经重生了，为什么不选择新的人生呢，还吊死在我这个老树上面，不觉得有些可惜了吗？”
　　“不觉得。”
　　苏璃已经跟沈清夏说了不知道多少次了，对方依旧是这个态度，苏璃就有些搞不懂了，自己身上到底哪里好了，明明就是一个该死的人渣而已。
　　干完工作，沈清夏懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“老师，我先去洗个澡，话说，你要不要一起呢？”
　　“一起？”
　　“嗯，你上午也出了不少的汗，黏在身上应该很难受吧，正好一起洗个澡啊。”
　　虽然这个想法很诱人，但是苏璃想了一下之后，还是选择了放弃，跟沈清夏一起洗澡什么的，实在是太过于危险了一点，稍不小心就有可能被上了。
　　沈清夏也没有勉强，就直接走进浴室中去了。
　　而苏璃则坐在沙发上面，本来想看看电视的，但是却被沈清夏洗澡的水声所吸引住了。
　　过了好一会儿，浴室的门被打开，沈清夏裹着浴巾走了出来，很快就发现，自己老师正在用灼热的目光看着自己。
　　“怎么了？”
　　苏璃没有回答，而是起身走到了沈清夏的面前，然后一把把对方身上的浴巾给掀掉了。
　　就算是沈清夏，也被苏璃这个举动给吓到，自己老师，这难道是真的要对自己做点什么事情了吗？
　　就在这个时候，苏璃又把浴巾重新还给了沈清夏，脸上露出了如释重负表情。
　　沈清夏拿着浴巾，一脸懵逼的看着苏璃，完全不知道自己老师到底在想什么，为什么要做这样的事情。
　　似乎是感觉到自己的行为有些奇怪，苏璃轻咳了两声，然后说道：“咳咳，我其实是在验证一个非常重要的事情。”
　　“嗯？”
　　“我就是在想着，我重生都那么长的时间了，会不会在荷尔蒙的影响之下，变的对女孩子不感兴趣了什么的~不过从刚刚的验证来看的话，并不会这样，还好还好。”
　　听到苏璃的话，沈清夏露出了恍然大悟的表情，也没有重新围上浴巾，就这样凑到了自己老师的身边，说道：“那・・・老师要不要更加深入的验证一下呢？”
　　“还・・・还是算了吧~”苏璃斜了斜眼睛，说道。
　　不过话说回来了，刚刚出浴的沈清夏，还是非常诱人的，无论是光滑的肌肤，还是柔软的身体，都在给她带来一种刺激的感觉。
　　“我在下面的哦。”
　　通过那么长时间的了解，自己老师在想些什么，她还是有了解的。
　　说实话，苏璃还真有些动心了，她还没有体会过，两个女孩子之间，做这种事情的话，会是什么样的一个感觉来着。
　　但是，在犹豫了一会之后，苏璃还是选择了拒绝！
　　总感觉，这种事情就像是穿裙子一样，一旦开头了，就没有办法停止了呀！
　　沈清夏有些遗憾的看了自己老师一眼，也没有围上浴巾，就这样拿起风筒吹起了头发。
　　苏璃有些无语的看着沈清夏，说道：“你就不能先把衣服穿上么？”
　　“在自己家里吗，又没有其他人，有这个必要么？”说到这里，沈清夏顿了一下，然后继续说道：“还是说，老师看着我这个造型，会上火么？”
　　“怎・・・怎么可能！”
　　苏璃下意识的摩擦了一下双腿，然后把电视机给打了开来，本来想要借着电视节目转移一下注意力的，但是很快的她就发现，自己的注意力不断的被沈清夏给吸引了过去。
　　所以说，现在的高中生发育的还真是好啊！
　　再看看自己，一个都已经二十六岁的成年人了，还跟个初中生差不多。
　　坑爹呢，这是！
　　等等！
　　苏璃忽然感觉到，自己的关注点好像有些错了啊！为什么突然之间就关注到自己的身材上面了。
　　以前的她都是装出来的，但是最近，一提到身材方面，苏璃还真的有些小在意来着，这难道就是演戏演着演着，把自己演进去了么？
　　不行，这样下去是不行的！
　　苏璃深呼了一口气，然后看着沈清夏说道：“清夏，下周末，我们去约会吧！”
　　刚刚吹完头发的沈清夏直接就愣住了，她有些惊讶的看着自己的老师，通常约会什么的，都是她提出来的，自己老师这次竟然主动提出要跟她约会什么的，这难道是有进展了吗？
　　没有询问原因，沈清夏直接就答应了苏璃的约会邀请，无论是什么原因，自己老师邀请自己去约会什么的，她怎么可能会不答应呢？
　　不过她还是感觉到有些奇怪，自己老师怎么会主动的邀请自己约会什么的。
　　・・・・・・


第五百五十章 想要
　　“你不要用这种眼神看着我了，想说什么就说吧。”
　　此时的苏璃正靠在沈清夏的身上，无聊的看着电视，就算是不去看沈清夏，她都可以感觉到，此时的沈清夏正用奇怪的眼神看着自己。
　　至于为什么会这么看自己，苏璃估计，也应该是因为自己刚刚说的话的原因吧。
　　突然就说要约会什么的，如果换做是自己的，估计也会懵逼的吧~
　　听到苏璃的话，沈清夏这才开口说道：“老师怎么会突然想要找我去约会呢？”
　　“可能，是想要找回以前的一些感觉吧？”苏璃轻轻的叹了口气，说道。
　　她是真的感觉自己好像跟重生前的自己渐行渐远了，感觉自己，好像都有些不像自己了，一想到这里，苏璃就感觉心情有些惆怅啊。
　　“这样啊~”
　　沈清夏似乎好像明白了什么。
　　过了好一会儿，沈清夏忽然开口说道：“老师，还记得你上次所说的奖励么？”
　　“记得啊，你现在就要吗？”
　　“想要。”
　　苏璃萌萌的笑了笑，然后侧过头看着沈清夏，一个吻什么的，吻在什么地方，可是她决定的来着，此时的她正在想着，自己到底是亲沈清夏的脸上呢，还是额头上呢？
　　也就是在这个时候，沈清夏直接就凑了过来，直接吻在了苏璃的嘴唇上面。
　　她是不可能让老师来主动吻自己的，如果真让自己老师主动的话，那么肯定是吻在脸上或者别的地方了，落在嘴唇上的可能性还是很小的，所以她决定主动出击。
　　对于沈清夏的举动，苏璃不由的愣了一下，然后就随她了。
　　随着时间一分一秒的过去，两人的身子也逐渐的滑落到了沙发上面。
　　此时的苏璃感觉自己脑子好像都有些迷糊了，在这个时候，她的正确选择，应该是将沈清夏推开才对，因为这样发展下去的话，总感觉会出现什么问题啊。
　　虽然脑子里面是这么想的，但是苏璃的身体，却没有丝毫的动作，感觉全身的力气都随着这个吻消失了一般，刚开始还能与沈清夏周旋一下的她，在此时直接就陷入了完全的被动之中。
　　一种名为暧昧的气氛，在逐渐的发酵着。
　　苏璃甚至感受到，沈清夏的手已经开始在自己的身上游走了起来。
　　也就是在这个时候，一首激昂的歌曲忽然响起，两人之间，原本有些迷离的气氛，瞬间就被这激昂的歌曲给打断了。
　　回过神来的苏璃，下意识的将沈清夏给推了开来，两人的嘴唇之间，还能看到一条晶莹。
　　苏璃轻轻的喘着气，说道：“那个，时间差不多了，我要去学校了。”
　　“啊，嗯。”
　　沈清夏的眼中闪过了一抹失落的神色，她抬起手轻轻的拂过自己的嘴唇，刚刚那种感觉，仿佛还残留着，刚刚如果没有闹钟的声音的话，自己跟老师或许已经那个了。
　　说到底，还是闹钟不好啊！
　　下次如果还有这样的机会的话，自己一定要把两人的手机给关了！
　　另一边，此时的苏璃正坐在玄关处穿鞋子，她感觉自己的脸上有些火热，刚刚的感觉，竟然让她有种迷失的感觉，甚至有种想要继续下去的冲动。
　　真是受不了了，只是接个吻而已啊，竟然会这样！
　　换好鞋子，苏璃站起身来，看着沈清夏，说道：“清夏，你下午去学校么？”
　　“下午我就不去了，想要休息一下。”
　　“嗯，那你好好休息吧，我就先过去了。”
　　一直到苏璃走出城中村，都还能感觉到，自己那还未平息的心跳。
　　这并不是被攻略的前兆，只是因为接吻动情了而已。
　　苏璃猛的摇了摇头，把脑子里面那些奇怪的想法甩开之后，快步的朝着学校走去。
　　下午的运动会，苏璃都显得有些心不在焉的样子。
　　甚至还差点闯进比赛场地里面去了。
　　许颜走到了苏璃的身边，轻声问道：“小璃，你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　苏璃看着许颜，勉强挤出了一抹笑容。
　　“可是小璃现在这个样子，不管怎么看都不像是没事的样子哦~”许颜一边说着，一边戳了戳苏璃那可爱的脸蛋。
　　“真的没有什么事情啦，休息一下就好了。”
　　看到苏璃好像没有要说的想法，许颜也没有再继续问下去，只是不知道从什么地方拿出了一个棒棒糖直接塞到了苏璃的手里。
　　“心情不好的时候，吃点甜的东西吧~”
　　看着自己手上的棒棒糖，苏璃不由的楞了一下，这句话，不是自己曾经对许颜说过的话吗？怎么这些重生者，一个两个的，都喜欢用自己曾经说过的话，来说她啊！？
　　真是受不了。
　　虽然话是这么说的，不过苏璃还是拆开了棒棒糖塞进了嘴里，草莓味的，味道还不错。
　　“感觉怎么样？”
　　“好多了。”
　　“其实，如果有什么心事的，找个人说出来的话，会感觉好很多的~”
　　这句话，明显就是在暗示着什么了，苏璃怎么可能会听不出来呢，她只是笑了笑，并没有说什么。
　　许颜也没有在意，只是在一旁默默的看着苏璃。
　　经过这段时间与苏璃的接触，她发现，这个世界的苏璃看上去虽然很单纯天真的样子，但是并不好攻略，在她穿越过来之前，那些重生者肯定有去攻略苏璃的。
　　但是看似成效不大，基本上是停留在了朋友这层关系上面。
　　按照道理来说，像是这个世界的苏璃这种傻白甜，应该挺好攻略的啊，就算是因为同性，但是攻略苏璃的，一个两个都是重生者来着，怎么说也不可能会进展缓慢吧？
　　她总感觉，这个世界的苏璃，总感觉她的背后，肯定还有什么秘密。
　　至于是什么，就只能慢慢的挖掘了。
　　她相信自己，迟早有一天会挖出来的。
　　正在吃棒棒糖的苏璃，忽然打了个冷颤，在这种天气下打冷颤，不用想都知道肯定有什么人在惦记着自己了。
　　总感觉，在这个谁都想把自己变成热兵器的世界里面，好可怕。
　　・・・・・・


第五百五十一章 生病
　　“唔！？头好晕。”
　　苏璃抬起手放在了自己的额头上，那灼热的感觉与脑子里面的那种眩晕感，让她不由的皱起了眉头，种种迹象表明，她・・・生病了。
　　明明昨天还没有什么的，但是今天早上一醒来，就感觉浑身无力，脑袋也昏昏沉沉的，感觉整个人都要当场去世一般。
　　话说今天还有运动会来着，只是一点发烧的话，应该是没有什么问题的吧。
　　想到这里，苏璃扭动了几下，然后翻身下床，刚站起来，那种眩晕的感觉，又让她重新坐回了床上。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，还是站起身来走出了房间。
　　在洗漱完毕之后，苏璃感觉上来说，是好了不少，但她还是有些迷迷糊糊的感觉。
　　自己的妹妹正在厨房里面忙碌着早餐的问题，而苏璃在看了她一眼之后，就坐在沙发上闭目养神了起来。
　　另一边，苏沫在做好早餐之后，直接探出头对着客厅说道：“姐，吃饭了。”
　　一般来说，自己在喊出吃饭的时候，自己姐姐就会过来吃饭里面帮忙端出去的，但是她都已经把厨具收拾完了之后，都没有发现自己姐姐过来。
　　她有些奇怪的走出了厨房，可以看到自己姐姐正斜靠在沙发上，似乎是睡着的样子，不会是又睡着了吧？
　　苏沫有些疑惑的走了过去，发现自己姐姐的脸上，好像有些发红，这是不正常的红，感觉就像是生病了一样。
　　似乎是发现了什么，苏沫直接伸出手放在了自己姐姐的额头上面，那种灼热的感觉，让她不由的皱起了眉头，自己姐姐生病了。
　　似乎是感受到了苏沫的手，苏璃缓缓的睁开了眼睛，看着站在自己前面的妹妹，说道：“早餐做好了吗？”
　　“做是做好了，不过姐你好像有些发烧了啊。”
　　“只是有一点而已，没事的。”
　　苏璃刚想站起身来，就被自己妹妹重新按了回去，苏璃有些无奈的看着自己妹妹，说道：“怎么了？”
　　“你发烧了不会还想要去学校吧？”
　　“只是一点发热而已，没事的。”
　　“不行！生病了就好好的养病，现在是不严重，如果明天变的严重了，怎么办？”
　　看着自己妹妹那严肃的样子，苏璃其实是想说，自己没有那么脆弱来着，但是身体上的不适感，却让她说不出口。
　　现在的她已经不是重生前了，一点小痛小病，对于现在的她来说，影响还是很大的。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“我知道了，但你总要让我起来去打电话请假吧？”
　　苏沫二话不说，直接去把自己姐姐的手机给拿了出来放到了苏璃的手中。
　　其实也不需要打电话，直接给教导主任发一条信息就可以了，说自己发烧了，今天可能过不去什么的。
　　教导主任也很快回复了她的信息，直接让她好好的休息。
　　看到自己姐姐发完信息了，苏沫直接把自己姐姐扶了起来，说道：“先把早餐吃了，然后吃点感冒药就去休息吧，我早上还有一场比赛，应该很快就会结束的，结束了之后，我就回来了。”
　　“放心好啦，你姐姐我又不是小孩子，知道怎么照顾自己的。”
　　“嗯。”
　　吃完早餐，苏沫在把自己姐姐安排的明明白白之后，这才走出了家门，她今天比赛的时间比较早，所以应该可以很快结束回来。
　　“唉~”
　　苏璃躺在床上，看着房间里面熟悉的景物，有些惆怅的叹了口气，如果是放在重生前的话，就这点程度的小发烧，并不会影响到她的正常工作来着。
　　只要吃点药，稍微休息一下，很快就会好了。
　　不过那终究是重生前了，现在的自己，终究不是当初的自己了，无论是身体，还是心灵。
　　也不知道是不是因为发烧的原因，苏璃的脑子里面总会浮现出自己重生前的时候的一些画面，甚至还有这个世界的自己的一些记忆碎片，两个人记忆交织在一起，让苏璃的脑子显得更加混乱了起来。
　　苏璃甚至都不知道自己什么时候就睡下去了。
　　等到她再次醒来的时候，已经是中午了，自己妹妹正坐在床边看着自己。
　　看到自己姐姐醒过来了，苏沫小声的问道：“姐，你现在感觉怎么样了？有没有好一点？”
　　“还是差不多吧。”
　　苏璃感受了一下自己的身体状况，有些无奈的说道。
　　“没事的，你饿不饿，我去给你做点吃的。”
　　“我・・・・・・那帮我煮点白粥就好了。”
　　苏璃本来想说自己不饿的，但想了一下之后，还是决定喝点白粥算了。
　　“那你稍等一下，我这就去做。”
　　在苏沫离开之后，苏璃长长的出了口气，刚刚自己睡着之后，属于两个世界的自己的记忆碎片在不断的交织着，甚至在她醒来之后，有那么一瞬间，都搞不清楚，这到底是哪个世界。
　　自己又是哪个自己。
　　搞不明白啊！
　　苏璃揉了揉自己的脸颊，然后果断的翻身下床，然后走出了房间。
　　似乎是听到了苏璃开门的声音，苏沫回过头看着自己姐姐，说道：“姐，你怎么起来了？”
　　“躺了一上午，感觉躺累了，所以就出来坐坐，我没事的，不要担心好吧。”
　　苏沫嘀咕了几声，最终还是没有把自己姐姐送回房间，只不过从衣柜里面拿出了一件外套给苏璃套上了。
　　苏璃就这样靠在了厨房门口，看着自己妹妹做饭的样子。
　　苏沫在忙碌了一会儿之后，又重新凑到了自己姐姐的面前，说道：“姐，你靠在这里干什么？”
　　“没有啊，就是在看你做饭而已，感觉，小沫好像长大了呢~”
　　听到自己姐姐的话，苏沫楞了一下，不过反应过来的她很快就回答道：“长大了什么的，我早就长大了好吧，你就别站在这里了，不想躺的话就去沙发上坐着吧，在这里看的我怪不好意思的。”
　　“知道啦~”
　　・・・・・・


第五百五十二章 超好康的哟
　　“难受啊~”
　　苏璃躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑子昏昏沉沉的，闭上眼睛就浮现出一些凌乱的记忆碎片，导致她现在有些小烦躁。
　　“姐，你睡不着么？”
　　“嗯。”
　　看着自己姐姐那可怜兮兮的样子，原本可爱的脸蛋，因为生病显得有些憔悴，但是更给自己姐姐添加了一种惹人怜爱的感觉。
　　她感觉，此时的姐姐，是真的有些像是未成年的小女孩。
　　咳咳。
　　“那我陪你睡好了。”
　　她记得，当初重生前的时候，自己生病，自己哥哥也说过要陪自己睡来着，不过当时的自己因为害羞拒绝了，不过自己哥哥还是在自己身边，陪着自己到自己睡着。
　　“没有必要啦，只要平静一下，很快就可以睡着的，大概。”
　　“没有关系啦，正好我也想要睡觉来着。”
　　苏沫一边说着，一边爬上了床，就这样在自己姐姐的身边躺了下来。
　　看到自己妹妹都躺下来了，苏璃也就没有再说什么了。
　　苏沫看着自己姐姐的脸蛋，虽然每天都在看着，但她就是感觉看不够啊，自己姐姐实在是太可爱了了，明明同样是苏璃，但是跟重生前的那个人相比起来，根本就没有什么相似的地方。
　　在苏沫观察着苏璃的时候，苏璃也在看着自己妹妹，跟她所熟知的妹妹相比起来，还要年轻一些，毕竟重生前的这个时候，苏璃跟自己妹妹还处于冷战之中。
　　跟自己妹妹关系变好，还需要两年的时间呢。
　　就在苏璃想着以前的事情的时候，苏沫忽然开口说道：“姐，你知道一些治疗感冒的土方法么？”
　　“嗯？”
　　“据说，大葱插菊花，会有奇效哦。”
　　听到自己妹妹的话，苏璃下意识的捂住了自己的屁股，然后小声的说道：“土方法什么的，就算了吧，有没有效果另说，这种方法实在是太可怕了！”
　　“是吧，如果姐姐想要实验一下的话，我其实也可以现在下去买大葱来着。”
　　“不用了！”
　　苏璃怎么可能会试这种奇奇怪怪的事情啊！
　　“如果这种方法不喜欢的，我还知道另一种方法来着~”
　　“嗯？”
　　“听说过花吻治疗法么？”
　　苏璃眨了眨眼睛，这种治疗法，从某种程度来说，这根本就不算土方法，只能算是动漫里面的一个梗而已。
　　“其实这种方法也是有一定效果的。”
　　“嗯？”
　　“你想想啊，在这种时候做那种事情的话，不是会出汗么？说不定出汗之后，就感觉好多了呢？”
　　对于自己妹妹说的话，苏璃竟然有种无言以对的感觉，不过她是不可能会做这种事情的，所以只是小声的说道：“好啦，不要开玩笑了，我要睡觉了。”
　　“哦。”
　　苏沫有些遗憾的应了一声，不过想要让自己姐姐答应跟自己做花吻治疗法，还是有点难度的。
　　不过她相信，迟早有天，自己是可以用上这种疗法的。
　　可能是跟自己妹妹聊了一下天的原因，苏璃在安静下来之后，很快就陷入了沉睡之中，而苏沫，则一点睡意都没有。
　　她看着躺在自己身边的姐姐，有些想要靠过去，亲自己姐姐一下，但是想了一下之后，她就叹了口气，直接闭上了眼睛。
　　自己姐姐睡着之后很容易醒的，好不容易睡着，别等自己亲一下就醒了，那自己罪过就大了，亲吻什么的，还是留到自己姐姐病好了之后吧。
　　・・・・・・
　　“终于好了！”
　　苏璃站在床边，感受着清晰的思维，那种昏昏沉沉的感觉，在折磨了她整整三天之后，终于消失了，现在的苏璃，感觉自己就像是重新复活了一般。
　　她整整请假了三天的时间，这三天她的课程，都是由许颜帮她的。
　　今天的她，终于可以回归了。
　　这三天的时间里面，有不少人来看过她，苏璃总感觉她们有些小题大做了，自己就是发烧而已，怎么一个个都像是看望重症病人一般。
　　这是她重生之前所没有感受过的事情。
　　而且这三天，每天苏璃都可以收到不少学生发来的信息，都是在问她的身体状况的。
　　不管怎么说，这种有人关心自己的感觉，还挺不错的。
　　就在这个时候，房间门忽然被打开，苏沫探了个头进来，说道：“姐，你没事了吗？”
　　“嗯，已经没事了。”
　　“那就好，早餐已经做好了，你赶紧去洗漱吧，要迟到了哦。”
　　“知道啦~”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，自己妹妹的语气，怎么听都有种姐姐宠溺妹妹的感觉，明明自己才是姐姐这个角色来着。
　　刚开始的时候还没有什么，但是这语气，最近是变的越来越明显了。
　　这是要把她当成妹妹来养的节奏么？
　　轻轻的摇了摇头头，苏璃直接换好衣服走出房间，洗漱去了。
　　在吃早餐的时候，苏沫似乎是想到了什么，然后一脸好奇的看着自己姐姐，说道：“姐，话说有一个问题困扰了我两天，想要问你一下来着。”
　　“嗯？”
　　“你是从什么的地方了解到花吻治疗法的呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃的表情瞬间就变的僵硬了起来，她支吾了两声之后，说道：“就・・・・・・就是随便在网上看到的而已，怎么了？”
　　“真的是这样吗？我怎么感觉姐姐你好像是看了这部动漫才了解的呢？”
　　“不，我不是，我没有！”
　　其实苏璃是真的没有看，主要是重生前的时候看过，所以有所了解，不过现在，也就只能当自己看过了。
　　看起来是自己前两天发烧了，当初应该直接说，自己不知道的来着。
　　“姐姐感觉那部动漫怎么样？”苏沫一脸好奇的问道。
　　“什么怎么样？”苏璃斜了斜眼睛，躲开了自己妹妹的视线。
　　“下次，要不我们一起康一些好康的动漫吧，都是类似于这部动漫的哟，超好康的哦！”
　　“不要！”
　　怎么自己妹妹总是想要跟自己一起看里 番啊！？
　　・・・・・・


第五百五十三章 有个可爱的老师，真棒！
　　“小璃，你没事吧？”
　　苏璃刚到学校，就听到李忆彤与许颜异口同声的说出了同一句话，就像是提前说好的一般。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“我没事啦，就是发烧而已，现在已经好了。”
　　听到苏璃的话，李忆彤笑了笑：“没事就好，如果小璃今天不来的话，我都准备下班之后过去看看你了，已经好几天没有见到小璃了。”
　　李忆彤一边说着，一边伸出手直接搂住了苏璃，一下子没有防备的苏璃，直接摔进了李忆彤的怀中，感受着那柔软的洗面奶，这窒息的感觉，真棒！
　　咳咳！
　　虽然洗面奶不错，不过苏璃还是挣脱了李忆彤的怀抱，说道：“不要用这种方法让我知道自己与你之间的差距啦！”
　　苏璃的脸上有些不忿，气鼓鼓的看了一眼李忆彤的欧派，然后又瞥了瞥自己的，整个人就像是失去了梦乡一般坐在了座位上。
　　说真的，苏璃刚刚竟然有那么一瞬间，感觉到有那么一丁点的羡慕。
　　甚至就连她自己本人都没有注意到。
　　只是当做演技的一部分而已。
　　坐下来稍微整理了一下桌子之后，就直接跟许颜交接起工作来，询问对方现在已经学到了什么地方，然后开始备课，因为生病的原因，自己已经备好的课，有许多需要做修改的地方。
　　这就是存稿的不好之处了。
　　一旦有什么变化，那么后面的稿子改动将会非常大。
　　也正是因为这个原因，苏璃备课通常不会备太多，也就是几天份的。
　　交接工作其实也很简单，许颜已经把这几天备课的笔记本直接交给了苏璃，只要看一下，就可以知道这几天自己不在的时候，许颜教了什么，自己再接着下去，就没有什么问题了。
　　苏璃合上笔记本，然后说道：“话说，运动会的结果怎么样了？”
　　还没有等许颜开口说话，李忆彤就抢先一步开口说道：“男生这边，有三个拿了第一的，女生这边就只有两个，一个是杨岚，一个是沈清夏。”
　　“这样啊，成绩还挺不错的嘛~”
　　能有这样的成绩，苏璃已经很满足，毕竟一个学校那么多班级的存在，自己这个班也算可以的了。
　　“还有，教师之间的小运动会，我拿奖了哦~”李忆彤笑眯眯的看着苏璃，那表情，明显就是在暗示着什么，不对，已经不能算是暗示了，都已经明示了。
　　“还有我，也拿奖了哦，而且还是两个。”许颜不甘示弱的说道。
　　此时的苏璃，明显感受到了火药味，看起来自己生病的时候，发生了一些什么事情啊。
　　“那恭喜啊。”
　　苏璃就像是什么都不知道一样，直接说出了恭喜的话，讲道理啊，她所说的那个奖励，是针对学生的，学生找她索要也就算了，你们两个老师，竟然还跟学生一起抢奖励，简直了。
　　然而，这两人都是属于视节操为无物的人。
　　李忆彤直接凑到了苏璃的耳边，轻声说道：“小璃，你上次不是说过，只要拿奖了就可以找你要奖励么？”
　　“奖励？什么奖励？”苏璃眨了眨眼睛，那表情要多天真就有多天真，要多单纯就有多单纯。
　　“就是赢了可以吻小璃一下的那个奖励啊~”
　　“不是我的吻吗！？”
　　苏璃说出来之后，直接就捂住了自己的嘴，那双水汪汪的大眼睛巴眨着，那不小心说漏嘴的样子，简直不要太可爱啊。
　　其实苏璃是故意说漏嘴的，毕竟这种事情，不管怎么说，估计也是糊弄不过去的，让对方说出来，倒不如自己先表明了好一点。
　　不就是一个吻嘛，还能把自己上了不成？
　　想到这里，苏璃忽然楞了一下，不行，不能这样想，自己如果这样想的话，感觉上就像是立了个FLAG一样啊，到时候要是真的出了什么意外，那自己岂不是热热？
　　咳咳！
　　“看起来小璃是没有忘记呢~”
　　“我什么都没有说。”
　　“要听一下录音吗？”
　　李忆彤从拿起放在一旁的手机，录音此时正开着，让苏璃有种无言以对的感觉。
　　她有些无奈的叹了口气，然后才小声的说道：“那是给学生的奖励而已啦。”
　　“小璃老师。”
　　“算了，既然你们想要的话，就给你们一个吻好了，要脸上还是要额头上，可以自己选哦~”苏璃露出了一抹甜甜的笑容。
　　“我的话到时候再说吧，现在还在上班呢~”
　　她要的，只是苏璃承认这个吻而已，在这个地方，找苏璃兑现奖励，她就算是脑袋被门夹了，都不会这么做，这个时候兑换出来的奖励，就是脸或者额头而已。
　　完全没有必要。
　　苏璃又回过头看了一眼许颜，许颜也开口说道：“我也一样，留到下次再兑现好了，小璃不要忘记了哦~”
　　看着两人的反应，苏璃张了张嘴，这两个都成精了吧？
　　虽然有些无奈，但苏璃也没有什么办法。
　　她也没有想那么多有的没的，反正兵来将挡水来土掩，她什么大风大浪没有经历过，比起这个，更重要的事情是先把今天的课给备好了。
　　苏璃的回归，让她的学生，直接像是打鸡血了一样。
　　虽然许颜作为他们的老师也不错，毕竟许颜还是很漂亮的，但是，漂亮最多就是让男学生兴奋一点，如果是可爱的苏璃的话，那就不一样了。
　　男女通杀就是苏璃的代名词。
　　再想想自己重生之前，请假还是没有请假，基本也没有几个人会担心来着。
　　为什么同样是自己，差距就这么大呢？
　　对于这一点，苏璃已经不想吐槽了。
　　在简单的说了一下自己的情况之后，苏璃也就没有浪费时间，直接开始上课了。
　　讲台下的学生，看着苏璃努力踮起脚尖写东西的样子，瞬间感觉心灵都治愈了，他们这两天总感觉好像少了什么，现在一看，原来就是这个啊！
　　有个可爱的老师，真棒！
　　・・・・・・


第五百五十四章 已经开始了
　　“姐，你在干什么？”
　　苏沫看着站在衣柜前的姐姐，有些疑惑的问道。
　　“明天我要出去一下，在想明天要穿什么样的衣服。”
　　苏璃看着自己的衣柜，里面挂满了各种各样的衣服，她记得自己刚刚重生的时候，衣服还没有这么多过，也不知道因为什么样的原因，衣服变的越来越多了。
　　无论是款式还是种类。
　　这还不是她的全部衣服，还有冬天穿的衣服，已经被她收起来了，要不然的话，衣柜是根本塞不下去的。
　　衣服多了之后，苏璃的选择困难症也出来了。
　　就像是现在，不知道该穿什么衣服会好看一点。
　　为什么会变成这样呢？
　　什么时候自己也开始为衣服的事情而感觉到纠结了起来了？
　　苏沫可怜兮兮的看着自己姐姐，说道：“姐，你明天又要出去啊？”
　　“嗯，有点事情，所以要出去一下。”
　　“不会是去约会吧？”
　　“当然不是。”
　　苏璃沉吟了一下，然后决定穿朴素一点算了，但是很快她就发现，自己衣柜里面的衣服，看上去，好像都不怎么朴素啊！
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到自己妹妹拉了拉自己的衣服，苏璃回过头，然后就看到自己妹妹指着一件日式的校服，说道：“就这套怎么样？”
　　“不要。”
　　苏璃毫不犹豫的拒绝了自己妹妹的请求，因为日式校服什么的，穿着总感觉有些奇怪，她最终还是选了一件淡蓝色的连衣裙，不过刚把裙子从衣柜里面出来，苏璃就愣住了。
　　为什么自己会选裙子啊！？
　　不过刚刚自己选裤子的时候，又感觉有些朴素了，算了算了，再这样下去，估计都不用睡觉了。
　　把选好的裙子放到椅子上之后，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，准备睡觉去了。
　　就在苏璃躺下之后，苏沫也笑眯眯的凑了过来，苏璃有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“晚安吻。”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“什么时候又多出来这么一个环节啊？”
　　“现在。”
　　苏璃本来是想要拒绝的，但是自己妹妹却一直这样看着自己，看的苏璃都有些不好意思了。
　　但是，如果自己妥协的话，那么自己妹妹下次肯定会变本加厉的，所以这种事情是不能纵容的，想到这里，苏璃直接盖上被子，闭上眼睛，装作什么都没有发现。
　　就这样过了好一会儿，苏璃重新睁开了眼睛，有些无奈的说道：“你是不准备睡觉了吗？”
　　“没有晚安吻，睡不着。”苏沫理所当然的说道。
　　其实苏璃知道自己妹妹为什么会这样，就是因为运动会上，她没有拿第一名，所以内心有些不平衡，现在是来找平衡了。
　　在犹豫了一下之后，苏璃直接开口说道：“我睡着了，什么都不知道。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫的眼睛一下子就凉了起来，她在看到自己姐姐闭上眼睛之后，直接就凑了过去，轻轻的吻在了自己姐姐的嘴唇上面。
　　这种柔软Q弹的触感，让苏沫整个人都有些飘飘然了起来，不过她也知道，自居姐姐肯定不可能让她放纵的，所以也就是仔细的感受了一下之后，就直挺挺的躺在了自己姐姐的身边。
　　明明到了要睡觉的时候，但是她现在感觉自己的精神，无比的振奋。
　　她估计应该是刚刚那个晚安吻的原因吧！
　　苏沫侧过头看着看了一眼自己姐姐的睡颜，也不知道睡着了没有，但是就算自己姐姐睡着了，自己好像也没有办法做什么啊！
　　毕竟把自己姐姐吵醒了就不好了，好气啊！
　　・・・・・・
　　“睡的真棒。”
　　苏璃睁开眼睛，可能是昨天早睡的原因，现在的苏璃感觉自己舒服的很，不过很快的，她就发现，自己妹妹竟然不在自己的身边。
　　这让苏璃不由的楞了一下，自己妹妹去什么地方了？
　　像是周末这种时候，而且还是这种时间，自己妹妹一般是不会起床的啊！？
　　苏璃翻身下床走出房间，然后就看到客厅的沙发上面躺着一个人，差点没有吓她一跳，但是仔细一看，发现睡在沙发上的人，竟然是自己妹妹。
　　沙发旁边的地上，还有被单落在那里。
　　所以说，自己妹妹为什么会睡在沙发上面啊？
　　苏璃歪了歪头，整个人都感觉到有些不可思议。
　　虽然有些疑惑，但是自己妹妹此时看上去睡的正香，自己也不能把自己妹妹叫醒，所以就只能帮对方把被单盖好之后，就转身洗漱去了。
　　洗漱完毕，换完衣服，苏璃熟练的给自己绑了个双马尾。
　　看着镜子中可爱的自己，苏璃满意的点了点头，自己越可爱，卖萌的效果就越好，卖萌可是自己所拥有的利器之一来着，不管怎么说也是要运用好的。
　　在出门之前，苏璃还看了自己妹妹一眼，确定没有把被单踢掉之后，这才转身走出了家门。
　　苏璃直接来到了城中村的入口处，沈清夏已经在这里等她了，原本她是想要提前一点过来的，但是搞完杂七杂八的事情之后，发现时间也就差不多了。
　　明明重生之前，都是自己在等别人来着。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃走上前去，笑眯眯的对沈清夏说道：“清夏~”
　　听到自己老师的声音，原本有些走神的沈清夏回过神来，看着站在自己面前的老师，脸上露出了一抹淡淡的笑容：“老师，你来啦~”
　　“不好意思，久等了吧？”
　　“没有呢，我也才刚到，话说，老师今天很可爱呢~”
　　苏璃很少会去绑双马尾，但是作为少见的可以驾驭住这种发型的人，只要苏璃选择了这个发型，那么可爱程度自然是呈直线性上升的。
　　可爱，想艹！
　　咳咳。
　　把脑子里面那些杂念甩开后，沈清夏这才凑到了自己老师的身边，直接挽住了自己老师的手，说道：“老师，现在约会，算开始了吗？”
　　“在我们见面的一刻，就已经开始了。”
　　・・・・・・


第五百五十五章 约会
　　“话说，约会应该要做点什么来着。”
　　苏璃站在沈清夏的身边，摸了摸自己光滑的下巴，她已经有好长的时间没有跟其他人认真的约会过了，现在突然要约会，一时间竟然不知道去什么地方好。
　　昨天晚上她光顾着把时间用在挑选衣服上了，竟然忘记安排具体的项目了。
　　要是放在以前的话，自己绝对不可能会出现这种大失误的！
　　看着自己老师那略显苦恼的表情，沈清夏笑了笑，说道：“其实老师想去什么地方都可以啦，只要跟老师在一起的话，我就很开心了。”
　　“又来了。”
　　苏璃有些无奈的看着沈清夏，她发现现在的沈清夏，动不动就可以说出一些撩人的骚话，也不知道是跟谁学的？不过苏璃感觉，沈清夏这个习惯，很有可能是跟她学的。
　　毕竟自己以前也是这样的。
　　“那我们就先走一下好了，反正现在时间还早。”
　　“嗯。”
　　沈清夏应了一声，然后直接拉住了自己老师的小手，柔软细腻，抓起来的感觉，还是很舒服的。
　　本来她是想要挽住自己老师手的，但是就她现在的身高，跟自己老师实在是有些不搭，强行挽手会很难受，所以就换成了牵手。
　　苏璃也没有在意，毕竟这是约会，此时她更加在意的是，自己重生前跟女孩子一起约会的时候，到底要做点什么来着，地点的选择方面，又是什么样的呢？
　　如果不去仔细想的话，苏璃是真的感觉，重生前的一些事情开始变的模糊了起来。
　　在仔细的思考了一下之后，一个计划已经浮现在了苏璃的脑海之中，毕竟是资深人渣，想要做某些事情的话，计划什么的，还是可以临时制定好的。
　　在确定了计划之后，苏璃直接对沈清夏说道：“最近应该出新款的夏装了，我们正好可以去看一下。”
　　“可以啊~”
　　对于苏璃的提议，沈清夏是不会拒绝的。
　　于是两人就开始在购物商城里面逛了起来，在这个地方约会的话，说到底就是跟逛街差不多，逛到差不多的时间，然后提前去解决午餐的问题。
　　好吃的餐厅，到用餐点基本是需要排队的，无论长短，也是消磨耐心的一件事情。
　　吃完午餐，接下来可以先去顶楼的电影院买票，然后再下去继续逛，时间差不多的时候去看个电影什么的，一部电影下来，时间也就差不多了，也是时候离开这边了。
　　这是苏璃的初步计划，到时候离开这边要做什么，苏璃有的是时间去思考了。
　　买衣服的时候，沈清夏发现，自己老师在买衣服方面竟然有些犹豫。
　　她有些疑惑的凑了过去，问道：“老师，你在犹豫买什么衣服好么？”
　　“嗯，这家店的消费并不低，我虽然有钱啦，但是你也知道，那些钱基本是不能被其他重生者发现的，我家里面还有我妹妹在，要是被我妹妹发现一些有的没的话，那么我会很麻烦的。”
　　沈清夏若有所思的点了点头，然后说道：“其实有非常简单的解决方法来着~”
　　“什么？”
　　“就说是我送给你的好啦~”
　　“按照我给自己的设定，那么贵的东西，我一般是不会收的啦。”
　　“偶尔收一份，应该是没有什么问题的啦。”
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头，自己明明算是小富婆了，为什么买个东西还需要遮遮掩掩的，这让她有些无奈啊。
　　到底要什么时候，才能光明正大的用自己的钱呢？
　　估计就只能等到所有重生者都放弃自己，或者自己的身份，被大部分的重生者所发现之后吧。
　　似乎是想到了什么，苏璃环顾了一下四周，说道：“清夏，你看看有什么喜欢的东西，我送你呀~”
　　“那我要跟老师一样的衣服好了。”
　　苏璃看了一眼自己手上的印花T恤，想了一下之后，也就直接让店员小姐再拿了一件符合沈清夏码数的过来。
　　“到时候你要穿这个衣服的话，记得跟我说一声，撞衫就不好了~”
　　“好的~”
　　沈清夏笑了笑，虽然嘴上是答应了自己老师的话，但是怎么做，就只有她自己知道了。
　　除了这件衣服之外，苏璃又买了一条裙子，至于为什么要买裙子呢？那自然是因为现在天气热了，她现在要么就是穿短裤，要么就是穿裙子。
　　长裤什么的，苏璃现在很少会去碰了，因为很热，而她，很怕热。
　　在苏璃离开之后，女装店里面忽然出现了一个满脸胡子的中年大叔，在店员小姐的诡异注视之下，他直接站在了苏璃苏璃买的衣服面前，然后开始记录起来，苏璃买的衣服的价格。
　　在确定完价格之后，他又远远的跟在了苏璃的后面。
　　在观察着苏璃在干什么的时候，他也拿出手机给某个人发了一条信息，也就是把苏璃刚刚的消费信息给发了过去。
　　另一边，正准备去逛下一间店的苏璃，似乎是感觉到了什么，然后回过头看了一眼，然而并没有发现什么可疑的地方，刚刚她总感觉好像有人在看着自己，是自己的错觉么？
　　“老师，你怎么了？”
　　“没什么，不用在意就好了，比起这个，你想不想去看看首饰店？”
　　“好啊~”
　　首饰什么的，苏璃并不常戴，不过这并不妨碍她来这个地方，重生前的时候，她大部分时候只能从这里路过，毕竟要送这种礼物给女伴的话，实在是太花钱了。
　　重生前的她，莫得钱。
　　但是现在，她算是小富婆了，虽然不能花在自己身上，但是花在别人身上还是可以的，想着平时沈清夏一直在给自己做避难所，苏璃感觉这个时候，自己送个东西给对方，应该是没有什么问题的，就当做是这次约会的礼物好了。
　　苏璃直直的盯着沈清夏，然后又看了一眼柜台中的各类首饰，在想着，要送给沈清夏什么好。
　　就在这时，店员小姐走了过来，说道：“小妹妹，有什么需要帮忙的吗？”
　　“姐姐，能帮我拿一下这条项链吗？”
　　・・・・・・


第五百五十六章 那老师穿给我看？
　　“姐姐，能帮我拿一下这条项链么？”
　　苏璃指着展示柜里面的一条银色钻石项链说道。
　　听到苏璃的话，店员小姐楞了一下，不过还是把项链拿了出来，虽然她不认为像苏璃这样的小女孩可以买下这个五位数的项链，不过顾客的请求，还是要满足的。
　　不是买东西的才是顾客，走进了这间店的，就已经是顾客了。
　　看着手上的这条项链，苏璃直接对沈清夏说道：“试试看吧~”
　　沈清夏本来想说点什么的，不过想了一下之后，她还是直接凑到了苏璃的身边，让苏璃把项链戴在了自己的脖子上。
　　苏璃眯着眼睛仔细观察了一下之后，满意的点了点头，说道：“果然我的眼光还是没有退步呢~”
　　沈清夏歪了歪头，对于她来说，项链什么的，多贵多好看，都没有什么意义，对于她来说，只有自己老师送给自己的，才能算是有意义。
　　“你感觉怎么样？”
　　“好看。”
　　“那就买这个了！”
　　苏璃买东西不喜欢犹豫，确定了什么，就直接下手。
　　店员小姐一脸懵逼的看着小女生从包包里面掏出了一张卡放到了柜台上面，说道：“那就买这条项链好了。”
　　看着依旧懵逼的店员小姐，苏璃又拿出了自己的身份证，说道：“那个，我是成年人来着，我没有偷家里面的卡，谢谢。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，每次都是这样的，不过她都已经习惯了。
　　意识到自己失态了，店员小姐道了个歉之后，才快速的帮苏璃办理起了手续。
　　在刷完卡之后，苏璃看了一眼发票，要是放在重生前的话，这种东西，她绝对是想都不敢想的，但是现在，买下来一点心痛的感觉都没有。
　　对于现在的她来说，钱还真就只是一个数字而已，毕竟自己能用到的很少。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接跟沈清夏一起离开了这间首饰店。
　　苏璃并没有注意到，在她离开之后，那个大叔就找上了刚刚的那个店员小姐，然后问道：“美女，刚刚那个小女生买的项链多少钱啊，我想给我老婆也买一个来着。”
　　“那条项链的话，是16888来着。”
　　听到店员小姐的话，中年大叔的眼中露出了一抹惊讶的神色，不过还是笑了笑说道：“那我考虑一下吧。”
　　说完，他就直接走出了首饰店。
　　他是一个私家侦探，从月初的时候，就被人雇佣过来，调查一个人的消费情况。
　　这个人就是那个叫做苏璃的小女生。
　　明明二十六岁了，但是看上去却连十六岁都不到的女生。
　　刚开始他还有些疑惑，但是经过一番调查下来，他惊讶的发现，对方的消费，是真的多啊，虽然都是一些零零散散的消费，但是一个月不到加起来都已经上万元了。
　　再加上刚刚那条项链。
　　他可是看到了的，竟然连眼都不眨一下，就直接下手了。
　　从这里，他就可以看出来，对方根本不缺钱。
　　但是不缺钱的主，为什么还会住在城中村那种偏僻狭窄的地方呢？
　　这是他有些想不明白的。
　　不过他也不用想明白，毕竟雇主并没有让他调查其他的事情，他所需要调查的就只是对方消费的情况而已。
　　但是说实话，他是真的好奇，自己的雇主为什么会让他去调查这些事情，到底有什么意义么？如果他没有猜错的话，这个女生好像没有男朋友来着。
　　而且好像也没有跟其余男人有多少接触。
　　唯一有过接触的，被告白之后，直接就被她给拒绝了。
　　感觉，就像是个姬佬一样。
　　他轻轻的摇了摇头，决定不去想这些有的没的了，今天才过去那么点时间，还有的是事情等着他去做呢~
　　另一边，苏璃接下来又开始到处逛了起来，最终停在了一个内衣店的门口。
　　沈清夏有些好奇的问道：“老师要买内衣么？”
　　“不是，就是想买个安全裤。”
　　苏璃可是一直惦记着这妨碍人类发展的神器来着，只不过一直没有方法入手，现在她还想再挑战一下，自己一定可以获得安全裤的！
　　想到这里，苏璃直接走进了内衣店之中。
　　在她重生前的时候，就可以坦然的走进这里了，重生之后，就更不用说了。
　　其实苏璃还想买几套内衣裤来着，但是她的主要目的是安全裤，所以必须要把安全裤先买了，她才能放心。
　　至于内衣裤什么的，苏璃犹豫了一下之后，还是没有买，她决定还是到网上去买自己以往买的就可以了，虽然很幼稚，但是很舒服。
　　就在苏璃准备结账的时候，沈清夏的声音忽然响起：“老师，你觉得我穿这套内衣的话，会合适么？”
　　听到沈清夏的话，苏璃侧过头顺着对方的视线看去，然后就看到了一套非常大胆的内衣，这套内衣不管怎么看，都不是用在日常生活中的，应该是用来调节某种气氛用的。
　　苏璃感觉，这沈清夏肯定是在暗示着什么。
　　说实话，苏璃在刚刚，脑子里面，下意识的脑补了一下，感觉上来说，好像还挺不错的啊！
　　咳咳！
　　“你喜欢的话买就好了。”
　　“那我就买一套好了~”
　　苏璃有些惊讶的看着对方，没想到沈清夏竟然还真的买了。
　　在结账的时候，沈清夏凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“如果我穿这套衣服的话，老师会有感觉么？”
　　“不知道。”
　　苏璃斜了斜眼睛，她又没有看过沈清夏穿这种衣服，怎么会知道呢？
　　“那下次我穿给老师看好了~”
　　“我觉得你这是在诱人犯罪！”
　　“那老师穿给我看？”
　　“不存在的~”
　　在给苏璃结账的店员小姐，有些奇怪的看着两人的互动，不知道为什么，她总感觉两人看上去好像有姬情的样子啊！？
　　也不知道是谁攻谁受呢？
　　等等！？
　　自己好像思考了一个很傻的问题，不用看都可以知道，是那个小女生是受啦，还用想吗？
　　・・・・・・


第五百五十七章 欲望
　　“清夏，想吃点什么？”
　　听到自己老师的话，沈清夏并没有回答，只是对着自己老师笑了笑。
　　看到沈清夏的笑容，苏璃就知道自己问这个根本没有什么用，她有些无奈的笑了笑，说道：“有时候，说一下自己的意见也是没有什么问题的啊。”
　　“老师，你知道的，我其实是有选择困难症的。”
　　苏璃直接翻了个白眼，她怎么没有看到沈清夏因为自己的事情，而感觉到选择困难呢？
　　或者说，在沈清夏看来，关于她的事情，根本就没有什么选择，直接就是一条路走到底。
　　最终，苏璃还是选择了一间港式的茶餐厅。
　　在吃饭的时候，苏璃似乎是感觉到了什么，然后看了一眼不远处的一个大叔，她怎么感觉，自己今天好像看到那个大叔好几次了？
　　也不知道是不是错觉。
　　沈清夏看着自己老师，有些疑惑的问道：“老师，你怎么了？”
　　“没什么，话说你有什么电影想看的吗？”
　　“电影？老师想看什么，我就看什么好了。”
　　又是这样，苏璃都不知道该怎么说沈清夏好了，对于沈清夏来说，看什么电影并不重要，重要的是跟她在一起看，那就可以了，做其他事情的时候也同理。
　　“你真的没有什么想看的？”
　　“那・・・我想跟老师一起看学习资料可以吗？”
　　苏璃张了张嘴，过了好一会儿才说道：“学习资料什么的，到时候再说吧！”
　　既然沈清夏不发表意见，苏璃也就从自己的口袋里面拿出了手机，开始搜索起来，今天下午有什么电影可以看的。
　　也就是在这个时候，一个熟悉的声音忽然响起：“苏老师？”
　　听到这个声音，苏璃默默的抬起头，然后就看到了萧卫天不知道什么时候出现在了这边。
　　“你好。”苏璃淡淡的跟萧卫天打了声招呼。
　　自从上次对方告白失败之后，对方还一直有在给自己发信息，不过苏璃已经没有怎么在意了，基本上就是‘啊’‘哦’‘额’素质三连。
　　只要是资深的人渣，基本上就可以看的出来，目标与自己的疏远了。
　　但是萧卫天却一直锲而不舍的给自己发信息，难道是陷进去了？
　　就在苏璃疑惑的时候，萧卫天再次开口说道：“好久都没有见到你了，没想到在这里遇到了，这可能就是缘分吧？”
　　“额。”
　　苏璃其实很想说，自己不相信缘分这种东西。
　　“那个，介意再加一个人吗？我请客。”
　　苏璃有些不好意思的说道：“对不起，我朋友不太习惯有陌生人在，所以下次吧。”
　　听到苏璃的话，萧卫天这才注意到，苏璃的对面还坐着一个人，一个很漂亮的冰山系妹子，要是放在以前的话，他说不定会想要出手，但是现在，他的眼中就只有苏璃了。
　　萧卫天看着苏璃，似乎是想要说点什么，但是刚刚苏璃的话又把他接下来的话给堵死了，在无奈的叹了口气之后，萧卫天最终说道：“那就下次吧。”
　　虽然说没能跟苏璃在一起吃饭，不过萧卫天还是选了一个与苏璃相邻的座位，只要稍稍侧过头就可以看到苏璃。
　　感受着萧卫天的目光，苏璃感觉鸡皮疙瘩都要起来了，被一个男人含情脉脉的看着，苏璃是真的有些头皮发麻啊。
　　沈清夏也是知道萧卫天的，有一次自己老师就让她跟着一起去吃法，就是因为这个男人的原因。
　　她有些好奇的问道：“老师，事情解决了吗？”
　　如此没头没尾的话，要是放在一般人身上，还真就不知道沈清夏在说什么，不过苏璃还是明白对方的意思的，她轻轻的点了点头，说道：“已经解决了。”
　　只是没有想到，同样作为人渣的萧卫天会陷进来。
　　这让苏璃有些无语。
　　虽然有些不太适应，不过苏璃还是把萧卫天给暂时的屏蔽掉了。
　　午餐结束之后，苏璃又带着沈清夏在商场里面逛了一圈，算是散步消化一下，她发现，萧卫天竟然还跟在自己身后不远处。
　　自己不会惹上了一个变态痴汉吧？
　　还好苏璃看的电影，是在手机上买的票，没有跟对方坐在一起，要不然的话，对方肯定会继续来说一些有的没的。
　　苏璃选的电影是一部爱情片，非常适合情侣看的片子。
　　萧卫天就坐在苏璃后面的几排，可以看的到苏璃的背影。
　　苏璃回过头看了萧卫天一眼，然后直接把头靠在了沈清夏的肩膀上，做出一副给人非常亲密的感觉。
　　沈清夏虽然不知道自己老师为什么要这么做，不过有这样的福利，她是不会说什么的。
　　随着电影剧情的发展，苏璃跟沈清夏之间的互动，也变多了起来，亲昵的窃窃私语，甚至还时不时的亲一下沈清夏我的脸颊，到后面就连身子都直接靠了过去，就差到沈清夏怀里了。
　　苏璃相信，萧卫天应该是已经看到了自己的表演的。
　　不过自己刚刚的举动，有可能会被误认为是闺蜜之间的小亲密，所以在电影迎来高 潮的时候，苏璃直接吻上了沈清夏的嘴唇。
　　坐在苏璃旁边的小姐姐，脸上都出现了掩盖不住的惊讶。
　　说实话，苏璃还是会感觉到一点不好意思的。
　　在接吻完毕之后，苏璃继续的靠在了沈清夏的身上，看起了电影，苏璃相信，现在萧卫天应该不会认为自己跟沈清夏之间是闺蜜的关系了。
　　沈清夏忽然有些感谢萧卫天了，因为对方的原因，自己可是收到了不少的福利来着，自己老师主动亲吻自己什么的，这好像还是第一次来着。
　　如果这种感觉，可以每天都享受到的话，那就好了。
　　果然人心是不会满足的。
　　以前的时候想着，只要看着自己老师就足够了，但是在发现自己老师的秘密之后，又想着，自己老师可以在自己身边就好了，等到自己老师时常会出现在她身边之后，她有开始想着，自己老师可以跟自己发生点什么就好了。
　　等到自己老师吻自己了，又开始在想着，这种事情，如果可以经常发生就好了。
　　这种欲望，到最后会变成什么样子呢？
　　・・・・・・


第五百五十八章 人总是会变的
　　“走吧，我们出去了。”
　　苏璃跟沈清夏一起走出了电影院，刚刚的电影她基本都没有怎么看，把注意力都用在跟沈清夏做亲密举动上面了。
　　可以看到，萧卫天依旧是跟在两人的身后，不过对方看上去神情有些落寞。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后果断的楼主了沈清夏的手臂，整个人靠在了沈清夏的身上，给人一种亲密的感觉。
　　对于自己老师的举动，沈清夏还是非常受用的，感觉就像是自己的女朋友一般，是的，此时的她并没有自己是老师的女朋友这种感觉，而是，老师是自己女朋友这种。
　　在看电影的时候，苏璃已经想好了，接下来要去什么地方。
　　这里已经逛的差不多了，再继续逛下去的话，无非就是再买点衣服什么的，所以她感觉自己还不如到外面逛逛，比如说去附近的美食街吃点小吃什么的。
　　于是两人果断的离开了购物商城。
　　现在的时间，是下午三点多将近四点，天上的太阳依旧毒辣，苏璃刚离开购物商城的大门，就感觉自己好像要被蒸成萝莉干了。
　　沈清夏从自己的包包里面拿出了一把折叠伞打了开来。
　　苏璃直接把伞接了过来，说道：“东西都你拿了，伞还是我来撑好了。”
　　今天买的一些东西，基本上都在沈清夏的手上，苏璃两手空空实在是有些不好意思，所以主动承担起了撑伞的任务。
　　虽然因为身高的问题，不过只要把手举高一点的话，就没有什么问题了。
　　在这种时候，苏璃是真的有些怀念自己以前的身高啊，要是自己现在有那样的身高，那撑伞也就不用那么辛苦来着。
　　不过这种事情，也就只能想想了，在自己现在的年龄，身高估计已经固定了，想要再有什么提高，就只能靠高跟鞋了。
　　但是高跟鞋什么的，苏璃实在是有些穿不惯啊。
　　在走了一会儿之后，沈清夏看着自己老师那努力抬起手的样子，她有些无奈的笑了笑，说道：“老师，要不我来撑伞吧？”
　　“不用了，我来就行！”
　　看着一脸倔强的苏璃，沈清夏感觉，这样的老师也挺可爱的。
　　走了将近十五分钟的时间，两人终于来到了附近的美食街，虽然这里看似美食众多，但是味道不错的，也就只有几间了。
　　苏璃率先走到了奶茶店，买了两杯奶茶，然后带着沈清夏到附近的座位上坐了下来。
　　像是这种天气，不喝点什么的话，真的受不了。
　　两人在休息了一下之后，苏璃直接站起身来，说道：“清夏，想吃点什么东西吗？我给你去买~”
　　沈清夏歪了歪头，说道：“老师吃什么，我就吃什么~”
　　“我吃你啊！”苏璃有些气急败坏的说道。
　　“如果老师要吃我的话，我也是没有问题的啦。”沈清夏少见的露出了一抹挑逗的神色。
　　说实话，平时总是喜欢冷着脸的人，忽然变的援力满满了起来，还是挺诱人的，就像是现在的沈清夏。
　　苏璃暗暗骂了一声‘小碧池’之后，就转身走进了人群之中。
　　这间店的章鱼烧不错，这里的豆腐花也还行，还有这里的香香鸡也是极好的。
　　只是逛了一下，苏璃的手上就多出来了许多小吃，就在苏璃想着，这些够还是不够的时候，苏璃忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　苏璃回过头，然后就看到了萧卫天。
　　她有些惆怅的叹了口气，说道：“你怎么过来了？”
　　“能耽误你一点时间么？我有些话想跟你说一下。”
　　“有什么话在这里说不行么？”
　　“就耽误一下。”
　　感受着周围路人吃瓜看戏的目光，苏璃有些无奈的叹了口气，然后直接来到了人比较少的地方，说道：“有什么事情么？”
　　刚刚自己在电影院的时候，表现明明已经如此完美了，怎么对方还是不明白呢？
　　她，喜欢女孩子！
　　“小璃，这段时间我想了很多，我发现，我真的真的好像喜欢上你了。”萧卫天一脸深情的对苏璃说道。
　　“对不起，我真的已经有喜欢的人了，就是跟我一起吃饭的那个人。”
　　“我感觉，你是在骗我，其实你也喜欢我的对不对？”
　　萧卫天把手放在了苏璃的肩膀上，情绪有些激动的说道。
　　“你弄疼我了！”
　　就在这个时候，萧卫天的手忽然被拍开了，沈清夏不知道什么时候出现在了这边，她面无表情的看着萧卫天，说道：“请对我女朋友放尊重一点。”
　　“还有，你已经跟了我们有一段路了，如果再继续跟下去的话，我要报警了。”
　　没有给对方反应的时间，沈清夏就直接拉着苏璃走人了。
　　在回到座位上之后，苏璃有些疑惑的问道：“你怎么过来了？”
　　“就是感觉老师去的好像有点久了，就过来看看，老师你没事吧？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，不过刚刚说实话，萧卫天那反应，真的有些吓到她了。
　　与人发生争执什么的，苏璃在重生前的时候，可以说是家常便饭了，甚至就连打架都有过不少，不过刚刚，她是真的有些吓到了。
　　自己终究不是以前的自己了。
　　现在的她只是一个手无缚鸡之力的小女生而已。
　　看到自己老师那略显惆怅的样子，沈清夏柔声问道：“老师，你怎么了？”
　　“清夏，现在的我，还是以前的我么？”
　　“老师就是老师啊。”
　　“不是的，我总感觉，我好像变的越来越不像我了。”苏璃的眼睛之中，少见的露出了一抹迷茫的神色。
　　就在苏璃陷入迷茫的时候，沈清夏直接伸出手弹了她的额头一下。
　　突如其来的疼痛感，让苏璃下意识的捂住了自己的额头，一脸委屈的说道：“你干嘛？”
　　“老师，人总是会变的，就像是我，在老师的影响之下，产生了变化，变的爱上你了，但是再怎么变，我依旧是我啊，老师也是一样的，再怎么变，老师也依旧是老师啊。”
　　・・・・・・


第五百五十九章 一夜旖旎
　　“干杯~”
　　苏璃拿着杯子与沈清夏碰了碰，然后直接将杯子中的液体一口闷了下去。
　　此时的两人正在一个大排档中，享受着美食的同时，也在喝着酒，要是放在一般的情况下，苏璃基本是不可能会去喝酒的，但是今天不知道为什么，她就是想要喝酒。
　　沈清夏并没有喝酒，毕竟两个女孩子，自己还肩负着要把自己老师送回去的重任呢。
　　她看了一眼桌子旁边的六七个罐子，自己老师已经整整喝了六七罐啤酒了，现在看上去，也就是脸上有些红红的，说话或者思考什么的，并没有一点不对劲的地方。
　　把喝光的杯子重新倒满酒之后，苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“不知道为什么，重生之后的我，连酒量都变好了很多，想醉都难啊。”
　　看到自己老师还想继续喝，沈清夏直接抓住了自己老师的手，说道：“既然喝不醉的话，就不要喝了，喝醉很难受的。”
　　苏璃扁了扁嘴，说道：“我还是想喝酒。”
　　“不行。”
　　“就让我再喝一杯嘛~”苏璃熟练的对着沈清夏卖了个萌，节操什么的，她早就已经扔掉了。
　　看着自己老师那萌萌哒的样子，沈清夏在犹豫了一下之后，最终还是松开了手，嘴里还在小声的嘟囔着：“老师犯规了。”
　　苏璃得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，容貌也是可利用的一部分。”
　　“是是是，如果老师喝醉了，我就把老师给上了！”沈清夏撂了句狠话。
　　苏璃在听到之后，直接露出了一抹妩媚而又挑逗的笑容，说道：“其实也不是不行，等我喝醉了再说吧~”
　　说实话，在听到自己老师这个回答之后，沈清夏的心跳忽然加速了些许，不过就是不知道，自己老师这句话说的到底是真话，还是开玩笑的。
　　她个人感觉，自己老师是看玩笑的可能性会更高一些。
　　就在沈清夏沉思的时候，苏璃又开了一瓶啤酒，这次她甚至都没有用杯子，就这样直接喝了起来。
　　周围有不少人在看到这一幕之后，都啧啧咂舌，这看似初中生的小萝莉，竟然一个人喝了那么多的酒，而且最重要的是，看上去还没有怎么醉。
　　现在的初中生都那么厉害了吗？
　　不过在这罐酒喝完了之后，苏璃总算是消停了，现在的她终于感觉到，有那么点醉的感觉了。
　　她放下易拉罐，然后有些惆怅的叹了口气。
　　看到自己老师总算是停下来了，沈清夏连忙开口说道：“老师，吃的差不多了，要不我们走吧？”
　　“哦。”
　　为了防止自己老师忽然摔倒，沈清夏直接搂住了自己老师的腰去结账，然后这才离开。
　　苏璃靠在沈清夏的肩膀上，一脸认真的说道：“我说，我没有醉。”
　　“喝醉的人一般都这么说。”
　　苏璃有些哭笑不得，这么点酒，她怎么可能会醉，就算是醉，也就只有一点醉而已啊，怎么搞得她好像喝高了会发酒疯一般。
　　“现在我们去哪里？”
　　“回家啊，还能去哪里？”
　　苏璃环顾了一下四周，然后忽然停下了脚步。
　　感受到自己老师的举动之后，她不由的愣了一下，然后看了自己老师一眼，说道：“老师，你怎么了？”
　　“要不，我们今天就不回去了吧。”
　　“不回去？那我们去哪里？”
　　“那里。”
　　顺着自己老师手指的方向看去，可以看到那是一个爱情酒店。
　　看到这里，沈清夏的眼神瞬间就变的犀利了起来，她轻声说道：“老师，你确定要去那里？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没什么，既然老师要去的话，那就去好了。”
　　沈清夏深呼了一口气，然后直接搂着自己老师走进了爱情酒店之中，前台的阿姨有些奇怪的看了两人一眼，不过还是直接给两人开房了。
　　在走进房间之后，苏璃毫无形象的躺在了中间的大床上面。
　　沈清夏有些无奈的看了自己老师一眼，她感觉自己老师就是喝醉了。
　　不过话说回来了，自己想来这个地方，到底是为什么呢？到现在，她还有些疑惑。
　　注意到自己老师好像没有什么动静了，沈清夏也缓缓的走到了床边，用手轻轻的戳了戳自己老师的脸颊，在发现没有反应之后，沈清夏不由的小声嘀咕：“还说没有醉。”
　　也就是在这个时候，沈清夏的手忽然被苏璃抓住了，随着用力一拉，沈清夏也也摔倒在了床上。
　　苏璃其实想着，在把沈清夏拉上床之后，自己可以趁着对方没有反应过来，直接一个翻身，来一个骑乘式的。
　　但是很快她就发现，她把沈清夏拉下来之后，自己竟然没有力气翻身了，就像是一条咸鱼一般，在挺了几下之后，最终失去了最后的希望。
　　沈清夏撑起身子，居高临下的看着自己老师，说道：“老师，你这是要干什么？”
　　“没・・・没有啊，就是想要报复你戳我的脸而已。”
　　沈清夏看着身下的苏璃，可能是因为刚刚那一连串动作的的原因，自己老师身上的衣服看上去略显凌乱，但是却也因为这样，更显的有些诱人。
　　再配合上自己老师那因为喝酒而变的有些微醺的脸颊，构成了无比诱人的一幕。
　　感受着沈清夏的眼神，这次苏璃并没有像以往一样，在找什么理由在躲避，只是默默的看着沈清夏，说道：“要做么？”
　　听到自己老师的话，沈清夏不由的愣了一下，似乎是没有反应过来，自己老师会说这样的话。
　　看着沈清夏那略显懵逼的表情，苏璃再次重复了一句自己刚刚说的话。
　　这次，沈清夏听清楚了，她深呼了一口气，然后点了点头，说道：“可以么？”
　　“嗯。”
　　“那・・・老师要在上面么？”
　　出乎沈清夏意料的，苏璃竟然摇了摇头。
　　“不用了，这次就让我体会一下当女人的感觉好了。”苏璃直视着沈清夏的眼睛，如是说道。
　　一夜旖旎。
　　・・・・・・


第五百六十章 既视感
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板，就仿佛自己好像睡了一觉又穿越了一般。
　　不过很快的，身上传来的酸痛感，让苏璃不由的皱起了眉头，脑子也在这个时候开始运转了起来，昨天晚上的记忆，如潮水一般涌入她的大脑。
　　在确定昨天晚上发生了什么事情之后，苏璃忽然把头埋在了枕头上。
　　自己一定是喝醉酒了，所以才会说出那些话来的，还有就是沈清夏也太厉害了一点吧，从晚上十点多，一直到凌晨四点才结束。
　　苏璃感觉自己都要脱水了。
　　鬼知道昨天晚上自己到底经历了什么。
　　不过那种感觉，说实话，跟自己施法完全不是一个级别的，哪怕是现在想起来，苏璃都有种食髓知味的感觉了。
　　不行不行，不能再想下去了，再想下去的话，那种感觉仿佛又要上来了。
　　就在这个时候，一只手忽然搭在了她的腰上，还有不断往上蔓延的感觉，苏璃楞了一下，然后下意识的把这手拍掉了。
　　沈清夏的声音随之响起：“老师，你醒啦。”
　　“嗯。”
　　苏璃轻轻的应了一声，那声音少见的显得有些羞涩。
　　虽然手被自己老师拍掉了，不过沈清夏并没有就这样放弃，很快又出现在了苏璃的身上。
　　苏璃有些无奈的说道：“一晚上的时间还不够么？”
　　“不够。”
　　对于沈清夏这脸皮，苏璃也有些无语了，她最终还是翻身下床，一脸气鼓鼓的说道：“我洗漱去了。”
　　在去卫生间的时候，苏璃可以看到，那散落一地的衣物，由此可见，作为晚上的两人，到底有多么的疯狂。
　　在苏璃洗漱的时候，沈清夏也做起身来，也不知道是想到了什么，脸上竟然露出了一抹傻笑，不过很快就被她给收敛住了。
　　随后她也翻身下床，开始收拾起这地上的衣服来。
　　洗漱完毕的苏璃，又直接洗了个澡，整个人总算是神清气爽了，不过身上的酸痛，依旧没有丝毫消退的迹象。
　　还有就是，现在的苏璃只想吃东西，她现在是真的饿啊。
　　昨天晚上因为喝酒，根本就没有吃多少东西，再加上昨天晚上又有什么剧烈的运动，导致她现在的肚子空空如也，都快前胸贴后背了。
　　换上昨天买的新衣服，吻痕什么的虽然有，不过却不是在可视的地方。
　　咳咳。
　　在沈清夏去洗澡的时候，苏璃总算是拿出手机来看了一下，现在的时间已经是将近中午十二点了。
　　再看看未接来电，基本都是自己妹妹打过来的。
　　苏璃连忙解释了一下，自己昨天晚上喝醉酒了没有看到什么的，不过确实是这样的，昨天晚上自己确实是有些喝醉了，甚至都没有想到要给自己妹妹先打个电话。
　　估计回去会被对方唠叨死的吧？
　　在沈清夏洗完澡之后，苏璃直接开口说道：“走吧，我们找个地方吃饭去。”
　　“好。”
　　虽然答应了苏璃的话，但是沈清夏却没有想要动的想法，苏璃不由的愣了一下，然后就看到沈清夏朝着自己走了过来，直接凑到了自己的面前，吻上了自己的唇。
　　过了整整五分钟，沈清夏这才说道：“好了，我们走吧。”
　　苏璃轻轻的喘着气，有些诡异的看了沈清夏一眼，只是一晚过去，她就感觉沈清夏好像变的有些攻气十足了起来，是自己的错觉么？
　　轻轻的拂过自己的嘴唇，苏璃轻轻的摇了摇头，然后跟沈清夏一起退房走出了爱情酒店。
　　两人直接在附近找了一间餐厅坐了下来。
　　在点完单之后，苏璃这才松了口气。
　　不过很快的，苏璃就发现，沈清夏正直直的看着自己。
　　苏璃没好气的说道：“看着我干什么？”
　　“没有，就是想着，老师昨天晚上的样子。”沈清夏笑了笑说道。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“不要再说了！”
　　“老师这是害羞了吗？”
　　“我怎么可能会因为这种事情而害羞！”
　　虽然苏璃嘴上是这么说的，但是她那脸上的淡淡红晕，却出卖了她。
　　被自己的学生所推倒什么的，苏璃只是感觉到了一些小小的羞耻而已，她才没有害羞呢！
　　咳咳！
　　似乎是想到了什么，沈清夏有些好奇的问道：“吃完饭之后，老师准备干什么呢？”
　　“还能干什么，自然是回去啦~”
　　“回去之后要不要到我家里面坐坐？”
　　这句话甚至都不用去想，说白了就是暗示。
　　苏璃直接翻了个白眼，说道：“想都不用想，我现在浑身上下酸痛的很。”
　　“明明昨天晚上，是老师说要的。”沈清夏小声的嘀咕道。
　　这声音不大，正好是可以被苏璃听到的程度，因为这句话的原因，苏璃的脸上再次浮现出了一抹红晕，她想要开口反驳，但是却发现，自己竟然一句话都说不出来。
　　因为事实，就是沈清夏说的那样。
　　好气啊，怎么自己会那么不争气，一定是因为喝醉酒的原因！
　　嗯，一定是这样的！
　　“其实，我可以帮老师按摩来着。”
　　“不用了，我现在只想吃饭，然后回去补觉。”苏璃一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠。
　　“好吧~”
　　沈清夏现在也不急，反正该做的都已经做了，现在可以暂时的放缓一些节奏，她已经有之后的规划了。
　　吃完午餐，两人一起漫步回到了城中村。
　　在准备上楼的时候，沈清夏还是忍不住的回过头看了自己老师一眼，说道：“老师，真的不上去坐坐吗？”
　　听到沈清夏的话，苏璃直接翻了个白眼，没好气的说道：“不去了，我要睡觉！”
　　“那好吧。”
　　在沈清夏上楼之后，苏璃这才缓缓的走进了楼道中，在回到家之后，苏璃发现自己妹妹竟然在睡觉。
　　难道是昨天晚上因为自己没有打电话的原因吗？
　　苏璃眼中闪过了一抹内疚的神色。
　　她怎么感觉自己就像是晚上出去鬼混的丈夫，回来之后发现自己老婆担心自己一夜未眠，有些内疚啊！？
　　这种奇怪的既视感，到底是什么鬼啊！？
　　・・・・・・


第五百六十一章 你昨天・・・・・
　　“姐，你什么时候回来的？”
　　苏沫醒来，就看到自己姐姐正坐在电脑前，似乎是在发呆！？
　　听到自己妹妹的话，苏璃楞了一下，然后回过头看了她一眼，说道：“我早就回来了，只是看到你在睡觉，所以没有打扰你而已。”
　　“这样的吗？话说昨天晚上你去哪里了？”
　　“就是跟朋友一起喝了点酒，喝醉了所以就没有回来。”不知道为什么，苏璃在扯借口的时候，竟然有点小紧张的感觉。
　　苏沫翻身下床，然后走到了自己姐姐的身后，一边抚摸着自己姐姐的长发，一边说道：“都说了，你一个女孩子在外面，喝酒的话很不安全的。”
　　“跟我一起喝酒的也是女孩子来着。”
　　苏沫直接翻了个白眼，她怎么可能会不知道，想上自己姐姐的人，大部分都是女孩子来着，她也说过好几次了，不过自己姐姐总是没有怎么当真的样子。
　　有些惆怅啊。
　　就在这时，苏璃似乎是想到了什么，然后问道：“你一般都不睡午觉的，怎么今天竟然睡午觉了？”
　　“还不是因为你，昨天晚上一直不接我电话，我一直等到凌晨四点多才睡着，一大早又起来了，下次要在外面留宿的话，一定要先给我一个电话，不然我会担心的！”
　　苏沫认真的看着自己的姐姐，她说的都是真心话来着，她总是会担心，自己姐姐一旦消失，就会永远的消失一般，就像是重生前的时候那样。
　　明明才通过电话不久，就接到了噩耗。
　　那种感觉，她实在是不想在体验一次。
　　看着自己妹妹那认真的眼神，苏璃轻轻的点了点头，昨天晚上她是真的喝醉了，要不然的话，是不可能会忘记给自己妹妹先打个电话的。
　　“那个，要不今天就由我来做晚餐好了。”
　　“不用啦，只是做个饭而已，又不是什么辛苦的事情。”
　　苏沫一边说着，一边站起身来走出了房间，一走出房间，她脸上就露出了一抹开心的笑容，刚刚自己姐姐绝对是感觉到有些亏欠自己了。
　　再加上前段时间，自己照顾了生病的姐姐，估计应该刷了不少好感度来着，就是不知道什么时候，这好感度可以让自己有进一步的发展呢？
　　比如说接吻什么的，当然比起接吻更加刺激的，其实也不是不可以啦~
　　也不知道是想到了什么，苏沫的脸上露出了一抹开心的笑容。
　　在做饭的时候，甚至还哼起了不知名的歌曲。
　　在自己妹妹离开房间之后，苏璃轻轻的叹了口气之后，最终还是选择了打开电脑。
　　虽然在中午的时候，一直想着要睡觉，但是在回来之后却发现自己精神的不得了，不想睡觉，又不想玩电脑，所以就坐在了椅子上发呆。
　　苏璃看着自己那纤细而洁白的小手，自己终究不是以前的自己了，现在的自己，只是一个有着前世记忆的小女生而已。
　　没有办法在跟女孩子约会的时候，继续充当保护者的角色了，没有办法再独自换水了・・・・・・
　　总感觉，还是有些惆怅啊。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃打开了聊天软件，一登录就听到了不少的通知，先是打开社团的群，在上面复读了几句话之后，就打开了与周丝语的聊天窗口。
　　周丝语经常会发信息给她，毕竟现在苏璃在游戏上倒卖什么东西，大部分都是由周丝语来做的，两人算是合作关系。
　　就像是与黎姿的合作一样。
　　原本苏璃以为周丝语只是跟自己汇报工作的情况来着，不过让她感觉到意外的是，周丝语竟然直接告诉她，她昨天看到了自己与沈清夏进爱情酒店来着。
　　看到这里，苏璃不由的挑了挑眉头，周丝语这个死宅女，怎么会看到这一幕的！？
　　“你怎么知道的？”
　　“哼哼哼，我昨天晚上正好在那里路过看到啦~”
　　看到这里，苏璃忽然感觉到有些无语，怎么自己去个什么地方，都能被熟人看到啊！？这要让她说什么好呢？总感觉这是来自世界的恶意啊。
　　“有什么问题吗？”
　　“没有啊，就是有些好奇，老师你去那里到底是干什么而已~”
　　“就是喝酒喝醉了，所以到那边睡觉来着，还能干什么。”
　　“这要啊。”
　　只是回复了这简简单单的三个字，但是苏璃却在这三个字上，感受到了明显的不相信。
　　其实要是换做自己的话，她也不相信来着，不过没有办法，暂时来说，就只能找这样一个理由了。
　　就这样过了好一会儿，就在苏璃以为对方已经结束聊天的时候，周丝语又发过来了一条信息：“老师，明天有时间么？”
　　“干嘛？”
　　“如果有时间的话，到我家里面来一趟呗，我有点事情想要找你一下。”
　　“什么事情不能在这里说么？”
　　特地要让自己去她家里面什么的，苏璃总感觉有些不太对劲。
　　“有些事情，打字是说明清楚的，还是面谈会比较清楚一点，总而言之就是这样啦~”
　　在发送完这条信息之后，对方就直接下线了。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，重新看了一遍信息之后，就直接把聊天记录给删掉了，现在她对这些记录什么的，还是非常小心的，基本上每次跟知道自己底细的重生者聊完天之后，就会直接把聊天记录给删掉。
　　不过也不知道，周丝语让自己明天去她家里面，到底有什么事情。
　　自己到底是去还是不去呢？
　　如果去的话，总感觉会被套路，如果不去的话，按照周丝语现在的性格，肯定不会善罢甘休的，指不定会跟李忆彤一样，搞点事情出来。
　　苏璃最怕就是李忆彤跟周丝语这样，不按照套路出牌的人了，毕竟无法用自己的思考回路去模仿对方的思考回路。
　　做什么事情，都会显得非常被动。
　　就在苏璃沉思的时候，苏沫忽然探了个头过来，笑眯眯的对她说道：“姐，可以出来吃饭啦~”
　　“嗯，我马上就来。”
　　・・・・・・


第五百六十二章 小癖好
　　“说到底，还是来了。”
　　此时的苏璃正站在周丝语家的门口，看着紧闭的大门，然后按响了门铃。
　　仔细想想，虽然可能会中套路，但是中套路总比对方瞎搞要强啊，而且苏璃也想要听一下，到底是什么事情，必须要到家里面才能说。
　　门铃响起，过了好一会儿，都没有什么反应。
　　通过自己对周丝语的熟悉，苏璃感觉，等了那么久还没有反应，周丝语基本就是还没有起床。
　　为了不让自己等那么长的时间，苏璃可是特地十点钟才出门的，到这边都十点半过了，对方竟然还没有起床，周丝语到底有多喜欢赖床啊！？
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后拿出手机正准备发信息的时候，手机上却受到了周丝语发过来的信息。
　　信息的内容很简单，就是告诉苏璃，门没有锁这件事情。
　　看到这里，苏璃眨了眨眼睛，然后伸出手轻轻一拧，就直接把外面的防盗门给打开了，里面的大门也没有锁，苏璃不由的挑了挑眉头，一个单身女孩子，在家里面竟然不锁门，要是有什么变态绅士上门的话，那怎么办？
　　苏璃有些无奈的摇了摇头，然后走进了对方的家中，客厅依旧是那么的简洁，甚至都没有看到多少使用过的痕迹。
　　对于周丝语来说，这么大的房子完全没有什么必要啊。
　　她缓缓的走到了周丝语房间的门口，然后随意的把门打开，一打开门就可以看到极度凌乱的房间，门口甚至有一条胖次躺在地上。
　　白色蕾丝半透明的。
　　上次来这里收拾房间的时候都没有看到这条胖次来着，难道是新买的？这周丝语的胖次真是越来越大胆了呢。
　　她挺喜欢的！
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃小心翼翼的跨过那一地的杂物来到了周丝语的床边，可以看到周丝语正盖着被子躺在床上。
　　给人一种熟睡的感觉。
　　明明刚刚才发了一条信息出来，竟然又装睡，苏璃都不知道说什么好了。
　　她没好气的走到床边，然后直接抓起被子，往下一掀。
　　赤条条的周丝语就出现在了苏璃的眼前。
　　不过苏璃并没有躲避或者什么，只是有些惊讶的自语道：“你什么时候竟然开始果睡了！？”
　　也不知道是被子被掀开了，还是因为听到了苏璃的声音，周丝语缓缓的睁开了眼睛，然后伸出手直接把苏璃拉到了床上，两条腿也顺势缠了上去。
　　虽然被一个果体的妹子抱着的感觉，还是很舒服的，但苏璃还是挣扎着说道：“你干嘛？”
　　“不想起床啊，又感觉到冷，果然抱着老师好多了。”
　　“感觉到冷的话，就把空调的温度调高一点啊。”
　　在挣扎了好一会儿之后，苏璃这才挣脱开对方的怀抱，而周丝语也用幽怨的眼神看着她。
　　“你这样看着我也是没有用的，说吧，你找我过来有什么事情？”
　　“我没有衣服穿了。”
　　“哈！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着周丝语，没有衣服穿了又是什么鬼理由啊！？
　　周丝语指了指那堆积如山的衣服，说道：“我的衣服都没有洗来着。”
　　“所以说，你叫我过来，是想让我帮你洗衣服吗？”
　　“这不是女仆该做的事情吗？”
　　“我什么时候又成为你女仆了？”
　　周丝语歪了歪头，说道：“上次我不是送了你一套女仆装嘛。”
　　“那只是你送给我的礼物好吧。”
　　“好像是这样的，不过老师今天竟然没有穿女仆装过来，有些失望了。”
　　“穿女仆装过来才有鬼咧。”
　　就算是苏璃，也不可能穿着女仆装上街的好吧，她承受不住那些路人的目光啊！
　　在扯了好一会儿之后，周丝语总算是起床了，不过还是没有想要穿衣服的想法，她就这样静静的看着苏璃，脸上有种莫名的笑意。
　　“我说，你洗个衣服扔洗衣机总会吧？”
　　“会啊。”
　　“那你干嘛不做！？”
　　“要是事情都做了，那老师做什么~”说到这里，周丝语歪了歪头，然后继续说道：“老师不会忘了吧，我帮你倒卖东西，你帮我收拾东西这件事情。”
　　“没有忘！”
　　当初为了更周丝语做纯洁的交易，所以才答应了对方这件事情。
　　“东西我会帮你收拾的，你说的重要事情，到底是什么？别跟我说，重要的事情就是收拾东西啊！？”苏璃气鼓鼓的看着周丝语说道。
　　“其实就是这样没有错啦，毕竟我都没有衣服穿了，如果再不收拾的话，明天我可能就只能以现在这个样子去学校了。”
　　“我觉得可以。”
　　“我虽然有一些小小的特殊癖好，但是一下子就来这么刺激的，就算是我也会接受不了的啦~”
　　周丝语所谓的特殊癖好，如果苏璃没有记错的话，还是自己开发出来的，没想到对方竟然就这样说出来了，苏璃竟然感觉到有点不好意思。
　　咳咳！
　　“好了，既然起床了，就不要在这里坐着了，赶紧洗漱去。”
　　“哦。”
　　在周丝语离开之后，苏璃这才开始收拾东西，总感觉，自己到这边来，都要成为保姆的角色了。
　　不过话说回来了，这些衣服怎么看起来像是都没有穿过的样子啊，这周丝语，不会是把洗干净的衣服直接扔这里的吧！？
　　另一边，正在蹲厕所的周丝语忽然打了个喷嚏，她抹了抹鼻子，难道是因为没有穿衣服有些着凉了吗？
　　等到周丝语洗漱出来之后，苏璃也已经把所有的衣服收拾起来了，接下来除了一部分需要手洗的之外，其余的就直接扔洗衣机里面就没有问题了。
　　似乎是想到了什么，苏璃看了周丝语一眼，说道：“话说，你今天是不准备穿衣服了吗？”
　　“衣服都没有洗，还是算了吧，反正也不出去，窗帘也拉上了，话说，不拉上的话，好像会更加刺激一点来着。”
　　“反正我是无所谓的啦~”苏璃有些恶趣味的说道。
　　・・・・・・


第五百六十三章 刚刚老师犹豫了
　　“结束了~”
　　苏璃看着整洁的房间，擦了擦自己额头的汗珠，整个人的脸上露出了一抹愉悦的神色。
　　讲道理啊，将一个凌乱的房间整理整洁，是一件非常有成就感的事情。
　　似乎是想到了什么，苏璃侧过头看了一眼逛着身子坐在床上的周丝语，跟早上的时候比起来，对方的腿上多了一双长筒袜。
　　总感觉，这种状态的周丝语，更加工 口了起来啊！
　　“话说，你不是说没有衣服穿了吗？你这袜子哪里来的？”
　　“我只是没有衣服穿啊，又没有说没有袜子穿，没有衣服，总要在身上裹点什么吧，不然感冒了怎么办？”
　　看着周丝语那理所当然的样子，苏璃竟然有种无言以对的感觉。
　　她有些无奈的叹了口气，说道：“现在卫生打扫完了，可以把空调打开了吧？我都要热死了！”
　　苏璃扯了扯自己的领口，刚刚忙的时候没有注意，现在忙完之后，感觉自己身上都是汗，黏黏的有些难受，其实她也说过要开空调，不过用周丝语的话来说，就是打扫卫生的时候不宜开空调什么的。
　　理由要多扯淡有多扯淡，说到底就是不开！
　　听到自己老师的话，周丝语笑眯眯的说道：“老师，其实如果感觉到热的话，只要跟我一样，把衣服脱掉的话，就不会热了！”
　　“你说的很有道理，有道理到我想要打死你！”
　　苏璃直接翻了个白眼，然后凑到周丝语身边把空调遥控器打了开来，整个人也瞬间放松了下来，像是这种炎热的天气，没有空调的话，人要怎么才能活下去啊！
　　就这样过了好一会儿，周丝语忽然开口说道：“老师，我饿了！”
　　“饿了就点外卖呀~”
　　“像是在这个时候，你不应该说要来做午餐给我吃的吗？然后刷点我的好感度什么的。”
　　苏璃睁开眼睛，一脸惆怅的说道：“我的手艺，也就只能做到勉强下咽的程度而已，比起累死累活做一顿勉强下咽的饭，倒不如点外卖来的实在一点，要不出去吃也是没有什么问题的。”
　　在说到这里的时候，苏璃还恶趣味的撇了周丝语一眼。
　　然而对于自己老师的目光，周丝语并没有什么太大的反应，只是眯着眼睛思考了一下之后，说道：“其实，出去吃也不是不可以啦~”
　　“哦？你是要穿着这衣服出去么？”
　　“怎么可能~”
　　周丝语一边说着，一边拿过了桌子上的包裹，这是她从网上买的衣服，就在刚刚才到货，还是苏璃帮她签的单，她这个形象，实在是不适合出去签单来着。
　　“切，还说你没有衣服穿了~”
　　“在老师你来之前，确实是这样的。”周丝语一边说着，一边把包裹拆开，那是一条黑色的无袖连衣裙，她随意的套在自己身上之后，就站起身来，说道：“走吧，我们出去吃饭。”
　　“你就这样出去？”
　　似乎是知道自己老师在想些什么，周丝语露出了一抹莫名的笑容，说道：“有什么问题吗？”
　　乍一眼看去，是没有什么问题来着，但是要知道，这条连衣裙下面，就是真空了好吧，虽然重生前的时候也这么玩过就是了。
　　“说起来，发掘出我这个小癖好的，还是老师你来着。”
　　苏璃下意识的避开了周丝语那犀利的眼神，说道：“不，我不是，我没有！”
　　似乎是想到了什么，周丝语忽然开口说道：“老师你先在外面等我一下，我忽然有件事情想要做一下。”
　　“嗯？”
　　苏璃一脸疑惑的走到了门外，看着重新关上的房间门，不一会儿，周丝语又重新出现在了她的面前，不管怎么看，对方跟刚刚似乎并没有什么区别来着。
　　“走吧~”
　　“哦。”
　　两人走出门外之后，苏璃这才有些疑惑的问道：“你刚刚说做准备，是做了什么准备啊？”
　　“就是弄了创口贴啊~”
　　听到这句话，苏璃的脑子里面瞬间就脑补出来了此时周丝语的状态，她张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　“话说，我觉得老师其实可以尝试一下这种玩法哦，对于释放压力来说，还是很不错的啦，这也是你当初跟我说的。”
　　“我哪里有什么压力需要释放！”苏璃斜了斜眼睛，一本正经的说道。
　　周丝语随意的看了一眼街道两旁的路人，然后说道：“老师有没有压力，你自己不是最清楚的嘛，话说昨天你跟沈清夏去爱情旅馆，真的没有什么事情发生么？”
　　“没有啊。”
　　此时苏璃的表情没有丝毫的破绽。
　　“那老师身上的吻痕是怎么回事？”
　　听到这句话的苏璃瞬间就惊了，脑子里面也浮现出刚刚自己在整理房间的时候。
　　要知道，为了不露出破绽，苏璃这次可是穿着长裤来到周丝语家里面的啊，感觉上来说，有小草莓的地方，应该不会走光才对！
　　也就是说，周丝语这是在诈自己！
　　想到这里，苏璃眨了眨眼睛，说道：“你在说什么呢。”
　　“刚刚老师犹豫了。”
　　“我只是在思考你说的话而已。”
　　就在这时，一道微风拂过，周丝语忽然停下了脚步捂住了裙子，过了一会儿之后，她才说道：“挺舒服的。”
　　苏璃有些无语的看了周丝语一眼，重生前的时候，周丝语明明是一副内向小女生的样子，但是为什么，为什么重生之后就变成这样了啊！？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接选择了附近的一间看似装修还不错的餐厅，这边他比较少来，所以什么地方的料理好吃她也不清楚，所以就随便选了一个地方。
　　“你要吃点什么？我请客~”
　　“随便什么都可以啦，就是吃完饭之后，能不能陪我去一个地方呢？”
　　“什么地方？”
　　周丝语的脸上露出了一抹神秘的神色，说道：“到时候老师就知道了。”
　　看着周丝语的表情，苏璃不知道为什么，竟然有种不祥的预感。
　　・・・・・・


第五百六十四章 一个亿
　　“所以说，你要我陪你去的地方，就是这里吗？”
　　苏璃站在一间自助‘学习用品’店的门口，看着身边一脸兴奋的周丝语，说道。
　　听到自己老师的话，周丝语轻轻的点了点头，说道：“对啊。”
　　“讲道理啊，你要买这些东西的话，直接上网买不就好了吗？安全又便捷。”苏璃小声的吐槽道。
　　在说话的时候，苏璃还下意识的朝着周围看了一眼，确定没有什么人之后，才默默的松了口气，说实话，就算是她重生之前，都没有来过这种地方来着。
　　就算有时候需要什么学习用品，都是到网上购买的。
　　似乎是知道自己老师在想什么，周丝语一本正经的说道：“老师，每次经过这种店的时候，难道你就没有想过进来看看吗？”
　　苏璃张了张嘴，她是想说没有的，但事实却是，她却是有种想要进来参观一下。
　　但是却因为周围人的目光，所以想归想，最终还是没有进去。
　　重生之后就更不用说了，虽然时不时的有路过这种店，但是却从来没有进去过，甚至都没有怎么去想过。
　　“那个，你要进去的话，那我就在这里帮你望风好了。”
　　苏璃话还没有说完，就直接被周丝语给拉进了里面。
　　这是一间小小的店面，店门敞开，里面是几台跟自动售卖机一样的机器，这里面的东西，自然不可能是饮料，而是各种各样的学习工具。
　　苏璃刚刚还说着不进来的，但是在进来之后，却挠有兴趣的打量起了自动售卖机里面的东西。
　　她并不是想买，只是对这些东西有些好奇而已。
　　而周丝语也是一样的，她有些好奇的打量着四周，也不知道是在想着什么，脸上的表情显得有些诡异，不过苏璃并没有发现。
　　过了好一会儿之后，周丝语直接拿出手机开始扫码。
　　苏璃看着周丝语的举动，说道：“你还要买啊~”
　　“来了，不买点什么回去，不就浪费了吗？”周丝语理所当然的说道。
　　买完东西之后，两人就像是做贼一般，快速离开了这间店，在离开的时候，她们还遇到了一个准备进来这边的中年大叔，对方在看到两人之后都懵了一下，还没有反应过来，，两人就直接消失在他的眼前。
　　重新回到周丝语的家中，苏璃有些好奇的问道：“话说，你买了啥？”
　　“老师如果想要试试的话，我就告诉你。”
　　“那还是算了吧~”
　　苏璃耸了耸肩，然后懒洋洋的坐在了沙发上面，比起炎热的外面，果然还是有空调的室内更加舒服啊，出门的时候房间没有关门，空调也没有关，现在客厅也是非常凉爽的。
　　就是刚刚跑了一段距离，导致身上黏糊糊的有些难受。
　　“老师，你要不要去洗个澡呢？”
　　听到周丝语的话，苏璃撇了她一眼，说道：“算了，我还是回去再洗吧。”
　　“老师这是怕我对你做什么事情吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　苏璃看着周丝语，对方的一些话语与举动，都透露出一种危险的感觉，苏璃不管怎么说，也不可能在这里洗澡来着。
　　周丝语歪了歪头，说道：“总感觉，老师你好像变胆小了呢，明明以前都是那么大胆的。”
　　“你也知道，那是以前啊，以前是以前，人是会变的，就像是你变成了这样，我变的胆小了一样。”虽然有些不想承认，但这却又是事实。
　　“是啊，人是会变的，我因为老师而变成了这样，那老师又是因为什么而变成现在这样的呢？”
　　“谁知道呢，可能是性别，可能是来自周围事物的影响，我终究不是以前的那个我了。”说到这里，苏璃不由的顿了一下，然后无奈的笑了笑，说到：“我们就不能不讨论这种话题吗？比起这个，最近游戏的收益怎么样了？”
　　“跟以前差不多，来钱还是很快的，也挺轻松的。”
　　“那就好，辛苦你啦~”
　　周丝语坐在了自己老师的身边，说道：“明明就算是转了钱也没有办法使用，为什么老师你还是那么喜欢赚钱呢？”
　　“钱这种东西，迟早可以用的上的嘛，有备无患，而且就算是无法用在我自己身上，也可以用在你身上啊~”
　　“那老师的意思是，我可以自由的支配这些钱咯？”
　　“如果你想要的话，其实也无所谓啦，不过最好给我留一点。”
　　周丝语若有所思的点了点头，然后用开玩笑的语气，说道：“那我用这笔钱来包养老师怎么样？”
　　听到周丝语的话，苏璃直接翻了个白眼：“用我的钱来包养我，你还真说的出这种话来啊！”
　　“如果我说，我真的想要包养老师的话，怎么办？”
　　“我想想啊，包养费用一个亿如何？”
　　“真的？”
　　看着周丝语那认真的样子，苏璃不由的楞了一下，这周丝语该不会是当真了吧？一个亿什么的，要是对于普通人来说，可以说基本不可能做到，但是对于重生者来说，一个亿说不定还真有可能做到。
　　“开玩笑的。”
　　最终，苏璃还是怂了，要是周丝语忽然甩出一张卡到她脸上，一脸霸气的说道：“这张卡上的零，你自己数一下。”
　　那就厉害了。
　　看到自己老师从心了，周丝语不由的露出了一抹失望的神色，说道：“还真是遗憾呢，如果老师真的可以用一个亿包养的话，那么我绝对会在最短的时间内赚他一个亿的！”
　　周丝语的语气很随意，似乎对于她来说，赚一个亿并不是什么困难的事情。
　　苏璃也不知道自己死亡之后，周丝语到底经历了什么，所以只能暂时的保持沉默。
　　过了好一会儿之后，周丝语忽然站起身来，说道：“算了，说这些有什么用，比起这个，我最近买了一个好东西，要来一起体验一下吗？”
　　“什么东西？”苏璃有些好奇的问道。
　　“VR设备了解一下。”
　　・・・・・・


第五百六十五章 老师怎么就是不穿裙子呢
　　“诶！？你还买了这些东西啊？”
　　此时的苏璃正站在周丝语家的另一个房间之中，这个房间苏璃一直没有来过，因为周丝语说这是一个堆放杂物的房间，现在进来之后，虽然有一边堆放着一些杂物，但是一边却放着两张造型奇特的躺椅，在这张椅子的不远处还有两个拥有保护措施的架子。
　　这两样东西都是在VR体验馆可以看到的东西，没想到周丝语竟然买了两套在家里面，上次来的时候还没有来着。
　　说实话，这让苏璃还是挺惊讶的。
　　周丝语走进房间，然后开始调试起了设备。
　　过了一会儿之后，周丝语直接把VR放到了自己老师的手上，说道：“你想要玩什么，如果是射击游戏的话，就需要到那边去了，如果想要体会一下坐过山车的感觉的话，那就坐椅子上吧。”
　　苏璃站在椅子前，显得有些犹豫。
　　就在刚刚，她脑子里面不知道怎么的，忽然冒出了一种奇怪的念头，就像是某些工 口游戏里面的那样，坐上去之后，手脚瞬间会被束缚住，然后・・・・・・咳咳！
　　苏璃此时的想法，就算是周丝语也是不可能会想到的，她有些疑惑的看着自己的老师，说道：“老师，想好了吗？”
　　“啊，嗯，反正时间有很多，我们就一个个来好了。”
　　“好。”
　　苏璃深呼了一口气，然后直接坐在了椅子上面，上面还有安全带，周丝语直接把安全带也给苏璃系上了，她在调试了一下之后，自己也坐在了椅子上，戴上了VR。
　　此时的苏璃，可以看到自己正坐在一个过山车上面，周围的景色很卡通，不过就算是这样，过山车在缓缓移动的时候，那种振动的感觉，却让人身临其境一般。
　　对于过山车什么的，苏璃并不会害怕，但多多少少还是会有些紧张的。
　　周围的景色没有什么代入感，但是除了景色之外，各种感觉还是非常真实的，在过山车落下的一刹那，她甚至有种真的在座过山车的感觉。
　　就在这时，苏璃感觉到有人握住了自己的手，她楞了一下，很快就反应过来，这时周丝语的手。
　　她也没有在意，反而感觉握着手还有种安心的感觉。
　　过了好一会儿，过山车结束之后，苏璃这才把VR从自己头上摘下来，可以看到坐在她身边的周丝语也脱下了VR，看上去好像有些兴奋的样子。
　　顺带一提，回到家中之后，周丝语就把自己的衣服给脱掉了。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，就是有种果体在坐过山车的感觉，挺不错的，老师你可以试试~”
　　听到周丝语的话，苏璃扯了扯嘴角，还是当做自己什么都没有问好了。
　　接下来，苏璃又体验了各种不同的场景，天空，海洋，马路飙车什么的，也都是可以体会到的。
　　在看到自己撞上了一辆大货车之后，感受着椅子上传来的振动，她默默的摘下了眼镜，刚刚有那么一瞬间，她竟然紧张了。
　　看到自己老师摘下了眼镜，在电脑前操作的周丝语说道：“还要再体验一下其他的吗？”
　　“先休息一下吧。”
　　“好。”
　　周丝语应了一声，然后走到了自己老师身边的座位上坐了下来。
　　就在这个时候，周丝语就像是想到了什么有趣的事情一般，然后对苏璃说道：“老师，这个东西还有种非常放松的用法来着。”
　　“嗯？”
　　她一脸诡异的凑到了苏璃的耳边，然后小声说道：“可以用这个东西来看学习资料来着，很真实的哦。”
　　听到周丝语的话，苏璃一口老血差点喷了出来，她还以为是什么呢，可以看学习资料这种事情，她自然是知道的，甚至还看过类似的新闻。
　　重生前的时候，她还有些好奇，甚至想要体验一下，但是现在，她是真的没有什么太大兴趣。
　　难道还能让她撸幻肢吗？
　　女性向的就更不用说了，她没有兴趣看兄贵来着。
　　“难道老师就不想体会一下重生前的感觉么？”
　　“不要~”
　　没有丝毫的犹豫，苏璃直接拒绝了周丝语的提议，总感觉如果自己答应了对方的话，对方肯定会做出什么奇怪的P LAY来的。
　　听到自己老师那决绝的语气，周丝语露出了失望的表情，如果自己老师答应她的提议的话，那就好玩了。
　　也不知道是想到了什么，周丝语伸出小舌头舔了舔自己有些发干的嘴唇，给人一种援力满满的感觉。
　　接下来，苏璃想去玩另一个设备，不过玩这个需要装备的东西会更多一点，她不会装，就只能拜托周丝语帮她装上。
　　周丝语在帮忙的时候，总是喜欢吃苏璃的豆腐，这让她有些无语的说道：“你是饥渴的中年大叔么？这个时候你都不放过的吗？”
　　看着自己老师红着小脸有些气急败坏的样子，周丝语的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“装这些东西也是会累的好吧，我只是在老师的身上收一点报酬而已。”
　　“都是女孩子，有什么报酬好收的，摸你自己的不是更舒服吗？”
　　“这不一样，你知道的。”
　　似乎是想到了重生前所发生的事情，苏璃张了张嘴，最终还是没有说什么，就当是还债好了，不过如果自己真要还债的话，就只能去当热兵器了。
　　游戏开始，这是一款打丧尸的游戏。
　　本来还没有什么，主要是这些丧尸出现的地点实在是太坑爹了，有时候一转头就看到一个丧尸站在你身边，就算是苏璃这个究竟恐怖片考验的人，也都会被吓到。
　　而且这跟电脑上的第一人称射击游戏又有些不同，所以苏璃经常死，不过感觉还挺有意思的，甚至感觉还能通过这个来锻炼身体，就是容易累。
　　才过了半个小时不到，她就感觉自己已经累到不行了，在拿下VR之后，她就看到周丝语一脸失望的蹲在自己的身边，在她的手上，还拿着一个粉色的椭圆形物体。
　　“老师怎么就是不穿裙子过来呢？”
　　・・・・・・


第五百六十六章 我想你了
　　“你在干嘛？”
　　苏璃眯着眼睛看向周丝语手中的‘学习用品’，对方拿着学习用品一脸不怀好意的蹲在自己身边，不管怎么看都给她一种很危险的感觉啊。
　　听到自己老师的话，周丝语讪讪一笑，然后默默的把手中的‘学习用品’背到了身后，说道：“没什么啊，就是研究一下而已。”
　　“你研究为什么要蹲在我面前啊！”苏璃面无表情的说道。
　　“诶嘿。”
　　周丝语熟练的卖了个萌，试图想要装作什么事情都没有发生一般。
　　苏璃也懒得说什么了，她估计周丝语也就是想要吓唬一下自己，不过讲道理啊，像自己这样的人，怎么可能会被吓到嘛~
　　将身上的装备都卸下来之后，苏璃重新回到了客厅，然后一脸生无可恋的瘫坐在了沙发上面。
　　讲道理啊，刚刚稍微活动了一下，就感觉浑身酸软，自己这体力，真让她不知道说什么才好了。
　　就在这时，周丝语也默默的凑到了苏璃的身边，说道：“我感觉，老师现在的体力是真的非常弱呢，给人一种一推就倒的感觉。”
　　“这也是没有办法的事情啊。”
　　“话说，如果我在这个时候，强推老师的话，老师应该是没有办法反抗的吧？”
　　听到周丝语的话，苏璃的眼神一下子就变的警惕了起来，确实如对方所说的那样，如果周丝语选择用强的，自己是根本没有办法反抗来着。
　　看到自己老师那警惕的样子，周丝语的脸上露出了一抹愉悦的笑容，说道：“不要那么紧张嘛，我只是随便说说的而已啦，不会动手的~”
　　虽然周丝语嘴上是这么说的，但是她会不会动手，还是一个未知数。
　　总感觉，自己的处境好像越来越危险了啊！
　　事实证明，周丝语说不会动手，她就真的没有动手，只是默默的跟苏璃扯着一些重生之前的事情，一直到下午将近五点的时候。
　　苏璃忽然站起身来，说道：“时间差不多了，我要回去了。”
　　“老师这么快就要回去了吗？要不留在这里吃个晚餐再走呗~”
　　苏璃撇了撇嘴，说道：“晚餐什么的，不就是外卖嘛？”
　　“外卖也是晚餐的一种！”
　　“还是算了吧，下次再说，我回去还有点事情。”
　　看着自己老师的表情，周丝语有些遗憾的叹了口气，说道：“那行吧，本来我还想跟老师深入的讨论一下‘学习用品’的使用方法来着，现在看起来，就只能等到下次了。”
　　“下次我也是不会跟你讨论的，谢谢。”
　　就在苏璃换好鞋子准备离开的时候，周丝语忽然凑了过来，说道：“老师，要不我送你下去吧？”
　　“你就这样送我下去？”苏璃撇了眼就穿着一双长筒袜的周丝语说道。
　　周丝语眨了眨眼睛，说道：“其实也没有什么问题啦，只要避开人和监控把老师送到小区外面，然后我自己再想办法回来，想想就有些小激动呢~”
　　虽然周丝语嘴上是这么说的，不过最终还是没有这么做。
　　在自己老师离开之后，周丝语有些惆怅的瘫倒在了沙发上面，然后低声自语道：“总感觉，老师好像变了好多啊，有点不像以前的老师了。”
　　另一边，在离开了周丝语家中后，苏璃就径直的回到了家中，苏沫正准备打电话给自己姐姐，问她回不回来吃饭来着，然后就看到自己姐姐回来了。
　　这个电话，也就不用打了。
　　回到家中，时间已经来到了下午将近六点的时候，苏璃本来是想要先去洗个澡的，然而就在她拿换洗衣服的时候，手机忽然响了起来。
　　来电显示是来自伊若的电话。
　　苏璃眨了眨眼睛，自从伊若回老家之后，就好一段时间没有跟她联系了，没想到隔了那么长的时间，终于给她打电话了，也不知道是什么事情。
　　接通电话，对面很快就传来了伊若的声音：“小璃，猜猜我是谁哇。”
　　“有来电显示的哇！”
　　“好吧，我有一个好消息要告诉你。”
　　如果苏璃没有猜错的话，伊若所谓的好消息，有很大的可能，就是她回来了。
　　果不其然，伊若有些兴奋的说道：“我总算是解放了，从家里面出来了，好久都没有见到小璃了，我感觉我要死了。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“当然有啦，小璃什么时候有时间，我们一起吃个饭呗。”
　　“吃饭的话，一般就只有中午或者晚上有时间啦。”
　　“那就明天好了，明天晚上，我来接你。”
　　伊若那边似乎有点忙，在说完这句话之后，就直接挂断了电话，甚至都不给苏璃说话的机会，难道是怕自己拒绝对方么？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接拿起衣服走出了房间，洗澡去了。
　　另一边，伊若在挂断电话之后，直接懒洋洋的瘫坐在了椅子上，这次回老家，可真是把她折腾的够呛，天天被安排相亲什么的。
　　差点没有把她烦死。
　　为此，她甚至跟自己家里面吵了一架，并且摊牌了，她喜欢的是女孩子这件事情。
　　回想起自己父母听到这个消息露出的表情，不过这件事情，是迟早要解决的，她只是提前把这件事情拿出来说而已。
　　她本来不会在老家待那么长时间的，不过为了说服自己的父母，她在老家待了整整一个多月，在做各种工作。
　　还好重生前的时候有做过这些工作，不然的话，一定会手忙脚乱的。
　　经过她的好说歹说，家里面总算是接受了她性取向的问题，这让她默默的松了口气，还好跟重生前的变化不大。
　　在解决了这些事情之后，她就在今天才回到这边，甚至就连家都没回就先去公司那边了，还好她不在的时候，公司并没有出现什么问题，就是一些工作进度落下了一点，不过她回来之后，这些都不是问题。
　　刚把一些棘手的问题解决，就直接打电话给苏璃了。
　　这么长的时间，都没有时间跟苏璃联系。
　　“我想你了。”
　　・・・・・・


第五百六十七章 暗示
　　“我想你了。”
　　苏璃一脸懵逼的看着站在自己面前的伊若。
　　昨天下午的时候，对方跟自己通电话，说下午来接自己什么的，但苏璃实在是没有想到，对方竟然一大早就过来学校这边等自己了。
　　而且对方还骑着一辆非常拉轰的机车。
　　一身清凉打扮的伊若，再配合这辆拉轰的机车，出现在学校门口，直接吸引了绝大部分学生的目光，不少人纷纷在猜测，这到底是何方神圣。
　　直到苏璃出现，众人就明白了，这又是一个找他们苏老师的。
　　上次开跑车来学校的，也是来找他们苏老师的，他们感觉，苏老师还真是厉害的很啊，朋友都是那么有钱又漂亮的。
　　站在苏璃身边的苏沫一脸警惕的看着伊若，说道：“你这个小碧池是什么时候回来的？”
　　“我什么时候回来的跟你有关么？小婊砸。”
　　看到两人似乎随时都有可能互掐起来的样子，苏璃连忙开口说道：“那个，伊若你怎么过来了？”
　　“就是想你啦，好一段时间没有见了，我想死你了~”伊若一边说着，一边直接搂住了苏璃。
　　这个举动，也引起苏沫的高度紧张，她直接走到两人身旁，强行把两人给分了开来，然后一脸警惕的看着伊若，就像是在看什么宿敌一般。
　　苏璃总感觉，重生前两人之间的关系，再一次的重演了啊。
　　虽然被分开了，不过伊若并没有什么不爽，只是笑眯眯的说道：“补充了小璃能量，感觉整个人都精神了不少，我就先去上班啦，下午我再来接你。”
　　说完，伊若直接骑上了她的座驾，在引擎的轰鸣声中，快速消失在了苏璃的视野之中。
　　在伊若离开之后，苏沫直接凑了过来，说道：“姐，你答应了她什么吗？”
　　“嗯，晚上跟她一起吃个饭来着。”
　　“跟她一起吃饭！”
　　一听到这个，苏沫连声音都提高了不少，引起了不少周围学生的注意。
　　苏璃有些不好意思了拍了拍她的头，说道：“她是我高中同学，而且也是我的好朋友，不会对我怎么样的啦。”
　　“知人知面不知心啊，我觉得那小碧池肯定是想要对姐姐坐一些什么不可描述的事情！”
　　话刚说完，苏沫就被自己姐姐弹了一下额头，说道：“好啦，时间差不多了，赶紧去教室吧，迟到了的话，我可不会包庇你的哦~”
　　虽然有些不甘心，不过苏沫还是先一步走进了学校之中。
　　她感觉，自己绝对要找个机会暗中观察才行，要不然的话，鬼知道伊若会不会对自己姐姐做点什么事情。
　　根据她对伊若的了解，想让伊若不做什么事情，基本是不可能的！
　　在自己妹妹离开之后，苏璃这才默默的松了口气，没想到伊若竟然直接就出现在了自己学校门口，真是把她惊到了。
　　想她了什么的。
　　回想起刚刚与伊若的见面，还有对方所说的第一句话，总感觉，有些撩人呢。
　　似乎是想到了什么，苏璃猛的摇了摇头，然后也迈开步子走进了学校之中。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　听到下课铃声响起，苏璃默默的把自己的桌面收拾好之后，直接懒洋洋的站起身来，想着中午要去什么地方吃饭会好一点。
　　然而就在这个时候，她的手机铃声忽然响了起来，她拿出来看了一眼，发现是伊若给自己发了一条信息，信息的内容也很简单，就是让她到学校门口来一下。
　　看到这里，苏璃不由的楞了一下，不过还是撑着小伞来到了学校门口。
　　一走出学校大门，就可以看到，穿着一身女士西装的伊若正站在一边，在看到苏璃之后，直接抬起手对着她挥了挥。
　　苏璃走到伊若的身边，说道：“你怎么过来了？”
　　“想你了。”
　　又是这句话，苏璃听到之后，有些不好意思的说道：“早上不是才见过了吗？”
　　“早上是早上，中午是中午，不一样的。”
　　看着伊若那一本正经的样子，让苏璃有些无奈的叹了口气。
　　就在这时，伊若似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，小璃应该还没有吃午餐吧，要不我请你吃午餐去？”
　　苏璃犹豫了一下之后，还是答应了伊若的邀请，她本来是想要在食堂解决的，但是伊若要请客的话，那么她也是不会介意的。
　　于是，在伊若的带领下，两人来到了附近的一间餐厅之中。
　　在点单之后，伊若看着苏璃手上的手链，脸上露出了一抹开心的笑容，说道：“小璃，这手链你有经常戴啊？”
　　“嗯，毕竟是你送给我的生日礼物嘛，话说，你怎么回老家待了那么长的时间？”苏璃有些好奇的问道。
　　按照她的猜想，当初伊若离开的时候，苏璃就想着，最多一个星期，伊若应该就会回来了，但是让她没有想到的是，伊若竟然回老家待了一个多月的时间。
　　听到苏璃的话，伊若苦笑了一声，说道：“我也没有办法啊，一回老家就被我父母拉着去相亲，我看起来就像讨不到老婆的人吗？”
　　苏璃正想附和两声，然后就发现，这伊若的话好像有些不太对劲来着，讨不到老婆是女孩子说的吗？
　　这伊若，该不会是想要暗示自己什么吧？
　　似乎是察觉到了自己好像说错了什么，伊若干笑了两声，就像是什么事情都没有发生过一般，直接转移了话题。
　　刚刚她是真的失误了，她本来不是想说这个的，但是下意识的没有忍住，就说出来了，不过算了，估计苏璃也不会在意的，在意就更好了。
　　强忍住吐槽的欲望，苏璃轻声说道：“那你不会相亲了一个多月吧？”
　　“没有啦，就前几天而已，后来家里发生了一点事情，一直在处理，甚至都没有多少时间跟你联系呢，想死你了。”
　　感受着伊若那灼热的眼神，苏璃也只能装作什么都不知道了。
　　・・・・・・


第五百六十八章 是小璃你啊~
　　“妹，你干嘛？”
　　苏璃有些疑惑的看着自己妹妹，自己一下班，就看到自己妹妹已经在办公室门口等着自己了，一看到自己就直接黏上来了。
　　再看看对方的表情，一脸警惕的不断在观察着四周，就像是在防贼一样。
　　苏璃感觉自己大概是明白，自己妹妹在想着什么事情了。
　　听到自己姐姐的话，苏沫眨了眨眼睛，说道：“那个，姐姐你今天晚上是不是要跟那个小碧池一起吃饭啊？”
　　“小碧池什么的，人家叫伊若啦，你平时不是叫她伊若姐的吗？怎么突然又变了个称呼啊？”苏璃装作一脸疑惑的问道。
　　听到自己姐姐的话，苏沫这才想起来，自己现在在自己姐姐的眼中，跟伊若那个小碧池的关系好像还挺不错的来着，自己现在突然叫对方小碧池什么的，自己姐姐会感觉到奇怪也是正常的吧？
　　苏沫轻咳了两声，说道：“这些小事你就不要在意啦，话说，晚上的时候，能不能带上我一个啊~”
　　“这次毕竟是伊若邀请我的啦，可能要去问一下她才行。”
　　“那还是不要问了吧~”
　　想都不用想，伊若那个小碧池是肯定不会答应她也一起跟过去的，苏沫感觉自己需要转变一下思路了。
　　经过了长达三秒钟的思考，苏沫一本正经的对自己姐姐说道：“那我就不去了吧，话说姐姐你今天晚上在什么地方吃饭来着？”
　　苏璃怎么可能会不知道自己妹妹在打什么主意，她歪了歪头，说道：“这个啊，我也不太清楚呢，伊若她都没有跟我说，只是说会来接我什么的。”
　　听到自己姐姐的回答，苏沫有些不爽的‘啧’了一声，她感觉伊若那个小碧池就是故意的！
　　就这样回到家中，苏璃直接先选择洗了个澡。
　　等她洗完澡换好衣服之后，手机也响了起来，是伊若打过来的电话。
　　“小璃，我现在在城中村出口这边了。”
　　“啊，嗯，我马上就下来，话说我妹妹也想一起来着，可不可以带上她啊？”
　　原本已经失去希望的苏沫，一听到自己姐姐这么说，她整个人一下子就兴奋了起来。
　　如果是自己去问的话，伊若那小碧池不用想都不会让自己跟过去的，但是自己姐姐去问就不同了，伊若如果想要在自己姐姐面前保持形象的话，那么自己姐姐的要求，她一定会答应的吧？
　　似乎是早就预料到苏璃会这么问，伊若有些困扰的说道：“如果小璃早点跟我说的话还行，主要是我顶的是两个人的位置，要不下次吧，下次我再把小沫带上好了。”
　　“那好吧。”
　　挂断电话，苏璃有些遗憾的对自己妹妹说道：“可惜了，你伊若姐说，只订了两个人的位置，她说下次请你吃大餐补偿你来着。”
　　“诶！？”
　　说实话，苏璃也挺想带自己妹妹过去的，毕竟三角是最稳定的结构了，不过很可惜的是，伊若明显是不会让自己妹妹也一起过去的。
　　苏沫有些无奈的叹了口气，说道：“那好吧，晚上一定要早点回来哦！”
　　“我知道的。”
　　跟自己妹妹打了声招呼，苏璃就走出了家门，很快的来到城中村的入口，可以看到一辆拉轰的跑车正停在这里，吸引了不少过路人的目光。
　　早上的时候明明是机车，晚上就变跑车了吗？
　　就在这时，车窗落下，伊若笑眯眯的看着苏璃，说道：“小璃，你来啦~”
　　苏璃上车做好，把安全带系上之后，才开口说道：“今天晚上这是要去什么地方呢？”
　　“去一个好地方。”
　　说完，车子启动，在城市里面，就算车子再拉轰，也快不到哪里去，就这样花了大半个小时的时间，两人才到了目的地。
　　这里并不是一个餐厅，而是一个小区。
　　下了车之后，伊若才介绍道，今天吃的是私房菜，地点是在这栋楼的楼顶，这里平时可以算是非常火爆了，虽然很贵，但是因为料理非常不错，所以人从来不会少。
　　甚至还需要提前预定。
　　这次她就预定了一个两人的位置，还是在老家的时候提前预定的。
　　乘坐电梯来到顶楼，然后就有一个漂亮的小姐姐带着她们来到了楼顶，这楼顶的一个包间之中，包间不大，不过就只有两个人倒是绰绰有余。
　　这边的私房菜苏璃倒是听说过，不过没有来吃过，听说消费挺贵的。
　　就在苏璃思考着事情的时候，伊若忽然开口说道：“话说，小璃最近工作怎么样了？”
　　“还行啊，挺顺利的，倒是你，相亲了那么长的时间，难道没有看中哪个吗？”
　　听到苏璃的话，伊若笑了笑，说道：“没办法啊，已经有喜欢的人了，就算对方再优秀我也看不上啊~”
　　苏璃眨了眨眼睛，这种时候，她是真的不想露出好奇的表情啊，不过没有办法，自己跟伊若的关系是闺蜜，在知道闺蜜有喜欢的人之后，什么都不问，这才是有问题的。
　　她总感觉，伊若好像也是抓住了这一点，所以才这么说的吧。
　　套路，都是套路。
　　虽然内心在默默的吐槽着，不过苏璃最终还是装作一脸好奇的问道：“喜欢的人？是谁啊？好像都没有听说过来着。”
　　“其实，我喜欢的人，是小璃你啊~”
　　“不要拿我开玩笑啦~”苏璃直接祭出了自己最强的招式。
　　原本苏璃以为，伊若会说她没有开玩笑什么的，不过让她感觉到意外的是，伊若只是笑了笑，并没有说什么，而是开始把话题转移到了相亲时候所遭遇的一些有趣的事情上面。
　　这让苏璃感觉到了一些疑惑。
　　不过这样也好，至少暂时来说，不会出现一些尴尬的情况。
　　伊若看着笑颜如花的苏璃，在心中默默的想着，是不是开玩笑，不是用嘴说的，而是要用实际行动来证明的。
　　此时的苏璃，不知道为什么，忽然感受到了一种不祥的预感。
　　・・・・・・


第五百六十九章 这一切都是缘分
　　“韩总，我敬你一杯。”
　　韩茗也笑了笑，把杯子里面的酒水给喝了下去。
　　此时的她正在一间私房菜馆中，就算是她，有时候也是需要一些应酬的，今天的应酬就是在这里。
　　说实话，她并不喜欢应酬，因为很无聊，特别是在有人对自己虎视眈眈的时候，那就更加无聊了，如果在这种无聊的时候，能有个人陪陪自己就好了。
　　比如说苏璃什么的。
　　话说自己自从上次从漫展回来之后，就没有跟苏璃见过面来着，虽然不想承认，但说实话，她还怪想苏璃的。
　　也不知道她现在在什么地方呢？
　　要不等一下应酬完了之后，叫她出来陪陪自己好了。
　　轻轻的摇了摇头，韩茗直接站起身来，一脸歉意的说道：“不好意思，我去一下洗手间。”
　　楚瑶轻声询问了一下，需不需要自己帮忙什么的，韩茗直接拒绝了。
　　讲道理啊，她虽然喝了不少的酒，但是她的酒量可不差好吧，这种程度，还不至于需要人扶，而且她也不是喝醉了要去卫生间，而是想出去透透气而已。
　　离开包厢，韩茗缓缓的朝着楼下走去。
　　洗手间在楼下。
　　当韩茗走掉洗手间门口的时候，就看到了一个熟悉的人影正在洗手池前洗手，这个人影，真是苏璃。
　　她不由的揉了揉眼睛，确定自己没有因为喝醉酒而产生幻觉之后，韩茗的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后走到了苏璃的身边。
　　正在洗手的苏璃，忽然发现有人走到了自己的身边，她正想说自己已经洗完的时候，却发现，站在自己身边的，竟然是韩茗！？
　　这让苏璃不由的楞了一下。
　　所以说，韩茗怎么会在这个地方啊！？
　　“小璃，你怎么会在这里？”
　　“我就是跟朋友一起过来这边吃东西来着，倒是韩茗姐，你怎么也在这里？”苏璃有些诧异的说道。
　　“我来这边应酬啊。”
　　“这样啊。”苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“韩茗姐，你好像喝了不少酒的样子，没事吧？”
　　苏璃可以清楚的看到，韩茗原本白皙的脸，染上了淡淡的红晕，跟平时比起来，多出了一抹平时所没有风情。
　　这让苏璃不由的想到了当初，跟韩茗第一次相遇的时候，对方好像也是这样的状态来着，当时的苏璃还想着，自己是不是遇到了小绵羊了，没想到后面发现，对方竟然是一条母老虎来着。
　　咳咳！
　　“我没醉呢。”
　　韩茗确实没醉，但是说话的语气，却故意表现出自己好像喝醉了的样子，然后把身子靠在了苏璃的身上，甚至还伸出手环住了苏璃的腰。
　　淡淡的香水味与淡淡的酒气混合在一起，这种味道还是非常诱人的，不过苏璃却没有心情去感受这些，她只是在想着，韩茗是不是喝醉了，竟然会做出这种举动什么的。
　　就在她挣扎着想要说点什么的时候，忽然看到韩茗的脸在自己的眼前放大，然后嘴唇就被堵住了。
　　苏璃可以清晰的感受到，自己的唇齿之间，瞬间被染上了淡淡的酒气味道，苏璃在惊讶之后很快就反应了过来，下意识的想要把韩茗给推开，但是很可惜，韩茗抱的有点紧，她竟然没有推开。
　　不过苏璃的举动，似乎也让韩茗清醒了不少，不过却没有松开苏璃，而是开始了进步一的进攻。
　　然而也就是在这个时候，一个突兀的声音忽然响起：“你们在做什么？”
　　听到这个声音，虽然韩茗还有些不舍，不过还是松开了苏璃，然后回过头看了一眼，然后就发现，伊若不知道什么时候站在了门口，正一脸不爽的看着这边。
　　“这不是伊若大小姐么？”
　　“韩总，你要是再不放开我朋友的话，我就要报警说你性 骚扰未成年女孩了。”
　　“小璃应该已经成年了吧，而且你情我愿的事情，应该不能算是性 骚扰才对。”韩茗淡淡的看着伊若，既然伊若出现在了这里，那么苏璃很有可能就是跟伊若一起来这边吃饭的。
　　一想到这里，韩茗有些不爽了。
　　至于苏璃，甚至都已经不知道该怎么吐槽了，没想到伊若与韩茗竟然碰上了，碰上也就算了，竟然在韩茗强吻自己的时候，被伊若看到了。
　　就在两人对峙，一人一脸懵逼的时候，一个漂亮的小姐姐忽然出现在了门口，看着气氛有些奇怪的三人，说道：“请问，卫生间有人用么？”
　　还好因为这个小姐姐的关系，所以三人暂时先转移了一下阵地，直接重新回到了楼顶。
　　不过在回去的路上，苏璃也解释了一下，韩茗为什么会强吻自己，苏璃只是说，韩茗喝醉了而已，不过就算是这样，伊若也有些不爽。
　　看着眼前的韩茗，伊若淡淡的说道：“既然韩总是出来应酬的话，那我们就不打扰了。”
　　说完，伊若就准备拉着苏璃回到自己的包间之中。
　　不过她很快就发现，苏璃的另一只手被韩茗给拉住了，被两人拉着的苏璃，此时可以说是一脸懵逼了，这是要把她扯成两半的节奏吗？
　　“韩总你这是什么意思？”
　　“要回去的话，就请伊若大小姐先回去吧~我跟小璃还有些话说来着。”
　　“还有什么好说的？”
　　“跟你确实是没有什么好说的。”
　　看着针锋相对的两人，苏璃小声的说道：“要不，我们先回包厢，再说好了。”
　　三人的举动，已经引起了一些人的注意，苏璃可不想太显眼啊。
　　韩茗与伊若似乎也注意到了这一点，两人对视了一眼，不约而同的冷哼了一声。
　　不过最终，韩茗也没有选择去苏璃那个包厢，只是淡淡的说道：“晚点，我再跟你说吧。”
　　“哦。”
　　重新回到包厢，苏璃这才默默的松了口气，说真的她是没有想到，自己竟然会在这个地方遇到韩茗。
　　就在这个时候，苏璃还没有反应过来的事实，苏璃发现自己又被抱住了，嘴唇再一次的被堵住了，不过对象从韩茗换成了伊若。
　　什么鬼！？
　　・・・・・・


第五百七十章 聊的挺开心啊~
　　“你干什么？”
　　苏璃捂着自己的嘴唇，一脸震惊的看着伊若。
　　难道伊若不知道吗？强吻这种事情，在好感度不够的时候，是会直接减少目标好感度的好吧，为什么现在一个两个都喜欢强吻啊！？
　　“我吃醋了。”伊若摸了摸自己的嘴唇，说道。
　　说实话，在看到苏璃跟韩茗接吻的时候，就已经非常不爽了，一直忍到现在，才对苏璃动手，只有这么做，才能让自己的心理平衡，顺便用自己的行动告诉苏璃，自己刚刚的告白，并不是在开玩笑来着。
　　“吃醋了什么的。”
　　苏璃怎么可能会不知道伊若这话里面的意思，说实话，她是真的想要装作不知道来着，但对方都说吃醋了，说的那么明显，还想装作什么都不知道的话，估计是不可能了。
　　似乎是为了提醒苏璃，伊若再次重复道：“我吃醋了。”
　　感受着伊若那灼热的目光，苏璃的脑子开始快速运转了起来，现在要怎么说才好呢？
　　另一边，韩茗在回到包厢之后，直接表示，自己还有点急事，需要提前离开了。
　　要是放在重生前的话，在应酬的时候提前离开什么的，这是非常少有的事情，除非是出现了什么重大的事情，不过这次，她却因为苏璃的原因，选择了提前退场。
　　楚瑶有些惊讶的看着自己的BOSS，她跟着自己BOSS那么长的时间，今天还是头一次中途离场什么的，难道是发生什么大事情了吗？
　　一想到这里，楚瑶的心情一下子就变的紧张了起来，因为一旦有什么大事情的话，她可是很忙的。
　　跟着自己BOSS离开包厢，就在她想问自己BOSS要去什么地方的时候，却看到自己BOSS径直的朝着一个包厢走了过去，然后直接把门打了开来。
　　她惊了一下之后，连忙跟了过去。
　　刚走到门口，她就看到了那张朝思暮想的脸蛋，那不是苏璃小天使吗？
　　除了苏璃小天使之外，在包厢之中，还有一个她不认识的美女，可以看到对方的脸上写满了不爽，还有自己的BOSS，表情看上去也一脸冰冷的样子，就像是看到了宿敌一般。
　　被夹在中间的苏璃，感觉自己的处境，是真的有些悲催啊，刚刚想到要说点什么，然后韩茗就直接闯进来了。
　　然后两个女人就开始互相对视了起来，给人一种要掐架的感觉。
　　不过苏璃很快的就发现了，躲在门外的楚瑶，无奈她的直接对着楚瑶眨了眨眼睛，算是跟对方打了声招呼。
　　虽然只是对着自己眨了眨眼睛，不过楚瑶也有种瞬间被治愈了心灵的感觉，如果不是因为自己BOSS在身边的话，她绝对会过去跟苏璃小天使打招呼的。
　　不过话说回来了，也不知道自己BOSS为什么会来这边？
　　“韩总不打一声招呼就进来，有些不好吧？”
　　“我打招呼了，可能是你没有听到吧。”韩茗一边说着，一边随意的从角落搬了一张椅子过来直接坐了下来，然后面无表情的看着伊若。
　　刚刚跟苏璃接吻的时候忽然被打断什么的，这让她非常不爽来着，一想到苏璃是跟苏沫一起吃饭，这就让她更加不爽了。
　　苏璃看了一眼伊若，又看了一眼韩茗，现在两个女人的身上，都散发着名为‘杀气’的东西，似乎下一刻就会抄起家伙打起来一般，为了避免这种事情发生，苏璃轻咳了两声，然后说道：“那个，既然都吃完饭了，要不我们就下楼去散散步吧？”
　　“好。”X2
　　对于苏璃的提议，两人并没有什么意见，这里毕竟地方狭小，动起手来的话，有些施展不开，如果换个空旷的地方就不同了。
　　在两人走出包厢之后，苏璃这才跟在两人的身后走了出去，在经过楚瑶身边的时候，楚瑶小声的对苏璃说道：“小璃，这是发生什么事情了吗？怎么感觉我BOSS一副杀气腾腾的样子啊？”
　　苏璃苦笑了一声，说道：“总而言之，事情很复杂啦。”
　　两人下楼之后，也没有走出小区，就在这里随意的逛了起来，现在这个时间，还是有不少人吃完饭之后在这里散步的。
　　所以她们四人也不算显眼，要说显眼的地方的话，那只有四个都是美女这一点了。
　　虽然四个都是美女，但是却也没有敢多看什么，因为带头的两个美女显得有些杀气腾腾的，给人一种生人勿近的感觉。
　　跟在两人身后的苏璃，努力的竖起耳朵，想要听清楚，两人所说的话，但是就在这个时候，韩茗却让楚瑶陪着苏璃坐在这边休息一下，她们稍微转个两圈就回来。
　　这让苏璃有那么一瞬间，竟然有种被抛弃的感觉。
　　咳咳。
　　看着两人远去的背影，楚瑶有些担心的说道：“她们两个，不会打起来吧？”
　　听到楚瑶的话，苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“应该不会吧~”
　　在她看来，两人会打起来的概率还是非常小的，毕竟两人都不是喜欢动手的人，在苏璃看来，两人比起打起来，更有可能会出现别的什么情况。
　　比如说，吵着吵着，忽然想要合作什么的。
　　这种情况也不是不可能。
　　不过可能性很小，应该不可能会发生的吧？
　　为了让自己静下心来，苏璃直接开始继续卖着萌，跟楚瑶开始聊了起来，聊天的内容，从工作到游戏，都有一些。
　　对于可以面对面的跟苏璃小天使一起聊天什么的，她还是格外珍惜的。
　　看着身边的苏璃小天使，在路灯的照耀之下，她可以清晰的看到对方那精致的五官，不行了，她感觉自己不能再看下去了，再看下去的话，她怕自己就回不来了。
　　苏璃小天使怎么可以那么可爱啊！？
　　如果，如果可以抱着苏璃小天使一起睡觉的话，那么就算折寿几年都不是问题啊。
　　就在这个时候，韩茗的声音忽然在楚瑶的耳边响起：“聊的挺开心啊。”
　　楚瑶的笑容也在这一刻变的僵硬了起来。
　　・・・・・・


第五百七十一章 小天使
　　“韩姐，你回来啦~”
　　楚瑶干笑了两声，然后连忙站起身来。
　　刚刚有那么一瞬间，她感觉到了一股强烈的杀气，也不知道是不是自己的错觉。
　　韩茗的声音，苏璃也听到了，她有些好奇的看着往这边走来的两人，这两人看上去整洁干净，头发也没有一丝凌乱，看样子，这两个人并没有打起来呢。
　　不过两人没有什么冲突，好像也不太对劲来着。
　　而且此时两人之间的气氛，似乎缓和了不少的感觉啊，刚刚还一副你死我活的样子，现在就仿佛把对方当成了普通的路人一般。
　　苏璃在想着，这两个人，该不会真的是在私下达成了什么协议吧！？
　　如果真是这样的话，苏璃总感觉会很可怕啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，伊若缓缓的走到了她的身边，说道：“小璃，我送你回去吧。”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃在跟伊若离开的时候，还顺便跟韩茗打了声招呼，至于楚瑶，苏璃就只能发信息了。
　　原本还没有什么的楚瑶，在收到了苏璃小天使的信息之后，整个人的表情就变的兴奋了起来，如果不是因为有自己BOSS在身边的话，说不定她都要跳起来了。
　　韩茗看着自己的秘书，淡淡的说道：“走吧，我们也回去了。”
　　“哦。”
　　楚瑶应了一声，然后连忙往地下停车场走去。
　　把车开到自己BOSS的身边，看到自己BOSS上车之后，她这才缓缓的启动车子，朝着自己BOSS的家驶去。
　　从后视镜看着自己BOSS，乍一眼看上去，自己BOSS好像并没有什么不对劲的地方，但是身为韩茗的秘书，她察言观色的能力还是有的，更何况是自己上司的颜。
　　自己BOSS虽然看上去跟平时差不多，不过她是可以看的出来，自己BOSS有些惆怅啊，难道是因为苏璃小天使的原因吗？
　　关于自己BOSS跟苏璃小天使之间的关系，她一直都有些好奇，但是却又没有勇气开口询问。
　　虽然苏璃小天使一直跟她说，她与自己BOSS之间，就是好朋友的关系，但她总感觉又有些不一样。
　　不过两个女孩子之间，除了朋友闺蜜的关系之外，还能是什么啊！？
　　她有些想不明白。
　　把自己BOSS送回家之后，楚瑶也把车子停在了地下车库，她自己则缓缓的走出了自己BOSS的小区。
　　这里离她家不算远，走路的话，半个多小时也就到了，她也就懒得打车回去了。
　　当楚瑶来到城中村入口的时候，整个人忽然楞了一下，因为她要回家的话，其实根本就不需要经过这边来着，从这边回去的话，路程还要远一点。
　　只是不知道为什么，不知不觉之间，就往这边走过来了。
　　站在城中村的入口处，楚瑶随意的环顾了一下四周，苏璃小天使在这个时候，应该已经回去了吧？
　　话说，她认识了苏璃小天使那么长的时间，好像就只知道对方是住在这边，但是却不知道详细住的地方会是哪里。
　　就在这个时候，楚瑶忽然感觉到有人捂住了自己的眼睛，还有一股淡淡的奶香味传来。
　　这种味道，她并不陌生，倒不如说是非常的熟悉，这是属于苏璃小天使身上的味道。
　　“小璃？”
　　随着她这句话说出口，身后很快就传来了苏璃的惊呼，苏璃有些懵逼的看着楚瑶，有些小别扭的说道：“我都没有开口说话，你怎么就知道是我的？”
　　“因为小璃身上的味道啊。”
　　在说出这句话的瞬间，楚瑶就捂住了自己的嘴巴，她怎么感觉自己这句话听上去就像是在性 骚扰一般啊！？
　　听到楚瑶的话，苏璃低头闻了一下，然而还是闻不出来有什么味道，倒是闻到了楚瑶身上的香水味，是柑橘味的香水，挺不错的。
　　为了不让苏璃误认为自己是在性 骚扰，楚瑶连忙开口说道：“小璃怎么还没有回去？”
　　“因为我没有让伊若她送我回来啊，所以我现在才到这边来着。”
　　“这样啊。”
　　明明苏璃小天使就站在她的面前，但是她看着对方那可爱到爆炸的脸蛋，却一时间想不出要说点什么才好，而且她发现，自己的注意力好像没有办法从小天使的身上转移到其他地方了。
　　现在脑子里面，都是小天使，仿佛已经被小天使给填满了。
　　就在楚瑶胡思乱想的时候，苏璃忽然开口说道：“小姐姐，要不要一起去吃烧烤啊？”
　　“诶！？”
　　如果她没有记错的话，苏璃小天使好像刚刚吃完饭来着。
　　从楚瑶的表情上看，苏璃基本上就可以知道对方在想些什么了，她有些无奈的笑了笑，说道：“那里的私房菜虽然很好吃啦，但是量太少了，我还没有吃饱来着。”
　　其实主要是因为发生了刚刚的那件事情，苏璃都没有怎么吃东西，现在感觉到肚子饿了。
　　本来想一个人去觅食的，没想到在这里遇到了楚瑶，多一个人吃东西总比一个人吃的好。
　　秉着这样的想法，所以苏璃才过来邀请楚瑶的。
　　看到楚瑶呆呆的样子，苏璃歪了歪头，说道：“小姐姐难道是吃饱了吗？如果是这样的话，那我一个人去就好了。”
　　“没・・・没有，我也饿呢，你知道，应酬的时候，基本吃不饱的。”
　　虽然这句话是实话，不过因为她这次兼职司机，所以不喝酒的她，都是在吃东西来着，现在说实话是有点饱了，不过苏璃小天使想要吃东西，那就是不饱了。
　　看到一脸振奋的楚瑶，苏璃微微一笑，说道：“那就跟我来吧，我知道这附近有吃烧烤的好地方来着。”
　　苏璃直接带着楚瑶来到了附近的一个小巷子之中，这边都是做夜宵的小巷，就算是在这种时候，这里依旧是灯光闪耀，如果是在家里面饿了，苏璃一般会选择来这个地方吃点东西。
　　不过现在自己来这边的机会很少就是了。
　　基本每天晚上自己妹妹都会问自己要不要吃什么东西来着。
　　苏璃怀疑自己再这么吃下去的话，会变成小肥猪的。
　　・・・・・・


第五百七十二章 看了不该看的
　　“话说，等一下回去之后，小璃还上不上线呢？”
　　听到楚瑶的话，苏璃想了一下之后，轻轻的摇了摇头，说道：“回去的话，应该是洗澡睡觉了，明天还要上班来着，小姐姐晚上的时候也不要经常熬夜啊，早点睡觉对身体好。”
　　“嗯。”
　　被小天使给关心了，她今天晚上本来还想熬夜把副本刷一下来着，既然是这样的话，那就不刷了，回去洗澡睡觉。
　　就在楚瑶胡思乱想的时候，她忽然看到苏璃小天使站了起来，然后凑到了自己的面前，这让楚瑶一下子就懵逼了，苏璃小天使这是要干什么？
　　难道・・・难道是要・・・
　　楚瑶下意识的闭上了自己的眼睛，不过过了好一会儿，自己都没有感觉到什么不对劲的地方，她小心翼翼的重新睁开眼睛，然后就看到了苏璃小天使正调皮的看着自己。
　　“刚刚小姐姐的头发乱了，所以我帮你整理一下而已，不过小姐姐刚刚好像把眼睛闭上了，为什么呢？”
　　“诶！？”
　　楚瑶眨了眨眼睛，然后直接捂住了自己的脸颊，自己这是怎么了？竟然会往那个方面去想，想也就算了，竟然还闭上了眼睛，简直丢人，丢人到想要当场去世啊！
　　苏璃就这样看着楚瑶，她发现楚瑶这人还是挺可爱的，如果是放在重生前的话，自己是绝对会选择下手的吧，毕竟楚瑶那么傻那么天真，自己只要随便动动嘴，估计就可以骗她一夜七次。
　　不过话又说回来了，自己刚刚那个举动，好像确实是有些撩人了。
　　刚刚苏璃其实都没有多想什么，只是看到对方头发乱了，就下意识的做出了这样的举动，毕竟楚瑶不是重生者，也不知道自己的底细，跟她一起相处的时候，总会很放松。
　　也很舒服。
　　不过自己的撩人举动也要克制一下了，别等一下不小心撩弯了一个好好的漂亮妹子就不好了。
　　凭借自己现在的颜值，想要掰弯一个人还是非常简单的吧。
　　过了好一会儿，楚瑶才缓过神来，不过就算是现在，她依旧是在闪躲着苏璃的目光，看起来刚刚的事情对她的影响还是很大的。
　　苏璃自然也看出来了对方的窘迫，她很自然的提起了一些两人之间的共同话题，这样可以更好的缓解一下楚瑶的尴尬。
　　很快的，苏璃点的各种烤串也上来了。
　　苏璃直接拿起烤串就开始吃了起来，她已经忍不住了，肚子在刚刚就已经饿了。
　　早知道在私房菜馆的时候多吃一点的。
　　不过算了，烧烤其实也挺好吃的。
　　看到苏璃小天使吃了起来，楚瑶也动手了，不过她吃的并不多，毕竟在私房菜馆的时候，吃了不少的东西来着。
　　吃的东西少了，自然也就有了更多的机会去观察苏璃小天使，她发现苏璃小天使吃东西的样子还是非常优雅秀气的，哪怕自己不吃东西，看着苏璃小天使吃都已经足够了。
　　其实苏璃也无奈啊，她也想要大口吃肉，但是现在已经养成这种习惯了。
　　当初刚刚重生的时候，苏璃就一直在刻意的培养一些习惯，比如说吃东西的一些习惯，她一直在克制着，不能太大气，到现在已经养成了一种习惯。
　　苏璃虽然饿了，但是也知道自己的吃不了太多的东西，点的东西差不多正好，只多出了一点，被楚瑶强行塞到自己肚子里面去了。
　　绝对不能给苏璃小天使留下浪费食物的印象，这是楚瑶在心中想的。
　　在吃完东西之后，楚瑶本来准备结账的，但是却被苏璃抢先了。
　　用苏璃的话来说，就是她吃的比较多，所以她来结账。
　　楚瑶只能表示，下次有时间，请苏璃出去吃大餐了。
　　对此苏璃还是欣然接受了，毕竟跟楚瑶一起吃东西的话，她还是非常乐意的，毕竟很轻松惬意。
　　走出小巷，楚瑶恋恋不舍的看着苏璃小天使，说道：“小璃，那我就先回去啦。”
　　“嗯，路上小心哦！”
　　“好的。”
　　感觉到自己被天使关心了的楚瑶，一路上回来的时候，脚步别提有多轻快了，感觉身体都变轻了，思维也变的活跃了起来。
　　她已经什么都不怕了。
　　咳咳！
　　总感觉自己好像立了个FLAG的楚瑶，轻咳了两声，然后把房间里面的灯光打了开来。
　　打开空调然后洗澡。
　　洗完澡吹干头发，按照一般的情况来说，不玩游戏的话，她是准备睡觉了，然而也就是在这个时候，楚瑶似乎是想到了什么。
　　然后坐在了电脑前面，打开电脑。
　　不过她并没有选择打开游戏，而是打开了网页，然后在检索栏上搜索了‘百合’这个关键词，不过很快的，她想了一下之后，又在‘百合’后面加上了‘动漫’两个字。
　　动漫什么的，她现在已经很少去看了，以前看的时候，也就是在看女性向的动漫而已，至于百合的，她都没有怎么看来这。
　　但是不知道怎么的，她今天就是很想看这种类型的动漫。
　　她搜索了一下之后，最终选择了一部动漫，叫做《樱trcik》，选择这部动漫的想法很简单，就是因为在比利比利上面有而已。
　　配合弹幕食用，更为有趣。
　　本来她只是想要了解一下，两个女孩子之间的爱情而已，但是看着看着，她就发现自己停不下来了啊！？
　　特别是看到两个女主角接吻的时候，那种感觉，她总是会不由自主的脑补，自己跟苏璃小天使接吻的场景，一想到这种场景，她就感觉到脸上发热，整个人都有些不好了。
　　等到她反应过来的时候，时间已经来到了凌晨三点，她直接把这部动漫给看完了，脑子里面现在都是骚操作，就算是躺在床上，都没有办法睡着。
　　所以说，自己怎么会脑子一抽去看这种动漫啊！
　　虽然话是这么说的，但是，自己刚刚所看到的那些东西，却深深的烙印在了她的脑海之中。
　　・・・・・・


第五百七十三章 心跳加速
　　“话说，清明节马上就要打了呢，有三天的假期，小璃准备好去哪里了吗？”
　　今天苏璃刚到学校，就听到李忆彤笑眯眯的对自己说道。
　　假期什么的，苏璃自然也是有关注的，一方面是因为假期可以休息，二十可以减少与重生者的接触，当李忆彤问自己假期的时候，苏璃就知道，对方肯定想对自己的假期做点什么。
　　不过讲道理啊，苏璃怎么可能会让太多的重生者介入自己的假期之中呢。
　　苏璃装作思考了一下之后，说道：“清明节啊，估计要回老家去拜山吧。”
　　苏璃那边，清明节的时候要回去拜山祭祖什么的，今年自然也是一样的。
　　一听到要拜山，李忆彤就露出了失望的神色，其实她也清楚，在重生前的时候，每年清明，苏璃都会回老家那边，看起来重生之后，这点并没有什么变化呢。
　　虽然是清明节，但是各地习俗不同，李忆彤那边并不是在这个时候拜山的，而是在国庆节的时候，那个时候假期长，在外工作的亲人都回来了。
　　所以每年的国庆，她都没有时间，这让她感觉到很气，不过也没有办法。
　　一旁的许颜在听到苏璃要回老家之后，也不由的皱起了眉头，她在想着，自己要不要跟苏璃回她老家一趟，至于理由什么的，就说是想要去看看什么的。
　　不过现在距离清明还有几天的时间，到时候再说也是一样的，她相信苏璃是不会拒绝自己的。
　　而且就算是拒绝了，她想过去还不是分分钟的事情，现在交通那么发达~
　　结束了清明的话题之后，苏璃就开始认真的工作了起来，作为班主任的她，还是有不少事情要做的。
　　这一做，就是做到了下午放学，在离开学校之前，苏璃还去检查了一遍卫生，这才离开。
　　就在苏璃走出校门准备回去的时候，一个熟悉的人影朝着自己这边走了过来，这个人正是安橙。
　　苏璃一脸惊讶的看着安橙，虽然同在一个城市，但是安橙工作与居住的地方，距离这边，应该很远才对，怎么会出现在自己学校门口呢？
　　看到苏璃那惊讶的样子，安橙的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后说道：“小璃，看到我有没有一种惊喜又意外的感觉呢~”
　　“小橙子，你怎么会在这里？”
　　“你猜~”
　　苏璃沉吟了一下，然后说道：“难道是来这边办什么事情，所以才会在这边的？”
　　“差不多吧，话说晚上你有时间吗？我想约你一起吃个饭来着。”安橙有些紧张的看着苏璃，她发现自己每次站在苏璃的面前，都会有些小紧张。
　　听到安橙的话，苏璃是想要拒绝的，毕竟在安橙的身边，总是会不由的想起一些关于两人之间的事情。
　　自己以前跟安橙是恋人什么的，到现在苏璃都感觉到有些不现实，但事实就是如此，那些照片，那些存留在自己脑子里面的记忆碎片，无时不刻的在提醒着她。
　　苏璃在想，自己说不定已经跟安橙做过那种事情了。
　　虽然脑子里面是想要拒绝的，但是她的嘴却先一步的开口说道：“好啊。”
　　有那么一瞬间，苏璃是真的想要把自己的嘴巴给堵住，真的好气啊，这已经不属于口嫌体正直的范畴了吧？
　　苏璃有些无奈的叹了口气，既然都已经答应对方了，现在再拒绝也不是什么事情，所以暂时来说就只能这样了。
　　其实苏璃如果想要拒绝的话，还是可以拒绝的，随便扯一个理由就足够了，但是她此刻在想着，反正答应都答应了，也就这样了。
　　一次两次，应该不会让自己有什么太大变化的吧？
　　看到苏璃答应了自己的邀请，安橙的脸上露出了明显的喜悦之色。
　　在来见苏璃之前，她就已经做好了功课，这附近有什么地方好吃的，她都已经记好了，不过按照苏璃的口味，她估计最终还是会去吃火锅。
　　事实证明，她的猜测是正确的，在她说出了那么多店名之后，直接就选择了一间火锅店。
　　像是这种炎热的天气，来吃火锅的人，还是有挺多的，不过比起冬天的时候，要少了不少。
　　安橙笑眯眯的看着正在点单的苏璃，果然就算过了那么长的时间，苏璃还是喜欢吃火锅呢。
　　感受到安橙的目光，苏璃有些不好意思的小声说道：“看着我干什么，你点了一些东西，你看看还有什么要加的吧。”
　　在安橙看菜单的时候，苏璃拍了拍自己的脸颊，刚刚她有那么一瞬间，是真的感觉到有些羞涩了，心跳也加快了不少。
　　果然跟安橙在一起的时候，自己就会变的有些不正常。
　　在点完单之后，安橙有些好奇的问道：“话说，再过几天就是清明了，小璃也是要回老家的吧？”
　　“啊，嗯。”
　　安橙跟苏璃是一个地方的人，所以习俗也是一样的，苏璃感觉，这次自己很有可能要跟安橙一起回老家了。
　　果不其然，安橙立马就说道：“那我们正好一起回去呗，车票我帮你订吧。”
　　“好，顺便帮我多订一张吧，我妹妹也要回去。”
　　听到苏璃的话，安橙立马就拿出手机开始查询车票的信息，然后毫不犹豫的买下了三张相邻的动车票。
　　在买完票之后，安橙似乎是想到了什么，然后说道：“话说，我们以前清明的时候，都是一起回老家的来着。”
　　“嗯。”
　　苏璃低下了头，脑子里面也开始浮现出关于一起回老家的记忆，说实话，这种突然浮现出记忆碎片的感觉，就只有在跟安橙一起的时候，才能感受到了。
　　似乎是察觉到了苏璃的表情有些不太对劲，安橙有些疑惑的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　苏璃勉强挤出了一抹笑容，然后就把目光放在了锅底上面，她发现自己现在，竟然有些不敢直视安橙了，一旦看着安橙，自己的心跳就会开始加速。
　　就像是在面对暗恋对象的小女生一般。
　　・・・・・・


第五百七十四章 所谓的好消息
　　“对了，小璃我告诉你一个好消息吧~”
　　听到安橙的话，苏璃愣了一下，然后有些好奇的问道：“什么好消息？”
　　苏璃总感觉，对于安橙来说或许是好的消息，但是对于自己，就不一定了，她现在的心情，有些莫名的紧张。
　　“我还没有跟你说，我来这边是干什么的吧？”
　　“嗯。”
　　“其实呢，我们公司准备搬迁来着，我来这边主要是跟着上司来这边找地方，现在基本已经找的差不多了，就在晨星大厦那边。”
　　“诶！？那不是离这边很近吗？”
　　晨星大厦，是一座办公大楼，距离学校就只有四五百米的距离而已。
　　如果安橙的公司要搬到这边的话，那么安橙肯定也是要搬家过来的，也就是说，以后安橙肯定会经常的出现在自己身边。
　　一想到这里，苏璃此时的内心显得无比纠结，她自己是感觉有些蛋疼的，但是她的内心深处，却又有一丝丝的期待，这到底是什么鬼啊！？
　　“确实离这边很近来着，如果公司决定要搬过来的话，那么我估计也要搬家了。”
　　安橙看着眼前的苏璃，如果自己要搬家的话，那么肯定会选择靠近苏璃家的房子，这样的话，就可以经常的看到苏璃了，就像是二姐说的那样。
　　自己要经常出现在苏璃的身边才行，一方面是可以刷苏璃的好感度，另一方面是避免别有用心的人靠近苏璃什么的。
　　其实选在晨星大厦，还是她的建议来着，听到公司要搬迁，她可是做了不少的功课来着，最终选择了晨星大厦这边，今天跟上司去看了一下，自己上司还挺满意的，如果不出意外的话，那么公司搬迁之后，肯定是会在这边了。
　　还好这边有地铁，到不用担心交通的问题。
　　其实她也可以不用搬家的，毕竟她现在住的地方，往前走个十分钟，就到地铁了，坐上地铁可以直通这个地方，但是不搬家，可能吗？
　　苏璃的眼底闪过了一抹果然如此的神色，她深呼了一口气，然后吃了几块牛肉，说道：“话说，你们公司才刚起步不久吧？怎么会突然要搬迁呢？”
　　“主要是当初太匆忙的问题，在合同上出现了一些问题，而这个问题还没有解决，所以需要搬迁。”
　　“原来是这样啊，那应该会很辛苦吧？”
　　“差不多吧，不过如果要搬的话，其实也挺快的，话说小璃知道这附近有什么地方可以租房子的吗？”
　　听到安橙的话，苏璃果断的摇了摇头，表示自己不清楚也不知道。
　　作为在这里生活了五六年的人，她怎么可能会不知道这附近有什么地方可以租房子呢，只是不想跟安橙说而已，但是就算她不说，到时候安橙还是可以找的到的。
　　一想到以后安橙可能经常的出现在自己面前，苏璃就有种惆怅的感觉。
　　然而，事情已经成为了定局，她能有什么办法呢？
　　苏璃在叹了口气之后，直接开始把注意力放在了吃的上面，只有吃东西可以缓解她心中的惆怅了。
　　苏璃感觉，安橙还是非常了解自己的，她吃火锅的时候喜欢的酱料配合，她都知道，甚至配出来的，比起自己配的，还要好吃不少。
　　以前的自己，应该没少跟安橙一起吃火锅吧~
　　脑子里面一想到关于安橙的事情，零散的记忆碎片，一下子又出现在了苏璃的脑海之中。
　　好不容易吃完晚餐，苏璃并没有选择在店里面坐着休息一下，而是直接跟安橙一起走出了火锅店。
　　安橙看着身边的苏璃，说道：“小璃这是要回去了吗？”
　　“啊，嗯，差不多要回去了，你也准备回去了吧？”
　　“是啊。”
　　说实话，安橙是很想要留下来的，但是没有办法，她有去观察苏璃的一些情绪变化，她感觉自己现在提出这个建议的话，铁定会被苏璃给毫不犹豫的拒绝吧？
　　安橙也没有强求这些，毕竟就算留下来了，苏璃的妹妹还在呢，有苏沫在的话，她想跟苏璃过两人世界都没有办法。
　　两人来到了十字路口，安橙看了一眼亮起的绿灯，然后说道：“小璃，我就从这边坐地铁回去啦~”
　　“嗯，路上小心。”
　　目送安橙离开之后，苏璃这才默默的松了口气，让她感觉到后怕的是，刚刚有那么一瞬间，自己竟然想要把安橙给挽留下来。
　　如果刚刚没有忍住说出口的话，鬼知道会发生什么样的事情啊！
　　轻轻的摇了摇头，苏璃在绿灯亮起之后，也直接从安橙离开的相反方向走去。
　　回到家中，苏璃并没有跟平常一样，直接去洗澡，而是默默的坐在沙发上思考着一些事情。
　　苏沫有些奇怪的看着自己姐姐，说道：“姐，你怎么了？”
　　“没什么，就是在想一些事情而已。”
　　在犹豫了一下之后，苏璃这才开口说道：“小沫啊，话说你有没有觉得我们现在住的房子，有些窄了一点啊？”
　　听到自己姐姐的话，苏沫楞了一下，不过还是开口说道：“小是小了一点没错啦，但是呢，也还过的去，姐，你问这个干什么？”
　　“没有，我就是在考虑，要不要换个地方住什么的。”苏璃犹豫了一下之后，还是把话说了出来。
　　“怎么会突然这么想呢？”
　　苏沫有些疑惑，以前她一直在怂恿自己的姐姐换个大点的地方，只不过自己姐姐一直都没有回应，现在自己姐姐竟然会想要搬家了。
　　简直就是奇迹啊、
　　不过她也知道，自己姐姐肯定不可能会无缘无故的想要搬家，难道是发生什么事情了吗？
　　苏璃也知道自己忽然提起这件事情，自己妹妹一定会多想什么的，所以她很快就说道：“主要是感觉，这里两个人住的话，确实是有些太小了一点，如果换一个大点的地方的话，那就好了。”
　　“这样啊~”
　　“算了，等清明节回来之后，再说吧。”
　　・・・・・・


第五百七十五章 你们结婚吧
　　“东西收拾完毕，那我就先走啦~”
　　苏璃看了一眼自己那整洁的办公桌，今天是周四下午，明天就是清明节，安橙给她订的车票是今天晚上九点的，回到老家的话，差不多是凌晨左右。
　　许颜看着苏璃，笑了笑说道：“一路顺风啊~”
　　“好的。”
　　目送苏璃离开之后，许颜这才叹了口气，讲道理啊，她其实是很想跟着苏璃一起去的，但是这两天，却发生了一件非常重要的事情。
　　关于她自己的事情。
　　她必须要去调查一下才行，平时没有时间，就只能等到清明节假期的时候去了。
　　也不知道是想到了什么，许颜的脸上露出了一抹惆怅的神色。
　　如果苏璃知道许颜在想些什么的话，一定会惊叹，能让许颜放弃跟她一起回老家的事情，一定是非常大的事情吧？
　　不过此时的苏璃并没有想这些事情，而是在回到家之后，开始洗澡收拾东西。
　　自己妹妹也跟着她一起回来了，等她收拾完东西之后，晚餐也就做好了。
　　吃完晚餐，苏璃洗碗，苏沫洗澡，在事情解决完之后，苏璃再出门前还检查了一下门窗，确定都关好之后，直接拉着行李箱走出了家门，坐地铁来到了车站。
　　安橙已经在这边等候多时了，一看到苏璃就直接走了过来。
　　苏沫看着眼前的安橙，眼中闪过了一抹警惕的神色，她早就知道了，这次回老家，安橙也会跟着一起，这让她有些不爽。
　　一先开始，她并没有感觉安橙有多么大的威胁，但是逐渐的，她就发现，自己姐姐的这个大学室友，威胁程度还是非常大的啊。
　　当自己姐姐跟她在一起的时候，根本就不能有一点的放松。
　　安橙自然也感受到了苏沫那警惕的眼神，不过她并没有在意，因为她在买票的时候，就有了心理准备。
　　不过说实话，这个姐控的妹妹，还挺麻烦的，只要有她在场的话，自己就很少能够有刷苏璃好感的机会啊。
　　就在两人互相对视的时候，苏璃轻咳了两声，然后说道：“我们取票进去吧~”
　　“好。”
　　取票来到候车室，时间来到了八点，她们直接在候车室等了大半个小时，终于轮到了她们上车。
　　在上车找到位置之后，安橙轻而易举的就把自己的行李箱举了起来放到了行李架上，然后顺手从苏沫的手上把行李箱给接了过来，说道：“我来吧。”
　　苏沫并没有逞强，毕竟她虽然能举起来，但会很累来着。
　　在安橙放行李的时候，苏沫已经先坐在了靠窗的位置上面，不过很快的，苏沫就感觉到有些不对，因为她看到安橙直接坐在了中间，而苏璃被放在了外面。
　　她本来是想要跟自己姐姐坐在一起的，现在直接被安橙给隔开了，而且现在人都已经坐了下来，如果自己再想要调座位的话，感觉有些不行啊。
　　刚刚自己一时疏忽，竟然忘记了这一点。
　　也正是因为她的疏忽，安橙直接给她来了一场下马威。
　　最终，苏沫轻轻的叹了口气，然后气鼓鼓的靠在了座椅上，果然跟安橙在一起的时候，一点都不能放松来着。
　　至于苏璃，则没有想那么多，反正无论是在什么地方，只要是坐车，对于她来说，都只有一个选择，那就是睡觉！
　　想到这里，苏璃直接闭上了眼睛。
　　原本她是不准备把头靠在安橙肩膀上的，但是在闭上眼睛之后，感受着从安橙身上传来的淡淡香味，等她反应过来的时候，已经靠在了安橙的肩膀上。
　　这种熟悉感觉，苏璃最终选择了自我放纵，只是靠着睡一下，应该是没有什么问题的吧？
　　苏沫看着靠在安橙肩膀上睡着的姐姐，眼睛里面闪过了一抹嫉妒的神色，像是在这个时候，自己姐姐原本应该会靠在她的肩膀上来着，然而现在就只能看着别人了。
　　好气啊！
　　为什么事情会变成这样呢？
　　就这样过了好一会儿，苏沫懒洋洋的打了个哈欠，她竟然也有种想要睡觉的感觉了。
　　她看了安橙一眼，发现安橙此时正在看着手机，完全没有想要睡觉的样子，甚至就连姿势都没有一点变化，是在害怕变姿势会惊醒自己姐姐吧？
　　毕竟自己姐姐睡着之后很容易醒来这件事情，作为自己姐姐的室友，她应该是知道的吧。
　　看着看着，不知道什么时候，苏沫也陷入了睡梦之中。
　　安橙还在看着手机，不过她的注意力并没有在手机上的小说上面，而是在苏璃的身上，在看到苏沫睡着之后，她的心中忽然冒出了一个念头。
　　如果在这个时候，亲一下苏璃会怎么样呢？
　　不过这个念头很快就被安橙给清除掉了，现在自己的这个姿势，想要吻到苏璃的话，必然会有比较大的动作，苏璃一定会醒过来的。
　　所以想想还是算了吧。
　　就在这个时候，安橙却感觉到，自己的手忽然被人抓住了，而抓住她的手的人，赫然就是已经睡着的苏璃。
　　苏璃的这个举动，让安橙不由的楞了一下，不过她也没有动，只是任由苏璃拉着自己的手，而她也可以趁着这个时候，仔细的感受一下，苏璃那细腻的手心。
　　话说，她好久都没有跟苏璃牵过手了。
　　明明在以前的时候，只要一有机会，两人就会牵手的来着，那个时候的她们，就像是一对真正的情侣一般，甚至在那个时候，寝室里面的大姐跟二姐都会说上几句调戏的话。
　　比如说“你们结婚吧”“在寝室里面就不要撒狗粮了吧”“眼睛，眼睛瞎掉了！”・・・・・・之类的骚话。
　　每次被大姐跟二姐调戏，苏璃总是会羞涩躲到她的身后，就像是受气的小媳妇一般，但是那个时候的自己，却没有往这个方面去想。
　　现在往这方面想了之后，她们两人的关系，却变成了现在这个样子。
　　不过比起当初还是要好太多了，只要苏璃不躲着自己，那么她就有把握，把两人的关系重新修复了。
　　・・・・・・


第五百七十六章 应该会有一个好梦的吧
　　“女儿，你总算是回来了~”
　　苏璃有些惆怅的看着自己老妈，为什么每次见到自己，都要直接抱住自己啊，明明重生前的时候，都没有那么肉麻来着。
　　在抱完苏璃之后，王莹又走到了苏沫的身边，来了一个大大的拥抱，都是自己女儿，当然不可能厚此薄彼啦~
　　相比起苏璃的有些不太适应，苏沫倒是非常习惯，毕竟自己老妈就是这样的。
　　在跟自己两个女儿互动完毕只会，王莹这才对着安橙说道：“小橙子啊，有一段时间没有见，你又变的更漂亮了呢~”
　　听到苏璃的老妈对自己的称赞，安橙有些不好意思的笑了笑，说道：“我还是老样子啦，阿姨才是，真是越来越年轻了。”
　　“哪里，我都老了~”
　　虽然嘴上是这么说的，不过苏璃看自己老妈的表情，还是非常开心的，明明这个套路都被用了无数次了，但是自己老妈依旧是吃这样的套路。
　　呵，女人。
　　苏璃在心中默默的吐槽了一下之后，直接坐上了自己老妈的车子。
　　在回去的路上，王莹似乎是想到了什么，然后说道：“话说，今天晚上小橙子要不就到我那边住上一晚呗，我记得你家好像比较远来着，这么晚了，一个女孩子也不安全，明天早上我再送你回去呗。”
　　“好啊。”
　　安橙并没有拒绝，甚至毫不犹豫的就答应了。
　　讲道理啊，她早就想要在苏璃家留宿了，只不过一直没有机会而已。
　　苏沫看着安橙，然后说道：“话说，安橙姐你明天老家不用拜山的吗？晚上留在这里真的没有什么问题吗？”
　　“没事的，家里还有一些人，要到明天晚上才回来，所以可能要后天才开始。”安橙早就把准备好的台词说了出来，这一幕她已经有料想到了。
　　“原来是这样的。”
　　苏沫撇了撇嘴，让安橙留宿的话，她有些不放心，总感觉会发生什么事情一样。
　　苏璃其实也有跟自己妹妹一样的感觉，不过自己老妈都这么说了，她还能说什么呢，反正就是睡一夜而已，不管怎么说，也是不可能会有什么事情发生的吧？
　　回到家中，自己老爸也从床上爬起来了，不过也就是打了声招呼之后，又跑回去睡觉了。
　　而苏璃则找到换洗的衣服洗澡去了，对于有些小洁癖的苏璃来说，还是想要洗个澡的。
　　苏璃的老妈则把客房整理了一下，其实客房苏璃的老妈都有整理的，现在只是把那些被子枕头之类的拿出来而已。
　　而苏璃自然还是跟自己妹妹睡在一个房间里面。
　　在帮安橙整理好了房间之后，王莹笑眯眯的说道：“小橙子，今天晚上你就睡在这里吧，如果有什么需要的话，直接去找小璃就好了。”
　　“好的，阿姨。”
　　看到王莹离开之后，安橙直接趴在了床上，虽然她早就知道，想要跟苏璃一起睡觉什么的，基本上是不可能的事情啦，但是说实话，她还是有些小失望来着。
　　在趴了一会儿之后，安橙直接站起身来，她也想要洗个澡之后再睡觉来着。
　　当她走到客厅，浴室门也随之打开，可以看到，刚刚洗完澡的苏璃从浴室里面走了出来，身上是印着可爱小熊的睡衣。
　　当苏璃看到安橙之后，直接说道：“浴室空了，你可以洗澡啦，毛巾的话，也已经准备好了，就是那条印着小熊的白色毛巾。”
　　“好。”
　　安橙应了一声，然后也走进了浴室之中，此时的她还能清晰的感受到，浴室之中那种刚刚温热的感觉。
　　安橙在毛巾架上找了一下之后，直接把那条还干的小熊毛巾给拿了下来，跟苏璃的毛巾是一模一样的款式，只是颜色不一样而已。
　　从大学的时候，苏璃就很喜欢这种可爱小熊来着，甚至就连胖次上都有这个，也不知道现在变了没有。
　　想到这里，安橙下意识的把目光放到了脏衣篮上，在犹豫了一下之后，还是没有动手，总感觉，自己如果真的这么做了，那就太失礼了。
　　当安橙洗完澡之后，安橙走出浴室，此时客厅的灯光已经暗下来了，只有微微的夜灯，让她不至于找不到路。
　　她看了一眼时间，发现现在已经快到凌晨三点了，也时候该睡觉了。
　　虽然她还想跟苏璃聊聊天来着，但是现在也没有办法了，无奈的叹了口气之后，安橙也回到了客房之中，躺在床上准备睡觉了。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，安橙已经快要睡着的时候，忽然听到门被打开的声音，她一下子就睁开了眼睛。
　　她可以听到有人在一步步的朝着自己这边靠近，甚至还拉开了自己的被子，直接钻了进来。
　　不过安橙并没有动，因为听脚步声，她就知道，爬上自己床的人，是苏璃来着。
　　所以说，苏璃怎么会在半夜爬上自己的床啊？难道是梦游么？
　　安橙小心翼翼的转身，可以看到，自己原本空无一人的身边，多出来了一个熟睡的苏璃，借着小夜灯，她甚至还能看到苏璃嘴角勾起的淡淡笑容。
　　明显一副熟睡的样子。
　　安橙不由的挑了挑眉头，她犹豫了一下之后，还是什么都没有动，只是默默的看着苏璃。
　　自己好像都要忘记，已经有多久没有跟苏璃一起睡觉了，在大学的时候，苏璃总是喜欢跟她挤在一张床上，有一次夏天，宿舍的空调坏了，还是喜欢跟她挤在一起。
　　冬天就更不用说了，苏璃总是喜欢用‘两个人一起睡更暖和’的理由来爬上自己的床。
　　说真的，她有些怀念当初的时候，如果可以回到以前的话，那就好了。
　　似乎是对自己的想法感觉到有些可笑，安橙扯了扯嘴角，然后轻轻的在苏璃的嘴唇上亲了一下，很快也拥着苏璃进入了梦乡之中。
　　“应该会有一个好梦的吧~”这是安橙在睡着之前，闪过的最后一个念头。
　　・・・・・・


第五百七十七章 只是顺便
　　“唔！？”
　　苏璃猛的睁开了眼睛，眼神显得有些迷蒙，过了好一会儿之后，她才长长的舒了口气。
　　“原来只是梦啊。”
　　苏璃用只有自己才能听到的声音，低声自语了一声。
　　她刚刚做了一个梦，一个不怎么好启齿的春梦，梦到了自己与安橙在做一些什么不可描述的事情，那种感觉，仿佛还残留在她的身体之上。
　　太过于真实了一点。
　　不过还好，只是一个梦而已，虽然是个春梦。
　　就在这个时候，苏璃忽然发现情况好像有些不太对劲，这个房间，不是自己的房间啊，而是家里面的客房来着，也就是安橙睡的房间，自己怎么会在安橙的房间里面！？
　　似乎是想到了什么，苏璃小心翼翼的挪动了一下身体，可以感受到，自己背后传来的柔软触感，毫无疑问，有人从背后抱着她。
　　一想到这里，苏璃的表情一下子就显得有些不淡定了起来。
　　这里是客房，安橙睡的反击个，抱着自己的人，毫无疑问，就只有安橙了吧？
　　所以说，自己怎么会在安橙的房间里面啊？
　　难道说，是半夜的时候，安橙把自己挪到这边来的，甚至还对自己做了什么奇怪的事情！？
　　可是也不对啊，她可是那种睡觉很容易醒的体质来着，想要无声无息的把自己搬到这边，应该是不可能的才对，而且苏璃相信，安橙也不会这么做。
　　没有什么特别的理由，就是相信。
　　这是残留在这个身体里面，属于这个世界的自己的想法。
　　苏璃也懒得去深究。
　　现在苏璃想着的是，要怎么把自己从安橙的怀抱中解脱出来。
　　她小心翼翼的将安橙搭在自己身上的手拿开，还有安橙的那条大长腿，也搭在了她的身上，就像是在抱着什么舒服的抱枕一般。
　　苏璃都有些无语了。
　　好不容易把安橙的手脚都放好之后，整个人下意识的松了口气，然后蹑手蹑脚的掀开被子，利索的从床上爬了起来。
　　就在苏璃准备走人的时候，却发现，安橙正用她那双迷人的眼睛看着自己。
　　苏璃眨了眨眼睛，下意识的问道：“你什么事情醒过来的？”
　　“就在小璃碰到我手的时候。”
　　“你醒来都不说一声的吗！？”苏璃鼓起了腮帮子，安橙醒来之后竟然都不说一声的，要是知道自己早就暴露了的话，也不用做那么多小动作了。
　　“我感觉，小璃应该不想让我醒来，所以我就没有出声了。”
　　“那你怎么睁开眼睛了？”
　　“没忍住。”
　　“没忍住什么？”
　　“想看小璃，所以没有忍住。”
　　听到安橙的话，苏璃忽然感觉到心跳又开始加速了，她轻咳了两声，然后说道：“我是怎么到这边来的？”
　　安橙有些奇怪的看了苏璃一眼，说道：“你不知道吗？昨天是你自己走进我房间里面来的，然后自己就爬上来了。”
　　看着安橙的表情，确定对方没有说谎之后，苏璃的表情一下子就变的有些奇怪了起来，自己怎么可能会做出这种事情来啊！？
　　不！‘自己’还是可以做出来的。
　　是因为安橙的原因吗？
　　苏璃虽然感觉到有些疑惑，不过也没有继续待在这里多说什么，只是让安橙不要乱说之后，就小心翼翼的走出了安橙的房间。
　　现在的时间是早上七点不到，甚至就连自己老妈都没有起来，这也让苏璃默默的松了口气。
　　不过话说回来了，这个时间自己就醒了什么的，还真是奇迹呢？要知道昨天晚上可是将近三点才睡觉的啊，才睡了那么点时间，自己怎么会那么精神。
　　难道是因为跟安橙睡在一起的原因吗？
　　苏璃歪了歪头，然后走到了卫生间，可以看到镜子中的自己，衣服虽然有些凌乱，不过总体还是没有什么问题的，就是胖次有些湿湿的，可能需要换一下了。
　　轻手轻脚的回到房间，苏璃拿了一条胖次出来之后，又重新回到了卫生间，在冲洗了一下自己的身体之后，把干净的胖次换上之后，整个人一下子就舒服了。
　　当苏璃洗漱完毕走出卫生间之后，可以看到安橙也已经起来了，甚至就连衣服都已经换好了。
　　安橙看到苏璃之后，直接小声的说道：“小璃，我洗漱完之后，就准备回去啦，到时候你帮我跟叔叔阿姨说一下哦。”
　　“你・・・等一下吧，我换个衣服。”
　　在房间里面换衣服的苏璃看着镜子中的自己，眼睛里面露出了一抹迷茫的神色，自己怎么会想要去送安橙啊，不对，自己并不是送安橙，只是想要去买早餐而已。
　　对，就是这样的。
　　自己要去买早餐，送安橙只是顺便的。
　　至于这顺序是不是正确的，就只有苏璃自己知道了。
　　等到苏璃换好衣服出来之后，安橙不由的楞了一下，因为苏璃身上穿的这条裙子，是自己送给她的，大学毕业那年，苏璃的生日上。
　　她原本以为这裙子都被苏璃扔掉了呢。
　　注意到安橙的表情，苏璃低头看了一眼自己穿的连衣裙，很普通的裙子啊，并没有什么不对劲的地方，要说奇怪的话，那就是自己好像还第一次穿这条裙子来着。
　　不过这条裙子好像一直放在衣柜里面来着。
　　“怎么了？”
　　“没・・・没什么，我们走吧。”
　　安橙轻轻的摇了摇头，然后拉着行李箱，跟苏璃一起走出了家门。
　　她还发现了一个问题，这条裙子明明是大学的时候送给苏璃的，过了多少年了，苏璃现在穿着，还非常的合身，身材是真的一点变化都没有啊。
　　苏璃眯着眼睛看向安橙，说道：“我怎么感觉你好像在想什么非常失礼的事情？”
　　“没有啊。”安橙在说这句话的时候，下意识的卷了卷自己的发梢。
　　看到安橙的这个小动作，苏璃就知道自己肯定说中了，但是很快的，苏璃就愣住了，自己怎么会观察安橙的这个小动作，自己又是怎么知道，安橙在做这个动作的时候，一般就是在说谎呢？
　　・・・・・・


第五百七十八章 神秘
　　“那小璃，我就走啦~”
　　“嗯。”
　　看着远去的出租车，苏璃长长的出了口气，安橙在离开之后，自己总算是变正常了。
　　果然安橙什么的，还是太可怕了一点。
　　虽然一直想着自己要跟安橙少接触一点，但是最终，还是会忍不住的去靠近安橙，而安橙也会忍不住的靠近自己。
　　然后就导致了现在这种结果。
　　在出租车消失在自己视野中之后，苏璃直接走到附近的早餐店买了早餐，然后就径直的回家了，因为今天要拜山的原因，苏璃估计自己家里人现在应该都已经起来了吧？
　　回到家中，一进门苏璃就被自己妹妹抱住了。
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“小沫，你怎么了？”
　　“没什么，就是忽然想要抱抱你而已。”苏沫把头埋在了自己姐姐的脖颈之间，感受着那淡淡的香气。
　　昨天晚上她做了一个梦，梦到自己姐姐好像结婚了，然而，跟自己姐姐结婚的人并不是她，而是安橙，这个噩梦直接把她吓醒了。
　　吓醒也就算了，醒来之后还发现自己姐姐不在身边，安橙也消失了。
　　还好就在这个时候，自己姐姐来了一条信息，说她出去送送安橙，顺便买早餐什么的，让老妈不要做早餐了。
　　不过话说回来，终究只是一个梦而已，而且据说，梦中的那些事情，是相反的。
　　就在这个时候，王莹从卫生间里面走了出来，看着在玄关口拥抱的两姐妹，有些无奈的说道：“你们两个啊，都做好准备没有啊，吃完早餐就准备出发了啊！”
　　“啊，嗯！”
　　两人应了一声，苏沫也默默的松开了拥抱，不过从表情上看去，比起刚刚的时候，要平静不少。
　　吃完早餐，一行人就把那些祭祀用的东西都放在了车上，然后坐上王莹的车子，回乡下那边去了。
　　苏璃的老家，严格来说，并不是在县城，而是在乡下的一个小镇子之中。
　　从现在居住的地方，开车的话，需要一个多小时的时间，才能到。
　　最近这几年，乡下的小镇子也发展起来了，最明显的改变就是道路，以前回到这边，肯定是要走一段坑坑洼洼的泥路，现在都变成了水泥路。
　　过几年的话，小镇的变化还会更大，作为重生者的苏璃，还是很清楚的。
　　像是苏璃老家这种小地方，有人过世了之后，在火化之后，就会找风水先生在山上找一块风水宝地，然后在那里修建风水。
　　像是苏璃他们正在爬的这座山，就是这样的，从远处乍一眼看去，可以看到非常多的墓地，还有不少修建的非常高端大气上档次的那种。
　　苏璃家也是这样的。
　　在来拜山之前，王莹就已经请人过来清理过一遍了，所以他们一家人这次过来的时候，这里显得非常干净。
　　最近这几年，每年都会因为祭祀的时候烧纸或者放鞭炮产生的山火，所以从今年开始，这边已经严禁搞这些东西了，最多就是点蜡烛烧香而已。
　　甚至还因为这件事情，甚至有人专门在上山的路上设了一个小岗亭，拜山的人都要检查，确定没有违禁物品之后，才会被允许通过。
　　拜完山之后，时间来到了中午十点多，苏璃的老妈在估算了一下时间之后，决定直接回家。
　　回到家，苏璃刚刚打开空调，手机的手机铃声就响了起来，是来自伊若的电话。
　　看着来电显示上的名字，苏璃不由的挑了挑眉头，然后接通了电话：“歪，伊若吗？”
　　“嗯，小璃你现在应该已经回到老家这边了吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那你拜完山了没有？”
　　“已经拜完了，怎么了？”
　　“那你下午有没有时间，我有点事情想要来找你一下来着。”
　　听到伊若的话，苏璃眯着眼睛略微思索了一下之后，说道：“下午的话，可能没有时间呢。”
　　“这样啊，那明天呢，明天总有时间吧？”
　　苏璃就知道是这样，她有些无奈的叹了口气，说道：“明天下午的话，倒是有时间来着。”
　　其实明天上午苏璃也有时间，只不过她想要睡懒觉了，所以才说没有时间，毕竟难得的假期，不管怎么说，也要好好的休息一下哇。
　　“好，那明天中午我来接你好了。”
　　“接我？去什么地方？”
　　“到时候你就知道了。”
　　还没有等苏璃问点什么，伊若就直接把电话给挂掉了，留给苏璃一个悬念。
　　不知道为什么，苏璃总感觉有种不祥的预感，她在想着，自己要不要找个理由，直接说明天下午也没有时间算了，但是自己都答应别人了，如果在这个时候反悔，好像不是她的作风啊。
　　算了，反正也不可能吃了自己，跟去看看也不会有什么事情的。
　　另一边，伊若在挂断电话之后，看了一眼自己的父母，说道：“我已经跟她约好了，大概明天下午会过来吧？”
　　“能告诉我们，你喜欢的那个女孩子，到底是一个怎么样的人吗？”伊若的老妈看着自己女儿，有些好奇的问道。
　　“到时候你们就知道了，不过我话先说了，我喜欢她，但是我还不知道她喜不喜欢我来着。”
　　伊若的老爸冷哼了一声，并没有多说什么，对于自己女儿喜欢女孩子这件事情，他知道之后其实是很生气的，但是在前段时间，自己女儿一直在给自己做思想工作，还不知道怎么的，把她老妈也买通了。
　　母女俩一起给他做工作，他还能说什么呢？
　　在他家里面，从来都不是一个人说话算数的，而是按照投票来的。
　　这才没过多久，自己女儿就说要把喜欢的约过来吃顿饭什么的，他倒要看看，到底是什么样的女人，能把自己女儿给掰弯了！
　　看到自己老爸的表情，伊若有些无奈，不过段时间内估计也不会有什么改变了，重生前自己努力了好多年，才让自己老爸对自己性取向的问题，有了一点点的改观来着。
　　比起这个，她现在想的是，明天苏璃过来了之后，要做点什么好呢~
　　・・・・・・


第五百七十九章 老婆好啊！
　　“小璃，吃饭啦~”
　　听到自己老妈的声音，苏璃这才走出房间，来到厨房里面帮忙。
　　可以看到，自己老妈的脸上，充满着喜悦的笑容，因为自己的小女儿在跟自己大女儿生活了一段时间之后，竟然学会了做饭，而且做的有模有样的。
　　在吃饭的时候，听到这顿饭大部分都是由苏沫独立完成的，就算是苏璃的老爸，也不由的露出了惊讶的表情，甚至已经开始怀疑起来，这看上去很美味的佳肴，到底能不能吃。
　　苏沫没好气的看了自己老爸一眼，说道：“如果老爸不吃的话，其实也没有所谓啦~”
　　“我可没有这么说啊！”
　　苏璃的老爸轻咳了两声，然后夹起一块牛肉放进了自己的嘴里，原本以为会出现什么奇奇怪怪的味道，但是一吃起来，竟然一点奇怪的感觉都没有，出乎意料的好吃啊。
　　等等，这有些不科学啊，自己小女儿才出去多久啊，就学了这么一身厨艺回来，以前明明在家里面的时候，厨房都不愿意进来着。
　　看到自己老爸的表情，苏沫得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，我在家里面的时候，可是有天天做饭给姐姐吃来着。”
　　说到这里，苏璃倒是感觉到有些不好意思了。
　　说实话，最近在家里面，她是确实过的舒服了，毕竟家务什么的，自己妹妹全都包揽了，她每天回来，可以轻松惬意的休息吃饭睡觉，完全不用担心什么其他的问题。
　　过的比起重生前，要舒服不知道多少。
　　但前提是，自己妹妹不会一直想要上自己的话。
　　“小沫啊，有这么一手好厨艺，老爸我就不会愁你嫁不出了。”
　　听到自己老爸的话，苏沫默默的撇了撇嘴，说道：“我才不要嫁人呢，要嫁的话，那我就嫁给姐姐好了，或者说，姐姐嫁给我。”
　　苏沫的话，让苏璃不由的有些小紧张，甚至就连她都没有想到，自己妹妹竟然会在这个时候说出这样的话，有些让她感觉到措手不及啊。
　　不过还好，两人的父母并没有把苏沫的话放在心上，只是把苏沫的话，当做是一个玩笑来着。
　　似乎是想到了什么，王莹笑眯眯的说道：“还记得你们还小的时候，总是喜欢玩老公老婆的游戏来着，小璃总是抢着要当老婆，一点姐姐的风范都没有。”
　　苏璃一口老血差点没有喷出来，这都什么跟什么啊，这种黑历史她怎么不知道，好吧，她还真就不知道。
　　不过就算是不知道，也要装作出一副知道的样子才行。
　　所以苏璃直接装出一副被说出黑历史的样子，一脸激动的说道：“妈，你吃饭的时候就不能少说一点吗？”
　　王莹笑了笑，做人父母的，不就是喜欢在等孩子长大之后，说一些她们早就已经淡忘的一些事情，看她们或开心，或害羞的模样吗？
　　每次看到自己的孩子们露出这种表情，她总会有种孩子们长大了的感觉。
　　至于苏沫，则在一旁傻笑着，说道：“老婆好啊。”
　　苏璃直接白了自己妹妹一眼，她感觉对方已经没救了。
　　吃完午餐，洗碗的事情，苏璃的老妈直接支使自己的老公去做了，苏璃的老爸一脸惆怅的叹了口气，然后默默的走进了厨房里面开始洗碗。
　　他怎么感觉，自己的家庭地位是最低的那一个啊。
　　不过想想好像也是，自己老婆是肯定不敢得罪的，自己两个女儿也都是自己的心肝宝贝，仔细想想，好像也就这样了。
　　另一边，吃完午餐之后，姐妹两人并没有回到房间，而是坐在客厅里面，说起一些小时候的事情。
　　其实苏璃是很想避免这种事情发生的，但是自己妹妹，却一直缠着她老妈说这些，导致她不得不留下来，如果不留下来的话，那么自己妹妹从自己老妈这里问了些什么去，然后来反问自己，自己岂不是凉透了？
　　为了避免这种事情的发生，苏璃决定留在这里奋斗到底，顺便看看自己的黑历史还有多少！
　　“我想到了一件事情，小璃是肯定还记得的！”
　　“嗯？”
　　一谈到自己的事情，苏璃的内心一下子就变的有些紧张了起来。
　　“小时候的你，很喜欢跟你妹妹亲嘴，你知道吗？”
　　苏璃老脸一红，自己小时候还有喜欢做这种事情的吗？真是人不可貌相啊。
　　想到重生前的自己，在自己老妈再婚之后，发现自己有了一个妹妹之后，对妹妹可是万般的小心来着，当时自己妹妹想要什么东西，自己都会想办法去弄到来着。
　　甚至好几年的零花钱跟压岁钱，全都花在自己妹妹身上了。
　　所以说，当初的自己跟妹妹的关系，怎么会变的那么差呢？
　　如果苏璃没有记错的话，自己跟自己妹妹关系变差是在她上了高中之后，高中的时候苏璃是在学校住宿的，半个月或者一个月才能回来一次。
　　自从那个时候开始，自己跟自己妹妹的关系就疏远了，甚至开始变的恶劣了起来。
　　她的态度还是一样的，就是自己妹妹的态度，变恶劣了，当初苏璃还因为这件事情而郁闷了好久，甚至找了不少弥补的方法，还是没有办法。
　　最后到了自己工作之后，才找到机会弥补，虽然两人的关系好了，但是却从兄妹关系，变成了情侣关系。
　　要是当年被自己父母知道这件事情的话，怕不是会把他直接送到德国骨科哦！
　　苏沫凑到了自己姐姐的身边，然后在她耳边轻声呢喃道：“原来姐姐小时候是这个样子的啊，总感觉我好像损失了不少呢，姐姐你要补偿我哦。”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　最终只是小小声的说道：“小时候，不懂事嘛。”
　　就在这时，苏璃的老爸洗完碗走到了客厅，然后说道：“对了，正好你们都回来了，有个惊喜，我要告诉你们一下。”
　　“嗯？”
　　・・・・・・


第五百八十章 我记得你上个月也是这么说的
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　苏璃有些好奇的看着自己的老爸，自己老爸平时比较木讷，会从他的嘴角说出来惊喜二字，已经让苏璃感觉到非常惊喜了。
　　“前段时间，我跟你妈不是到S市那边了吗？”
　　苏璃回忆了一下，然后轻轻的点了点头，上次自己老爸老妈还到自己的出租屋里面来了呢，好像是说，要买房子什么的。
　　一想到这里，苏璃就大概的猜出来了，自己老爸所谓的惊喜是什么了。
　　“这是准备要在S市那边买房子了吗？”苏璃有些好奇的问道。
　　“小璃果然聪明，我跟你老妈商量了一下，也跟朋友咨询了一下，最终决定了，要在S市那边买两套房子。”
　　“两套！？”
　　苏璃有些惊讶的看着自己的父母，S市那边的房价，现在虽然不贵，她大概知道自己家里面的经济状况，买一套的话还是没有什么问题的，但是两套什么的，应该就有些勉强了吧？
　　看到自己女儿那懵逼的样子，王莹得意的笑了笑，说道：“没错，就是两套，虽然你爸妈我们呢，做的并不是什么赚大钱的工作，不过好歹还是有点积蓄的，买两套的钱，还是有的，不过不可能买两套大的，只能一大一小了。”
　　“真的吗？”
　　自己家竟然会有那么多的积蓄，苏璃还真是有些意外啊。
　　说实话，她现在赚的钱，好像也可以在S市那边买一套房子了，等个几年，直接翻几倍甚至几十倍啊，苏璃已经在考虑着，自己要不要买房了。
　　“那你看好了地方吗？”
　　“差不多吧，我跟你爸之后又去了那边几次，已经看好了，就差签合同交钱了。”
　　“诶！？你到那边都不跟我们联系一下吗？”苏璃鼓着腮帮子，一副不开心的样子。
　　对于自己女儿的卖萌，王莹也有些受不了，只能小声的说道：“不想打扰你们嘛，而且去的时候，你们一个在上学，一个在教书，还能让你们请假出来陪我们不成？”
　　“那你也可以通知我们一下啊，中午吃个饭还是可以的啊。”
　　“对了，后天我跟你们一起回去，我带你们到我看中的那两套房子看看，如果你们不满意的话，我们一起再找新的地方。”
　　“哦，那把房子买下来之后，要怎么办呢？”
　　“当然是给你们住一套大的，然后把小一点的给租出去啦~”王莹理所当然的说道。
　　苏璃若有所思的点了点头，好像也还可以啊，如果是这样的话，自己就不用再去找什么地方租房子了，好像还挺不错的。
　　苏沫也在一旁露出了淡淡的笑容，看起来自己的话还是很有用的嘛，只要买了那两套房子，等过几年，但凭借收房租，都可以让自己父母衣食无忧了。
　　至于她自己，作为一个重生者，想要赚钱的话，还是很简单的好吧，她已经把目标瞄准世界杯了。
　　似乎是想到了什么，王莹对苏璃笑眯眯的说道：“对了，你还要帮我感谢一下小凌洛啊，每次都是她让她的朋友带着我们去看房的。”
　　一听到凌洛的名字，苏沫的表情一下子就变的犀利了起来，凌洛带自己老爸老妈去看房，怕不是为了打听消息哦。
　　不过自己搬去什么地方这件事情，就算是瞒也瞒不住多久的，到时候该知道的还是会知道的。
　　只不过对方一直在自己父母献殷勤，该不会是想要先搞好关系，然后撩自己姐姐才能更加顺利吧！？
　　毕竟，想要攻略苏璃的话，苏璃父母那一关是绝对要过的。
　　苏沫也知道，她对此一直干到很无奈，虽然没有血缘关系，但毕竟是姐妹关系，而且两个人都是女孩子，也不知道自己父母能不能接受的了。
　　唉！
　　“我还拍了不少的照片来着，这个小区你应该有印象吧？”
　　苏璃接过自己老妈的手机看了一眼，然后轻轻的点了点头，说道：“凤凰山庄，新建成的高档小区，距离我住的地方不算太远来着。”
　　如果在那里买房的话，好像还挺不错的，房子的户型也不错，面积也够大，距离工作的地方也近，出了小区走几步就是公园，周围各种店铺都有，算是非常棒的了。
　　当然这里的房子也会比较贵一点。
　　而另一套自己父母看中的房子则是学校的另外一边，距离学校同样不算太远，不过面积小了不少，但是比起苏璃现在住的地方，也大了不少。
　　苏璃稍微回忆了一下重生前的记忆，这两个地方都是很不错的。
　　看起来自己父母是有听自己妹妹与凌洛的建议的。
　　“怎么样？”
　　“我觉得挺好的啊。”
　　“小洛跟我们说了，这个地方位置不错，而且距离你们上学上班也近，不过我们还是要问问你们的想法。”
　　“后天过去之后，再看看吧，这个事情，不急的。”
　　在聊完这些话题之后，时间已经来到了将近两点钟，苏沫已经打了好几个哈欠了，昨天晚上将近三点才睡觉，七点多不到八点就起床，然后到现在。
　　在结束了家庭会议于聊天之后，众人就各自回到了房间，补觉去了。
　　苏璃一进门，就直接扑倒在了自己的大床之上，可爱的脸蛋上露出了惬意的表情。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到，有人直接压在了自己的背上，不用想都可以知道是自己妹妹了。
　　“小沫，你是不是又重了？”
　　“姐，你在说什么傻话呢，你妹妹的体重，永远都是最标准的。”
　　“自欺欺人真的好吗？我前天明明看到你脱光了站在体重器上来着。”
　　苏沫张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，过了好一会儿，才说道：“就重了一斤！”
　　“我记得你上个月也是这么说的。”
　　“不要说了，我回去就运动行了吧！”苏沫有些嫉妒的看了自己姐姐一眼，小声嘀咕道：“明明你每天吃的比我还多，为什么就是不长肉呢？”
　　“你在说这句话的时候，能不能把手从我屁股上挪开呢？”
　　・・・・・・


第五百八十一章 戳一下
　　“小璃，小璃！”
　　在睡梦中的苏璃，忽然听到有人在叫自己的名字，她有些艰难的睁开了眼睛，然后懒洋洋的打了个哈欠，这个声音她已经听出来了，是自己老妈的。
　　苏璃侧过头看了一眼自己的旁边，自己妹妹已经不见了，不过苏璃也不意外，昨天晚上苏璃就听自己妹妹说，今天要跟好闺蜜出去逛街来着。
　　再看看现在的时间，已经是上午十点多了。
　　不过苏璃也不意外，毕竟昨天晚上她还熬夜玩了一下游戏来着，毕竟是放假。
　　不过自己老妈一般是不会叫自己起床的，除非是到午饭时间了，自己还没有起床，也就是说，有什么需要她的地方，比如说有人找她什么的。
　　“我起来了。”
　　听到自己女儿的声音，王莹的声音再次响起：“赶紧起床啊，你朋友过来了。”
　　“诶！？”
　　苏璃楞了一下，然后很快就想起来，自己昨天好像跟伊若约好了来着，不过约定的时间，好像是中午或者下午来着，怎么今天上午就过来了。
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是坐了起来。
　　就在苏璃准备翻身下床的时候，门口忽然传来了敲门声，伊若的声音随之传来：“小璃，你醒了吗？”
　　听到伊若的声音，苏璃楞了一下，然后说道：“醒了。”
　　“那我进来啦~”
　　还没有等苏璃说点什么，门就被打开了。
　　伊若推门走进了苏璃的房间，一进门就看到苏璃坐在床上，眼神迷蒙的样子，一看就是没有睡醒。
　　“小璃，早上好。”
　　“早，早上好。”说实话，苏璃并没有想到，伊若竟然会选择来自己的家里面。
　　不过前段时间，伊若也是这样的，明明约好了时间，却总是会提前出现在自己面前，感觉就像是在热恋中的小女生一般，总是会忍不住的想要跟心爱的人见面什么的。
　　咳咳!
　　“话说，小璃不是说早上有什么事情么？原来所谓的事情，是睡觉啊~”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后一本正经的说道：“睡觉也是正事之一哇！”
　　“原来是这样啊。”
　　伊若一边说着，一边走到了苏璃的床边，然后很自然的坐到了苏璃的床边，说道：“小璃好像还没有睡醒的样子呢，要再睡一下吗？”
　　听到伊若的话，苏璃直接掀开被子，然后翻身下床，说道：“不用了，我现在就起床了。”
　　看着苏璃急匆匆的走出房间，伊若的脸上露出了一抹愉悦的笑容，然后直接趴在了苏璃的床上，把头埋在了苏璃的枕头上面。
　　感受着属于苏璃的味道。
　　过了不知道多久，洗漱完毕的苏璃回到房间，就看到伊若趴在自己床上，一直在自己的枕头上蹭来蹭去的，给人的感觉，就像是百合番里面的变态痴女一般。
　　似乎是听到了苏璃进来的声音，伊若慵懒的转了个身，看着苏璃说道：“要换衣服了吗？”
　　“嗯，能出去一下吗？我换个衣服。”
　　“放心好啦，我是不会偷看的，而且都是女孩子，就算是看到也没有什么所谓啦~”
　　“emmm！”
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是把自己身上的睡衣给脱了下来，留给伊若一个光洁的背脊。
　　看着苏璃那光洁的背脊，伊若不由的舔了舔略显干燥的嘴唇，这样的苏璃，果然好诱人啊。
　　在苏璃脱下裤子之后，伊若一眼就看到了，那胖次上可爱的小熊，简直不要太萌啊，有种想要戳一下的冲动，如果戳一下的话，小璃会有什么样的表情呢？
　　正在换衣服的苏璃，忽然感觉到一只手被放在了自己的屁股上，她整个人不由的楞了一下，然后回过头看着伊若，气鼓鼓的说道：“说好不偷看呢？”
　　“没忍住嘛，不过话说回来了，小璃的胖次，好可爱呢~”
　　听到伊若的话，苏璃下意识的捂住了自己的屁股，然后一脸警惕的看着伊若。
　　“好啦，我不动手了，你安心换衣服就可以了。”
　　“哼。”
　　苏璃换完衣服，一边整理了一下，一边说道：“话说，你准备找我去什么地方来着？昨天问你都不说，那么神秘。”
　　“我家~”
　　苏璃眨了眨眼睛，直接坐在了梳妆台前，看着镜子中的自己，正准备拿起梳子给自己梳头来着，然而梳子却被伊若拿了过去。
　　苏璃也没有拿回来的想法，反正有人帮自己梳头还是挺舒服的。
　　“只是去你家而已吗？”
　　“对啊，我从国外回来之后，小璃好像都没有到我家玩过一次来着，明明以前经常到我家去的来着~”
　　“这样啊。”
　　以前自己经常去伊若家？到底是听谁说的？
　　苏璃虽然有些疑惑，不过也没有多说什么，只是轻轻的应了一声。
　　在帮苏璃把头梳好了之后，伊若又开始拿起桌子上的瓶瓶罐罐开始在苏璃的脸上涂抹了起来。
　　苏璃小声的说道：“这些就不用了吧？”
　　“没事，就画个淡妆而已，很快就好。”
　　虽然有些无奈，不过反正不是自己动手，苏璃也就懒得说什么了，甚至闭上了眼睛，开始闭目养神了起来，与其说是闭目养神，倒不如说是在想着，伊若约自己去她家里面，到底是为了什么呢？
　　像是这个时候，伊若的父母应该也在家吧？
　　如果在家的话，那么自己也就不用担心伊若会对自己做点什么了。
　　难道只是单纯的想要刷一下自己的好感度么？
　　思考了好一段时间，直到伊若把妆化完之后，苏璃这才睁开眼睛。
　　看着镜子中的自己，看上去好像比平时要成熟了一点，不过也就是一点而已，面前算是高中生的程度吧，不过就算是这样，苏璃也已经很满意了。
　　“那我们现在就走吧，到我家正好吃个午餐什么的。”
　　“等・・・等一下，话说你爸妈在家么？我过去的话，是不是要带点什么东西过去啊？”
　　“不用啦，只是到我家玩而已，哪里需要带什么东西！”
　　・・・・・・


第五百八十二章 肚子饿了
　　“说真的，其实什么都不用带的来着。”
　　伊若有些无奈的看着苏璃，在听到自己父母在家里面之后，还特地去街上买了些水果什么的。
　　“两手空空去你家的话，总感觉有些不好意思。”
　　“有什么不好意思的。”
　　苏璃没有说话，只是默默的看着窗外飞逝的景色，其实如果要刷伊若父母的好感度的话，苏璃随意都可以做到，不过她并没有这么做，一方面是没有必要，另一方面是容易暴露。
　　很快的，苏璃的视野中就出现了一幢小洋房的前面。
　　伊若家虽然很有钱，但是却很低调，并没有住什么大别墅，只是一个独立的小洋房而已。
　　像是苏璃老家这种地方，这种小洋房随便都可以看的到，所以并不起眼。
　　要说最吸引人的地方，就应该是伊若开的这辆跑车了，一路过来，都已经吸引了不知道多少眼球了。
　　绝对拉风，但依旧是开不快。
　　苏璃重生前的时候，也是来过伊若家中的，不过现在跟重生前已经是不一样了。
　　在下车之后，苏璃默默的跟在伊若的身边，走进了她的家中。
　　一进门就可以看到，伊若的父母正在客厅的沙发上，好像是在看着电视，在听到两人的脚步声之后，就直接把目光放在了两人的身上。
　　不知道为什么，苏璃总感觉，伊若父母的目光，有些奇怪的样子啊。
　　但是奇怪在什么地方，她又有些说不上来。
　　“这不是小璃吗？”
　　伊若的老妈在看到苏璃之后，直接就叫出了苏璃的小名。
　　“叔叔阿姨好。”苏璃非常有礼貌的打了声招呼。
　　从伊若老妈的反应看来，自己以前是有来过伊若家的。
　　“真的好久没见了呢，小璃还是一如既往的可爱啊~”苏璃刚坐下，伊若的老妈就凑了过来，一脸惊讶的看着苏璃。
　　“真的，跟以前一点都没有变呢，还是那样可爱啊。”
　　伊若的老妈是一点都不客气，直接就上来蹭了，苏璃又没有办法说不行。
　　苏璃也注意到了，伊若的老爸看自己的表情，似乎也有些不太对劲的样子，似乎显得有些・・・懵逼？
　　似乎是察觉到了苏璃的窘境，伊若直接把苏璃从自己老妈的手上解脱了出来，她搂着苏璃有些无奈的看着自己老妈说道：“不要一看到人家过来，就蹭人家，吓到小璃了怎么办？”
　　“诶嘿。”
　　伊若的老妈笑了笑，并没有多说什么。
　　此时的苏璃，有些在意伊若放在自己腰上的手，虽然感觉上并没有什么的，但是如果被伊若的父母误会了怎么办？
　　所以苏璃不动声色的把手放在了腰上，想要把伊若的手从自己腰上挪开。
　　然而让苏璃感觉到意外的是，伊若竟然直接抓住了她的手，苏璃感觉此时自己跟伊若的小动作，就像是情侣之间的小互动一般，总感觉会让人误会啊。
　　两人的小动作也被伊若的父母看在眼里，两人的眼神，都有些显得耐人寻味。
　　“话说，小璃现在是在什么地方工作呢？”
　　“我现在是一个老师啦。”
　　“老师啊，挺好的啊，我再嫁人之前，也是一个老师来着。”
　　“真的吗？”
　　苏璃的脸上露出了好奇的神色。
　　其实这些信息，苏璃都是知道的，但是知道归知道，在这个地方，她还是要装出一副不知道的样子才行。
　　在聊了一会儿之后，苏璃发现，自己好像有种跟着女朋友来见家长的既视感啊，应该是自己的错觉吧？毕竟伊若的父母，对于同性恋什么的，应该是不会赞同的。
　　聊天只是持续了一会儿之后，伊若的老妈就拉着她老公到厨房里面做饭去了，偌大的客厅，就只剩下了苏璃与伊若两人。
　　在伊若的父母离开之后，苏璃这才默默的松了口气，刚刚的气氛，总感觉有些奇怪的样子啊。
　　就在苏璃思考着事情的时候，伊若忽然开口说道：“小璃，要不要到我房间里面看看？”
　　“好啊。”
　　苏璃应了一声，然后跟着伊若来到了楼上，伊若的房间，苏璃还是第一次来，不过并没有什么出奇的地方，她随意的坐在了椅子上，然后有些好奇的问道：“话说，我怎么感觉你爸妈对我的态度有些奇怪啊？”
　　“奇怪？有吗？是你想太多了吧？”
　　“真的是这样吗？”
　　“真的啦，要不然，我爸妈难不成还能把你当成我媳妇看么？”
　　听到伊若的话，苏璃想想也是，这种事情应该是不可能发生的，就是感觉到有些奇怪而已。
　　就在这时，苏璃忽然发现了，在伊若的床头柜上，有一个相框，里面的照片好像还是自己与伊若的合照啊！？苏璃有些好奇的走到了床边坐下，仔细的观察那张照片。
　　从照片上看去，伊若好像还是高中时候的样子，还有照片里面的自己，跟现在的差别并不大，不知道为什么，总感觉有些悲伤啊。
　　照片中的自己正被伊若抱在怀中，两人的模样，给人一种非常亲密的感觉。
　　注意到苏璃的视线，伊若笑眯眯的说道：“这是我们高中时候拍的照片来着，小璃从那个时候到现在，都没有什么变化呢~”
　　“额。”
　　看着这张照片，苏璃总感觉，这个世界的自己，也是一个罪孽深重的女人啊。
　　小时候的妹妹，高中时期的伊若，大学时期的安橙・・・・・・
　　简直太可啪了。
　　重新把照片放下，苏璃发现伊若不知道什么时候坐到了自己的身边，半边身子都要贴在自己身上了。
　　而且还把下巴放到了她的肩膀上，每次呼吸，都会有一股气息洒在自己的耳朵上，这让苏璃有些不太适应。
　　就在苏璃想要起身的时候，她忽然感觉到，自己的耳朵被咬了一下，那种怪异的感觉，让苏璃下意识的发出了一声丢人的声音。
　　她回过头，气鼓鼓的看着伊若，说道：“干嘛咬我耳朵！？”
　　“肚子饿了。”
　　苏璃差点没有被伊若这个理由给气笑，肚子饿了咬她的耳朵，当她是猪耳朵吗？
　　就在这个时候，门口忽然传来了伊若老妈的声音，让她们下去吃饭了。
　　・・・・・・


第五百八十三章 小姐
　　“话说，小璃在初高中的时候，可是经常来我们家玩来着。”
　　在吃饭的时候，苏璃忽然听到了伊若老妈的话，自己小时候经常来伊若家什么的，苏璃从自己老妈那里是知道的，就算是苏璃，偶尔也会找自己老妈稍微打听一下自己小时候的事情。
　　“只是自从伊若出国之后，小璃就很少过来这边了呢~”
　　“嗯。”
　　苏璃有些不好意思的点了点头。
　　说实话，她最怕就是提起自己小时候的事情了，因为对于这方面的事情，她完全就是一片空白的，要是提到一些伊若知道的，自己不知道的，很容易就暴露自己重生者的身份。
　　虽然苏璃一直在避免这种问题，但是没有办法，像是在这种时候，这些家长就是很喜欢说起以前的事情。
　　“以前的小璃跟我叫小若的关系是真的很好来着，我还想着，小若出国会不会影响到你们两个的感情，现在看起来好像不会呢~”
　　“当然不会啦，我跟小璃的感情，怎么可能那么简单就被影响到的嘛~”
　　听到伊若的话，苏璃一时间竟然不知道该说什么才好，而且在吃饭的时候，那种奇怪的氛围，再次出现了，在这总奇怪的氛围之下，就算是苏璃也都有种如坐针毡的感觉。
　　苏璃是挨着伊若坐的，也就是在这个时候，苏璃忽然感觉到，自己的大腿上忽然多出来了一只咸猪手。
　　不用想，这绝对是伊若的。
　　可以看到伊若看上去就像是什么都没有发生一般，笑眯眯的跟她老妈说着什么，但是另一只手却越发的放肆了起来。
　　苏璃不动声色的握住了对方的手，竟然在这种时候还敢搞这样的小动作，要是被她父母发现了，那岂不是凉凉。
　　虽然她是没有什么事情，但是苏璃也不想被别人看到啊。
　　不过话说回来了，这伊若什么时候变的那么大胆了。
　　虽然手被抓住了，不过伊若并没有什么特别的表情，只是笑了笑，就这样默默的把手放在了苏璃的大腿上。
　　如果是以前的话，这种小动作被发现了。只会被当做是女孩子之间的玩闹，不过现在如果自己这样的动作被发现了，那么肯定就会让自己父母往那个方面想了。
　　不过对于伊若来说，其实都没有什么所谓的。
　　一顿午餐，吃的苏璃异常紧张，一方面是害怕被说起以前的事情，一方面是在害怕伊若的小动作被发现。
　　苏璃总感觉自己现在就跟某些里 番中出现的画面是一样的。
　　吃完午餐，伊若并没有带着苏璃回房间，而是拉着苏璃在客厅，跟自己父母一起拉家常，也不知道伊若是不是故意的，一直在把话题往以前的事情上面扯。
　　这就导致苏璃一直有些心惊肉跳的，不过还好的是，并没有出现什么她回答不上来的问题。
　　不过就算是这样，也足够惊险了。
　　倒是伊若，在吃完饭之后，就收敛了许多，毕竟沙发上可没有什么掩体，毕竟是在自己父母面前，她不好做出什么出格的事情。
　　主要是想到了重生前的时候，她刚刚就是随意的把重生前发生在自己身上的事情，在苏璃的身上重现了一下，甚至还放水了，要知道重生前的苏璃可是・・・・・・
　　咳咳！
　　最终，在聊了将近一个小时之后，伊若的老爸，直接把伊若的老妈拉走了，看上去有些神神秘秘的，也不知道在干什么。
　　苏璃有些懵逼的看着被关上的房间门，然后回过头看了伊若一眼，说道：“这是，怎么了？”
　　“没什么，可能是我爸找我妈商量什么事情吧？”
　　就在苏璃还想说点什么的时候，伊若忽然站起身来，说道：“小璃啊，来我房间吧，我找到了一个神秘的东西，想跟你一起学习一下。”
　　“神秘的东西？”
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是跟着伊若来到了她的房间之中。
　　然后伊若就拿着笔记本电脑来到了床上。
　　“到底是什么东西啊？”
　　“是小璃没有看过的东西哦~”
　　“嗯！？”
　　这句话直接让苏璃警惕了起来，总感觉，伊若给自己看的，绝对不是什么正经的东西。
　　事实证明，苏璃的猜想是正确的，在伊若打开了某个视频之后，苏璃的表情一下子就变的奇怪了起来，这个开局，这个画面，这尼玛不是学习资料吗？
　　而且还是有剧情的。
　　剧情大致就是一个女的到闺蜜家做客，前面看着还挺正常的，就是聊着一些日常什么的，甚至还有翻译，但是聊着聊着，你们两个为什么要脱衣服啊！？
　　看到这里，苏璃装出一副害羞的样子，试图把视频给关掉。
　　然而就在这个时候，苏璃的举动被阻止了，伊若的声音随之响起：“别关掉嘛，我也是在网上找到的学习资料，正好一起看嘛~”
　　“这个・・・有什么好看的！？”
　　听到苏璃的话，伊若一本正经的说道：“学习姿势・・・不对，是学习知识啊，不过话说回来了，小璃该不会真的没有看过这些学习资料吧？”
　　“没有！”
　　“那正好趁着这个时候看看啊，又没有什么的~”
　　跟一个想上自己的人看学习资料什么的，苏璃脑子出现问题了才会这么做，这特么看着看着，不就是里 番展开了吗？
　　“难道说，小璃是不敢看吗？”
　　“对啊！”
　　激将法对她来说，是根本没有用的，说不看就是不看，自己妹妹天天唆使自己看这些东西，都被她给忽悠过去了，伊若还能让自己看不成。
　　“那要不我换一部，正常向的？”
　　“不要啦，看普通的电影就好了！”
　　伊若的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后说道：“那好吧，我们就看正常一点的电影好了，就这部《小姐》吧，据说超好看的。”
　　“随便吧。”
　　只要不跟伊若看什么学习资料，那就没有什么问题了！
　　苏璃原本是这么想着的。
　　然而・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　《小姐》还是不错的。


第五百八十四章 我会把你掰弯！
　　“嗯！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着这部电影，虽然刚开始的时候，并没有什么，但是看着看着就发现，这女主角都露了啊！而且这剧情是怎么回事，怎么两个女主角看上去姬里姬气的，洗个澡而已啊！
　　果然，她就知道伊若不可能会放什么普通的电影。
　　苏璃原本以为，这就已经够大尺度了，但是直到后面的剧情到来后，这才发现，里面竟然还有尺度更大的！
　　也就是在这个时候，伊若的声音在她耳边响起：“小璃，你说两个女孩子做那种事情，会是什么感觉呢？”
　　“不・・・不知道！”
　　看着电脑屏幕中的画面，苏璃不知道为什么，忽然想起了跟沈清夏的疯狂一夜，虽然当时她有点醉，但意识还是清醒的。
　　说实话，挺舒服的。
　　咳咳！
　　“那要不要我们试一下啊？”
　　伊若的声音显得有些低沉，语气之中又充满了诱惑的感觉，温热的气息洒在她的耳根，让苏璃有些不太适应的偏过了头，说道：“不要。”
　　“真的不要吗？”
　　伊若有些不死心的继续诱惑道。
　　然而再怎么诱惑也是一样的，苏璃不管怎么说，也是不可能会答应的。
　　看着苏璃的表情，伊若有些无奈的叹了口气，她发现苏璃是真的难诱惑啊，明明看上去软萌软萌的，没想到意志那么坚定。
　　不过她让苏璃看这部电影的目的，本身就不是这个，只是想要试探一下，苏璃对女孩子之间的爱情，有什么样的态度而已。
　　到目前为止，苏璃的表情并没有露出丝毫厌恶的表情，甚至还有些津津有味的。
　　也就是说，至少不会厌恶么？
　　这就已经足够了，而且上次自己亲苏璃的时候，苏璃只是表现出了震惊，并没有其他特别的情绪，在她看来，苏璃就算不是弯的，也差不多了。
　　让苏璃松了口气的是，那段剧情过后，后面的就基本上没有什么大尺度的了。
　　这部电影，感觉还挺不错的。
　　两个多小时的时间，苏璃才把这部电影给看完。
　　看到电影结束之后，苏璃这才翻了个身，然后懒洋洋的伸了个懒腰。
　　“小璃感觉这部电影怎么样？”
　　“感觉还可以啊。”
　　“那小璃看了之后，有没有想要找一个女朋友的冲动？”
　　“没有。”
　　没有一丝的犹豫，苏璃看了伊若一眼，说道：“我可是直的哦，笔直掰不弯的那种！”
　　“你我要挑战一下。”
　　“你想怎么挑战？”
　　“我们，接吻吧！”
　　苏璃楞了一下，然后就看到伊若的脸在自己的面前放大，随后嘴唇上也传来了柔软的触感，跟前两次不同，这次并没有匆匆的结束。
　　而是一点点的推进着。
　　然而就在这个时候，伊若的房间门忽然被打开，伊若的老妈一脸兴奋的打开门，正准备说点什么，然后就看到了房间里面这暧昧的一幕。
　　她的表情一下子就变的有些微妙了起来，她轻咳了两声，然后说道：“当我什么都没有看到吧。”
　　说完，就直接把门给关上了。
　　不过很快的，门再一次的被打开了，伊若的老妈再次探头进来说道：“那个，我跟你爸出去了，今天晚上可能就不回来了，晚餐你们两个看着办吧，家里面就只有你们两个人了哦！”
　　也不知道是不是故意的，伊若的老妈在‘两个人’这三个字上，加重了一些语气，就好像生怕两人听不到一般。
　　之后，门再次被带上。
　　经过伊若的老妈这么一闹，房间里面那暧昧的气氛，瞬间就消失了个干干净净，而苏璃也趁着这个时候，直接坐起身来。
　　在刚刚接吻的时候，苏璃发现，伊若的接吻技术，怎么那么厉害啊，这到底是从哪里练的啊！？
　　看着重新被关上的房间门，伊若有些惆怅的叹了口气，自己老妈什么时候进来都可以啊，为什么要选择那个时候进来呢？
　　明明刚刚苏璃都已经动情了！
　　都已经吃到嘴里的肥肉，竟然就这么飞了，换做是任何一个人，都会很气的。
　　伊若深呼了一口气，然后回过头看着苏璃，说道：“小璃，要不我们继续吧！”
　　“不要！”
　　苏璃果断的摇了摇头，现在家里面没有人，再做那种事情，绝对会有什么她不想看到的展开，为了避免这种事情发生，苏璃在想自己是不是要准备走人了。
　　“那么果断，难道刚刚小璃是感觉到接吻很舒服么？”
　　“我不是，我没有，你不要乱说！”
　　甩出了否认三连之后，苏璃直接走到了门口，打开门走了出去。
　　伊若的父母此时已经出门了，现在家里面一片安静，伊若也凑到了苏璃的身边，说道：“走吧，下去喝点什么吧~”
　　“行吧。”
　　苏璃重新回到了楼下，而伊若则走进了厨房里面，不一会儿，就把一杯热气腾腾的红茶放到了苏璃的面前，说道：“就只有红茶可以吗？”
　　可能是里面的要素过多，苏璃的表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　看着眼前散发诱人香气的红茶，苏璃不由的想到了一个梗，不过想想，伊若应该不知道这个梗，所以这红茶，应该也不会带什么前缀吧。
　　看到苏璃僵在那里，伊若再次开口问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么。”苏璃端起红茶轻轻的抿了一口。
　　伊若也在这个时候在苏璃的身边坐了下来，然后说道：“小璃，如果我说，我想追求你的话，该怎么办？”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，露出了惊讶的神色。
　　当然这一切都是苏璃装出来的，伊若会说这样的话，其实早就在苏璃的预料之中了，该演的还是要演的。
　　“你・・・没有开玩笑吧？”
　　“没有啊，我喜欢你，想要追求你，这像是在开玩笑的样子吗？”
　　“那个・・・我是直女来着。”
　　“我会把你掰弯！”
　　“我有喜欢的人了！”
　　“你喜欢的人就是我！”
　　“我说的都是真的！”
　　“我说的也是真的！”
　　・・・・・・


第五百八十五章 不能再有下次了
　　“唉，我就知道会是这样！”苏璃有些惆怅的叹了口气，在心中默默的想到。
　　这些重生者要是会因为她的几句话就放弃的话，那就好了。
　　然而让苏璃感觉到无语的是，一个两个都是这样，自己现在哪里好了，不就是一个可爱一点的合法萝莉嘛？除了这点还有什么吸引人的地方吗？
　　都已经是重生者了，难道就不能有点追求？
　　其实苏璃很想把这些话对伊若说出来，不过终究还是忍住了。
　　仔细想想，凭借伊若的家世，她就算是混吃等死都没有什么问题了。
　　苏璃看着伊若，说道：“我能问一下，你喜欢我的理由吗？”
　　“喜欢你还需要理由么？”
　　看着伊若那一副理所当然的样子，苏璃眨了眨眼，感觉再问下去，好像也没有办法改变对方的想法啊。
　　不过告白跟没有告白，对于她来说，都没有什么区别来着。
　　只是把原本大家都明白的事情，挑到了明面上来而已，不过话说回来了，伊若还真是勇敢啊，要知道对方还不知道自己是重生者来着，就这样告白的话，难道就不怕自己直接疏远对方？
　　伊若看着身边的苏璃，她早就已经想好了，自己在告白之后，苏璃有可能会疏远自己，不过没有关系，她都已经想好办法了，苏璃疏远的话，她贴近就没有问题了。
　　就像是当初，苏璃追自己的时候一样。
　　方法苏璃都已经教给她了，而且她还用苏璃教给她的方法，撩过几个妹子来着。
　　这一切都不是问题。
　　苏璃看了一眼时间，然后说道：“那个，时间不早了，我可能要先回去了！”
　　“我送你吧~”
　　苏璃的眼中闪过了一抹惊讶的神色，对方竟然没有选择挽留自己，而是果断的送自己，好吧，这一点有一些出乎她的意料之外。
　　苏璃并没有拒绝。
　　伊若潇洒的拿上车钥匙，然后带着苏璃走出了家门。
　　重新坐上伊若的拉风跑车，苏璃假装看着窗外的景色，作为一个直女被自己的闺蜜告白了，不管怎么说，也要装出一点尴尬的样子，如果太自然的话，根本就不符合她的人设。
　　她现在可是如白莲花一般的可爱小女生呢~
　　苏璃忽然被自己的想法给恶心到了。
　　这次伊若很乖巧，并没有选择搞事情，而是直接把苏璃送到了小区门口。
　　苏璃解下安全带，正准备打开车门下车，就听到伊若叫了自己一声，苏璃下意识的回过头，然后就看到伊若不知道什么时候凑了过来，直接在她的嘴唇上亲了一下。
　　也就只是轻轻的一下而已，伊若就直接缩回去了，然后笑眯眯的看着苏璃说道：“那我们就假期结束之后再见啦~”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好，她叹了口气之后，最终直接打开车门下车了。
　　看着伊若那辆拉风的跑车离开，苏璃正准备回去，刚转头，就看到自己妹妹不知道什么时候出现在了自己的身边，正眼神复杂的看着自己。
　　注意到这个眼神，苏璃就知道，刚刚的那一幕可能被自己妹妹看到了。
　　又或者说，伊若就是注意到了自己妹妹，所以才做出刚刚那个举动的，一方面既可以偷 香，又可以挑衅自己妹妹什么的。
　　看到自己姐姐注意到了自己，苏沫这才开口说道：“姐，刚刚那个小碧池亲你了！”
　　“她只是开个玩笑而已。”苏璃感觉这句话，一点说服力都没有。
　　“那我也要开这种玩笑。”
　　苏沫直接凑到了自己姐姐的面前，然后贴了过去，直接吻上了苏璃的唇。
　　自己妹妹的这个举动，让苏璃整个人都楞了一下，要知道这里可是小区门口啊，一堆熟人天天进出的，要是被看到了，传到自己父母那里，那岂不是要凉凉！？
　　然而，吃醋的苏沫，哪里管这些，亲一下都不满足，甚至想要更加深入的一个吻。
　　不过还是被苏璃给推开了。
　　苏璃一脸紧张的看着四周，然后小声的说道：“在这里要是被人看到了怎么办？”
　　“也就是说，如果没有人看到的话，就没有什么问题吗？”
　　“不・・・不是这样的啊！”
　　“我不管，我吃醋了，我生气了，没有亲亲这气是不会消了！”
　　“总・・・总而言之，回去之后再说吧！”
　　苏璃一边说着，一边拉着自己妹妹往小区里面走去。
　　这个时候周围的人不多，但估计还是有人看到了，苏璃只能祈祷，不要被熟人看到就好了。
　　回到家中，王莹看着自己两个女儿是一起回来的，不由的好奇道：“你们是一起出去玩了吗？怎么，都是一起回来的！？”
　　“只是回来的时候遇到了而已。”
　　王莹注意到了自己的小女儿脸上似乎有些不太开心的样子，她有些疑惑的问道：“小沫，你这是怎么了？”
　　“没什么，就是遇到了一些不顺心的事情，有些郁闷而已，没事的~”
　　“这样啊，那小璃你好好安慰一下你妹妹吧~”
　　听到自己老妈的话，苏沫也一本正经的说道：“对啊，姐姐你好好的安慰我一下吧，我可郁闷了呢！”
　　对于自己老妈跟妹妹说的话，苏璃还能说什么呢，只能说伊若也太小孩子气了，难道不知道这样做，会刺激到自己妹妹么？
　　一旦刺激到自己妹妹，她的生活就不好过了啊！
　　回到房间之中，苏璃就感受到了自己妹妹的目光，正死死的盯着自己，那灼热的眼神，就算她不说什么，苏璃都知道她想要做点什么。
　　本来苏璃是不想要理会的，但是在想了一下之后，苏璃又感觉有些过意不去。
　　她没有发现，这种感觉她以前是从来没有过的。
　　过了好一会儿之后，苏璃这才对自己妹妹说道：“只能让你亲一下，就一下哦！”
　　自己姐姐的话成功让苏沫的表情变的灿烂的了起来，她一脸兴奋的说道：“果然，姐姐最好了。”
　　感受着嘴唇上传来的触感，苏璃在想着，自己会不会有些放纵自己妹妹了呢？
　　不过这次就算了吧，不能再有下次了。
　　・・・・・・


第五百八十六章 她真的成年了吗？
　　“回来了~”
　　苏璃推开家门，重新回到了自己的小出租屋中，要是放在平时的话，她绝对会直接扑倒在沙发上面，然后不想起来的，但是这次，因为自己父母同行，所以她还是忍住了。
　　王莹走进了自己女儿的出租屋，有些好奇的观察了一下四周，说道：“感觉好像没有什么变化呢~”
　　“能有什么变化嘛~”
　　苏璃直接把行李箱放进了房间，然后走进厨房里面看了一眼冰箱，说道：“冰箱里面好像没有什么食材了，要不中午我们就出去吃好了。”
　　也就是在这个时候，一个人影忽然出现在了门口，这个人，自然就是凌洛了。
　　凌洛非常有礼貌的跟苏璃的父母打了声招呼，然后说道：“如果不嫌弃的话，就到我家吃一顿饭好了。”
　　“这怎么好意思呢？”
　　虽然苏璃的老妈嘴上是这么说的，但还是跟着凌洛走出了大门，因为凌洛已经开始跟她聊起了一些关于料理上面的事情，比如说某些菜新的做法什么的。
　　看到自己老婆都走掉了，苏璃的老爸也只能默默的跟了上去，只留下一脸懵逼的两姐妹。
　　苏沫眯起了眼睛，她在想着，凌洛的出现，难道这一切都是偶然么？
　　苏璃看了自己妹妹一眼，说道：“那今天中午，我们就到凌洛家吃饭好了，吃完饭之后，再去看房子吧~”
　　“嗯。”
　　来到凌洛家中，看着在厨房里面忙碌的凌洛，苏璃也默默的走进厨房里面帮忙去了，虽然平时经常蹭饭，但是这次自己父母在，总不好意思让她一个人在里面忙。
　　看到苏璃帮忙，凌洛也没有拒绝，倒不如说，她早就猜到了苏璃会来帮忙。
　　无论是在做什么的时候，只要是跟苏璃在一起的话，那么做起事情来，还是非常舒服的。
　　在帮忙打下手的时候，苏璃有些好奇的问道：“那个，你是怎么知道我回来的啊？”
　　“我听到你们的声音啦，真是的，回来都不通知我一声，还好我耳朵灵呢~”
　　其实耳朵灵什么的，都是骗人的，她今天本来还想出去逛一下的，但是就在昨天晚上，苏璃的老妈直接给她发了一条信息，说明天他们两个老家伙跟着两个女儿一起回来什么的。
　　然后她就果断的把今天的外出行程给安排掉了。
　　苏璃的老妈，甚至都把时间发给她了，到了之后还给她发了一条信息，看起来，自己对苏璃父母的好感度，并没有白刷啊。
　　就是不知道，这好感度到底要刷到什么时候，才能让苏璃的父母把苏璃嫁给她呢？
　　总感觉，这有些艰难啊。
　　“其实真的不用那么麻烦的，出去吃挺好的。”
　　“出去吃的话，挺浪费钱的，自己做的话，也花不了多少时间，没事的啦~”
　　听到凌洛的话，苏璃正准备说点什么的时候，苏璃老妈的声音很适时的响起：“还是小洛会持家啊，要是我家小璃是男生的话，我绝对会让她娶你这样的老婆的。”
　　凌洛有些不好意思的笑了笑，说道：“小璃不是男孩子也没事啦，我娶她就好啦~”
　　“这门亲事我同意了。”王莹用开玩笑的语气说道。
　　虽然知道苏璃的老妈把自己的话当做玩笑，不过凌洛还是露出了甜甜的笑容，至于苏璃，则在一旁吐槽，怎么不问一下当事人，但是并没有人理她。
　　在客厅的苏沫看着厨房里面和谐的一幕，有些咬牙切齿。
　　这凌洛果然是贼心不死，还对自己姐姐抱着什么想法。
　　苏成刚看着自己的小女儿，脸上露出了一抹疑惑的表情，说道：“小沫，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，话说吃完饭之后，我们就一起去看房吧。”
　　“嗯，如果你们都没有什么意见的话，估计今天下午就可以签合同交钱了。”
　　“这样啊。”
　　很快，今天的午餐就做好了，也不知道是不是因为提前知道了苏璃父母要来的原因，凌洛准备了不少的食材，做出来的东西，也非常的丰盛。
　　对于早上只吃了包子的一家人来说，拥有非常巨大的诱惑力。
　　在吃饭的时候，凌洛装作好奇的问道：“叔叔阿姨这次过来是，是因为房子的事情吗？”
　　“嗯，下午的时候准备过去看看房子，说起来还是要多些你跟你的那个朋友呢。”
　　凌洛笑了笑，然后说道：“话说，下午我正好有点时间，要不我跟着你们一块去看看好了。”
　　“当然没有问题啊，正好可以给我们参考参考。”
　　苏沫撇了凌洛一眼，本来还想说点什么的，但是想想还是算了，现在的势在她那边，自己还是乖乖吃饭好了，就算对方不跟过去，想要知道房子在什么地方，还不是轻而易举的事情。
　　要知道自己父母看中的房子，还是她朋友介绍的来着。
　　至于苏璃，就更不可能有什么意见了。
　　凌洛毕竟是重生者，而且因为工作原因，对这些还是比较了解的，有她给自己父母提意见什么的，她还是非常放心的。
　　自己妹妹虽然也是重生者，但是在这方面，终究还是没有凌洛看的全面。
　　吃完午餐，在收拾了一下餐具之后，凌洛就主动带着苏璃一家人，来到了凤凰山庄的门口，在这里已经有一个穿着女士西服的女人在这里等候了。
　　这个就是凌洛的一个朋友，名字叫做方雅，在售楼部工作。
　　苏璃的父母以前看房子，都是她带领的。
　　可以从两人交流的态度看出来，两人的关系应该挺不错的。
　　似乎是察觉到了苏璃的视线，凌洛笑眯眯的说道：“方雅是我大学时期的好朋友。”
　　方雅有些好奇的看了苏璃一眼，露出了若有所思的神色，然后轻轻的在凌洛的耳边说道：“这就是你喜欢的人啊？虽然很可爱，但是她真的成年了吗？”
　　苏璃只是隐约听到了‘成年’两个字，估计是在讨论自己的年龄问题，所以她也没有在意。
　　・・・・・・


第五百八十七章 带带我这死扑街吧
　　“就是这里了。”
　　在方雅的带领下，苏璃一行人直接来到了凤凰小区的B栋11楼的一个房子之中。
　　“户型是三室一厅一厨二卫，面积是120，采光也是非常好的，装修这边的话，就是直接拎包入住了。”
　　苏璃走进房子，有些好奇的打量着四周，第一眼看去，感觉上来说，还是非常不错的，三个房间，一个主卧，两个次卧，主卧里面还有一个卫生间。
　　让苏璃感觉到惊讶的是，这里竟然会有浴缸，这让苏璃感觉，还是挺不错的。
　　要知道她一直想要个浴缸来着，有了浴缸就可以泡澡了，泡澡是非常舒服的啊，但是相对的，浴室大了之后，自己妹妹肯定会缠着自己要一起洗澡什么的。
　　也不知道是不是想到一块去了，苏沫忽然凑了过来，在苏璃的耳边小声说道：“有浴缸呢，那以后是不是可以跟姐姐一起泡澡了呢？”
　　“你都不是小孩子了，怎么还整天想着跟我一起洗澡。”
　　“妹妹想要跟姐姐一起洗澡，这难道有什么问题吗？”
　　“这难道没有什么问题吗？”
　　就在苏沫还想要说点什么的时候，凌洛径直的走了过来，说道：“感觉怎么样？”
　　“感觉还挺不错的，而且采光也挺不错的。”苏璃一边说着，一边走出了卫生间，来到了阳台上，在城中村的时候，可看不到现在这样的景色。
　　而且城中村的那个小房子，每天能晒到太阳的时间，实在是太少了一点，这里的话，就非常不错了。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，凌洛你感觉怎么样？”
　　听到苏璃的话，凌洛略微的思索了一下，说道：“说实话，就我看来，这边还是非常不错的，无论是地段还是户型，又或者是价格，如果不出意外的话，过几年，这边绝对会涨价的，所以就算是买起来不住人，也没有什么问题。”
　　就在这时，苏璃的老妈也凑了过来，说道：“小璃，你看的怎么样啦~”
　　“感觉还不错。”
　　“那就决定买这里啦？还是说要去别的地方看看呢？”
　　“这个，老妈你跟老爸做决定吧，我跟小沫感觉还挺不错的，凌洛也说了，这里确实不错，而且以后有很大的升值空间。”
　　听到自己女儿的话，她轻轻的点了点头，然后找自己老公商量去了。
　　方雅站在一旁，看着正在商量的两夫妻，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她做这一行那么多年了，别人想不想买房，其实观察一下就可以观察的出来了。
　　在她看来，这一单，她是做成了。
　　说到底，还是要感谢自己的好朋友来着。
　　方雅看了一眼凌洛，然后对着她招了招手。
　　看到自己闺蜜的招手，凌洛有些奇怪的凑了过去，说道：“怎么了？”
　　“就是想要叫你过来，感谢你一下啊~”
　　“感谢我什么？”
　　“感谢你让我做成了一单。”
　　凌洛歪了歪头，说道：“这不还没有结果嘛？”
　　“在我看来，结果已经出来了，到时候请你吃大餐。”
　　“行啊，我期待着呢。”
　　似乎是想到了什么，方雅有些好奇的问道：“话说，你跟她发展到什么程度了？”
　　“暂时，还是朋友的程度吧？”
　　凌洛想了一下，自己跟苏璃的关系，现在应该算是好朋友，或者说是闺蜜的关系，应该是不会有错的。
　　“才只是朋友吗？”
　　“我现在正在努力的把关系朝着朋友之上发展来着，你要知道，要跟小璃谈恋爱的话，就必须要先掰弯她才行，我现在还在想办法呢？”
　　“想什么，直接诱惑她啊！”
　　听到自己闺蜜的话，凌洛有些惆怅的叹了口气，说道：“你以为我没有试过么？你不懂啊。”
　　“什么叫我不懂，要不我来示范给你看看！？”
　　“别了！”
　　看到凌洛那一脸紧张的样子，方雅的脸上露出了愉悦的笑容，说道：“你刚刚不会是在害怕吧，害怕自己都没有办法掰弯的人，被我掰弯了什么的。”
　　“少说几句话你又不会死，我本来还有一单大生意想要介绍给你的来着，看你这样，我都不想介绍给你了。”
　　“姐，你是我姐，到底是什么大生意啊？”
　　房子的大门并没有关，凌洛看了一眼楼道对面的大门，说道：“那边的房子卖出去了吗？”
　　虽然不知道自己闺蜜为什么要这么问，不过方雅还是说道：“这层的房子，都没有卖出去呢，你问这个干什么？”
　　“我在考虑，要不要把这层楼的另外两套房买下来。”
　　“哈！？”
　　方雅一脸懵逼的看着凌洛，那表情，就仿佛像是凌洛在给她开玩笑一般。
　　自己闺蜜在想什么，凌洛怎么可能会看不出来，她看了对方一眼，说道：“我不是在开玩笑的，如果小璃的父母把这个房子买下来的话，那么我就会把这层的另外两套房给买下来。”
　　“你没有在拿我开玩笑吧？”
　　“我像是会找你开这种玩笑的人吗？”
　　方雅看着凌洛，忽然之间，她感觉到自己好像有些不认识凌洛了。
　　过了好一会儿，她才反应过来，直接凑到了凌洛的身边，说道：“凌洛啊，你要找小三吗？你看看我怎么样？胸大腿长的~”
　　“guna！”
　　凌洛有些无奈的看着自己的闺蜜，小财迷一个，不过她也知道，自己闺蜜就是开个玩笑而已。
　　“能问一下，你哪里来的那么多前啊？你该不会是・・・・・・去当小三了吧？”方雅看着凌洛，表情有些慎重的说道。
　　这句话刚说出口，方雅就被凌洛弹了一下额头，说道：“你脑子里面装的都是什么啊，我自然有我的赚钱方法啊，都是合法的，你就放心好了。”
　　“富婆，苟苟我这个扑街吧！”
　　“你注意一下形象好吧。”
　　“形象什么的，都已经不重要了，我现在只想着富婆可以带带我这个死扑街，没有富婆我要死了。”
　　“guna！”
　　・・・・・・


第五百八十八章 小公举
　　“走吧，我们吃晚餐去！”
　　苏璃的老妈手上拿着一串钥匙，整个人看上去有些飘飘然，房子什么的，下午的时候就已经把合同签了，钱也付了，现在那个房子，已经是她们家的了。
　　而且因为找的是凌洛好朋友的关系，所以根本就没有收多少的回扣，这让省下一笔钱的王莹，有些小小的开心，所以直接决定，今天晚上去吃大餐。
　　当然，凌洛与方雅也是一起来的。
　　地点的选择，自然就落在了苏璃的身上，然后苏璃果断的选择了牛肉火锅。
　　虽然天气热了，但仍旧无法阻挡她吃火锅的决心！
　　在吃晚餐的时候，凌洛有些好奇的问道：“那刚刚买的那套房子，是给小璃小沫住的么？”
　　“对啊，现在租出去的话，也赚不了多少钱，而且我也不喜欢租出去，最好的选择，就是我给家的两个小公举住啦~”
　　“小公举什么的！”
　　苏璃的脸上露出了无奈的神色，被自己老妈这么一说，她竟然感觉到了有些不好意思。
　　倒是苏沫，对这个称呼并没有什么太大的感觉，毕竟她以前就经常被自己老妈这么叫来着，都已经习惯了。
　　“那你们准备什么时候搬家呢？”凌洛对着苏璃说道。
　　“这个啊，估计会等到下周有时间了再搬吧，明天就要开始上班了。”
　　今天是清明节假期的最后一天，明天开始上班的话，想要搬家是没有什么时间的，只能等到下周末了。
　　“这样啊，那到时候说一声，我来帮你吧~”
　　“还有我也是可以过来帮忙的啦~”方雅在一旁举手说道。
　　“那到时候可能还真的要麻烦你们了。”苏璃非常有礼貌的说道。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的看了自己老妈一眼，说道：“妈，你们是明天回家么？”
　　“不是啊，等一下我跟你老爸就开车回去了，明天还要上班呢~”
　　“这么快的吗？”
　　“嗯。”
　　“下周搬家的话，要我们过来帮忙吗？”
　　“不用啦，其实要搬的东西不是很多，我们几个人足够啦。”苏璃可不想让自己父母在两边来回的跑，很累的。
　　王莹点了点头，说道：“那好吧，如果有什么事情的话，一定要给家里面打电话哦，还有，你们两个女孩子，出门或者回来之后，一定要把门关好，知道了吗？”
　　“嗯，放心吧~”
　　吃完晚餐，苏璃的父母就直接开车离开了，而苏璃也准备回去了。
　　“一起回去么？”苏璃看了身边的凌洛一眼，说道。
　　听到苏璃的话，凌洛轻轻的摇了摇头，说道：“我就暂时先不回去了，我还有点事情要跟小雅说一下来着。”
　　“那我们就先回去啦~”
　　“嗯，路上小心。”
　　看着苏璃与苏沫的身影消失在了自己的视野之中，凌洛这才测过身子对方雅说道：“已经决定了，那两套房子你就给我留下来吧，我要买了！”
　　“诶！？真的吗？”
　　“嗯，我会尽快的，过几天应该就可以买下来了。”
　　“好吧，既然你都这么说了，我哪里能不留呢~不过话说回来，我是真的有些好奇，你现在的工作虽然工资挺高的，不过你好像才刚爬上那个位置不久吧？你到底哪里来的那么多钱啊！？”
　　“股神，了解一下~”
　　凌洛除了工作之外，自己还会在股票上赚一些钱，重生前的时候，她也是有去关注过这些的，对于一些股票的走势，还是有一些把握的。
　　虽然她的本金不多，但是她每次赚的钱，都会再次投入进去，现在她的身家，还是非常丰厚的。
　　两栋房子什么的，还是买的起的。
　　这件事情她没有多任何人说过，甚至都没有跟苏璃说过。
　　买房的想法，她一直都有，只不过在听到苏璃父母说要在这边买房之后，她就忍住了，等到苏璃家在这边买房之后，她再在苏璃家附近买，这样就可以继续做苏璃的邻居了。
　　至于她为什么要买两套房，其实理由也很简单，对苏璃有想法的人中，有钱人并不在少数，为了避免苏璃的邻居再多一个，所以她会选择把另一套房给买了下来，就算不住放在那里等升值也好啊。
　　要不是因为她的钱都在股票上面，说不定她现在就想要把房子给买下来了。
　　“那股神，指引我这个小扑街一下吧？”
　　“你真的想要玩股票？”
　　听到凌洛的话，方雅眨了眨眼睛，在犹豫了一下之后，还是轻轻的摇了摇头，说道：“还是算了吧，股票什么的，我还是有些不想去碰。”
　　作为闺蜜的凌洛，是知道方雅家的，以前她家里面的条件还是不错的，但是她父母炒股票直接崩了，导致现在她对股票什么的，还是敬而远之的。
　　“像我这种小扑街，还是乖乖的脚踏实地赚钱好了，房子的话，我会尽量帮你留着的，不过你也要尽快啊。”
　　“嗯，放心好了。”
　　另一边，此时的苏璃已经回到了家中，自己妹妹一回到家就洗澡去了，而她则坐在客厅的沙发上，在思考着一些问题。
　　就在这个时候，苏璃的手机忽然收到了一条信息，是沈清夏发过来的：“老师，你要搬家吗？”
　　看着这条信息，苏璃不由的挑了挑眉头，沈清夏是怎么知道自己要搬家的，虽然有些疑惑，不过还是回复了一条信息：“嗯，是这样的。”
　　“下午的时候，我看到你跟你父母在凤凰山庄售楼部那边。”
　　“你怎么会知道的？”
　　“因为我正好也在里面，咨询一些事情啊。”
　　苏璃回想了一下，下午准备签合同的时候，自己好像都没有怎么在意周围来着，沈清夏在附近，她是真的不知道。
　　不过话说回来了，沈清夏在那边干什么？不会也是要买房子吧？
　　那么问题来了，沈清夏到底哪里来的钱买房子啊！？虽然沈清夏家里有钱，但是她家里面的那种情况，苏璃也是知道的。
　　难道说，沈清夏在用什么她不知道的方法赚钱么？
　　・・・・・・


第五百八十九章 你不懂
　　“凌洛，我要告诉你一个不好的消息。”
　　正在上班的凌洛，忽然接到了自己闺蜜的电话，电话的第一句话就是这个。
　　“什么不好的消息？”
　　“你原本预定的两套房之中，有一套影被人提前预定走了，定金都已经交了，现在就只剩下一套了。”方雅有些不好意思的说道。
　　她在今天来上班之后，就直接去找自己上司说了这件事情，说有一个客人看中了两套房准备买什么的。
　　然而自己上司却告诉了这么一件事情。
　　听到方雅的话，凌洛不由的挑了挑眉头，说道：“一套就一套吧，中午的时候我过来。”
　　吓着你股市已经开盘了，她只需要把里面的股票都抛售掉就没有什么问题了，不过说实话，竟然有人比她要提前预定了那个地方，到底会是谁？
　　说实话，她有些想不出来。
　　现在也不是想这些的时候，现在需要的是，第一时间把那套房子买下来，近水楼台先得月这个道理，她还是懂的，这个优势可不能给别人了。
　　“算了，我现在直接过去，你等我一下。”
　　“哇，那么果断的吗？”
　　挂断电话，凌洛直接找自己上司请了个假，以她现在的职位，想要请假还是非常简单的，而且她工作时候的努力，她上司也是看在眼里的，听到凌洛要请假，直接就批了，甚至还问了一句，一天够不够。
　　凌洛表示已经够了，她就是忽然有点急事，需要去处理一下，如果不出意外的话，下午还有可能回来上班。
　　请假完毕之后，凌洛就直接离开了公司，直奔售楼部那边。
　　当凌洛来到售楼部门口的时候，就看到了自己闺蜜正站在门口。
　　方雅在看到凌洛之后，有些无语的说道：“我怎么感觉，你那么心急呢？”
　　“你不懂。”
　　好吧，方雅也感觉自己不懂，在她看来，自己这个闺蜜要买这套房子，根本就没有经过什么深思熟虑，甚至都没有找她看过房，就直接表示要买了。
　　而唯一的原因，就是自己喜欢的人要搬到那边而已。
　　这也太霸道总裁了一点吧？要是有人这么追自己的话，那她早就沦陷了好吧，哪怕对方是个女孩子。
　　就在凌洛跟着自己闺蜜进门之后，忽然发现一个熟悉的人影朝着她迎面走来。
　　这个人赫然就是沈清夏。
　　现在这个时候，沈清夏没有在学校，而是出现在这个地方，不管怎么看都有些可疑了，她忽然想到了那个被人预定掉的房子，凌洛在想，那个预定房子的人，该不会就是沈清夏吧？
　　感受到凌洛的目光，沈清夏默默的看了她一眼，然后就直接从凌洛的身边擦身而过。
　　在沈清夏离开之后，方雅就看到自己的一个同事从接待室里面一脸开心的走了出来，她有些好奇的凑上前去，说道：“笑成这样，怎么了？”
　　“就是刚刚做成了一单，没有想到，一个学生竟然可以拿得出那么多情啊，家里面应该很有钱吧~”
　　这句话，凌洛也听到了，现在基本也就不用多说什么了，那个买房的人，肯定就是沈清夏没有跑了，至于她哪里来的钱，作为重生者，每个人都有自己的生财之道，她也不可能什么都知道。
　　・・・・・・
　　“嗯？你不是说有急事么？怎么那么快就回来了？”苏璃看着沈清夏，有些疑惑的问道。
　　“事情刚刚办完了，我就来学校了。”
　　今天有自己老师的课，她可不想错过呢，如果没有自己老师的课的话，她指不定就直接回家了。
　　“这样啊。”
　　“话说，老师是要搬家了吧？”
　　“嗯。”
　　“搬家之后，应该很少会回来那边了吧？”
　　听到沈清夏的话，苏璃不由的眨了眨眼睛，然后说道：“是这样没有错啦。”
　　“那老师今天中午要不要到我家去休息一下呢？机会不多了呀。”
　　沈清夏的话让苏璃不由的楞了一下，她还以为对方会问什么，但是没有想到，竟然说的是这个，自从上次那件事情发生之后，苏璃就没有去放松过了。
　　因为总感觉，如果去的话，好像又会发生那种事情一样。
　　虽然她并不抗拒啦，但是总感觉，次数多的话，会上瘾的。
　　咳咳！
　　不过自己马上就要搬家了，以后要过去的话，虽然也不远，但是终究不顺路了，仔细想想，在搬家之前去休息一下，好像也没有什么问题啊。
　　“那・・・行吧。”
　　“就这么说定了哦。”
　　沈清夏露出了一抹淡淡的笑容，那笑容之中除了开心之外，苏璃还看到了一些惆怅，她估计对方是因为自己要搬家了，所以才会露出这样的表情吧。
　　苏璃也没有办法，也不知道安橙找到房子没有，苏璃感觉，自己在找到房子之前，可不能让安橙知道。
　　不过再怎么不让她知道，对方终究也是要在这附近找房子的，以后见面的机会，终究还是多了起来，这一点是无法避免的。
　　在沈清夏离开之后，苏璃重新回到了办公室之中。
　　苏璃忽然发现，今天的许颜好像有些不太对劲的样子，表情看上去有些惆怅。
　　联想到清明节前发生的事情，明明说了可能要跟她一起回老家的，但是最终却表示有事情去不了，难道是在清明节的时候，发生什么事情了吗？
　　似乎是感受到了苏璃的目光，许颜忽然侧过头，直接搂住了苏璃。
　　这突如其来的操作，让苏璃不由的楞了一下，然后小声的问道：“许颜姐，你怎么了？”
　　“就是心情有些惆怅而已，小璃让我抱一下就好了。”
　　不过这个拥抱终究没有持续多久，就直接被李忆彤给打断了，她淡淡的看着许颜，说道：“许老师，办公室里面注意一下影响好吗？”
　　“只是抱一下小璃而已，怎么就扯到影响了呢？还是说你的思想有什么问题呢？”
　　两人互相对视了一眼，然后果断的不去选择与对方多说什么，因为她们知道，跟顽石说什么，是完全没有作用的。
　　・・・・・・


第五百九十章 搬家
　　周六，清晨。
　　虽然是休息时间，不过苏璃还是很早就起来了，因为今天是搬家的日子，所以还是要提前起来的。
　　昨天晚上，苏璃已经到新家那边，里里外外打扫了一遍卫生，现在只需要把东西搬进去，再简单的打扫一下，基本就没有什么问题了。
　　主要的问题是她现在还没有整理好东西。
　　虽然一点都没有动，不过需要整理的东西其实也不太多，来回跑个几趟，应该就没有什么问题了。
　　苏璃洗漱完毕准备开始收拾东西的时候，门口忽然传来了门铃声，凌洛站在门口，看到苏璃开门之后，笑眯眯的说道：“我来帮忙了。”
　　“那麻烦你了。”
　　凌洛走进苏璃家中，随意的环顾了一下四周，说道：“好像什么都没有整理呢~”
　　“是啊，不过家里的东西也不多就是了。”
　　“话说，小沫还没有起床吗？”
　　“嗯，还在睡呢，跟小猪一样。”苏璃笑了笑，有些宠溺的说道。
　　听到苏璃的话，凌洛轻轻的点了点头，就连说话的声音都放低了不少，讲道理啊，现在可是跟苏璃独处的好时候，她宁愿苏沫睡到大晚上呢。
　　不过这应该是不可能的。
　　轻轻的摇了摇头，凌洛直接帮苏璃开始翻箱倒柜了起来。
　　也就在苏璃把抽屉里面的东西往箱子里面放的时候，一枚小硬币从她的手中滚落，直接滚进了沙发底下。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后撅着屁股贴在地上，开始观察那枚硬币到底滚到什么地方去了，也就是在这个时候，凌洛刚想跟苏璃说点什么，就看到了苏璃这诱人的姿势。
　　看着苏璃那小屁股，凌洛忽然抓住了自己的手，然后告诫自己，这个时候，绝对不能随便乱动什么的。
　　不过说实话，她感觉苏璃的这个姿势，是真的充满了诱惑的感觉啊！
　　过了好一会儿，苏璃从沙发底下把那枚硬币给拿了出来，整个人长长的松了口气，她刚回头，就看到了凌洛正死死的看着自己。
　　苏璃很快就反应过来了，凌洛在看的是什么，苏璃轻咳了两声，说道：“你在看什么呢？”
　　凌洛刚想说没有什么，然后就想到自己现在的进攻性太弱了一点，她在犹豫了一下之后，直接说道：“就是感觉刚刚小璃的姿势，有些色 气。”
　　“诶！？”
　　苏璃的脸上，露出了一抹羞涩：“色 气什么的，你在说什么啊！”
　　看着苏璃那害羞的样子，凌洛的脸上，露出了一抹愉悦的笑容，然后继续跟在苏璃身边，开始收拾起了东西。
　　好景不长。
　　就在凌洛准备展开下一轮攻势的时候，苏沫起床了，在用最快的速度洗漱完毕之后，就凑了过来，仿佛把她当做是小偷一般，寸步不离苏璃的身边。
　　这让她还能说什么呢？
　　只能说她讨厌姐控的妹妹。
　　客厅这边需要整理的东西不多，主要的东西都集中在房间里面。
　　衣柜里面的衣服，抽屉里面的一些东西。
　　在整理到自己抽屉的时候，苏璃忽然僵了一下，因为这个抽屉里面放着自己的婚纱照来着，如果被凌洛看到了，也不知道会怎么样！？
　　想了一下之后，苏璃果断的趁着凌洛不注意，直接把这个相册塞进了行李箱的最底层中，然后才默默的松了口气。
　　明明是在自己家里面，但是却有种做贼一般的感觉，这到底是怎么回事啊！？
　　整理完所有的东西之后，苏璃又拿着扫把拖把，把整个房子重新打扫了一遍，这才搬着那些箱子来到了楼下。
　　虽然这边距离新家不远，但是要抱着这些东西过去还是有些艰难的，还好方雅在这个时候直接开着她的小车子过来了。
　　把所有的东西放上车之后，苏璃一行人最终选择了步行过去。
　　到了新家之后，又是一阵整理。
　　不过说实话，其实也没有太多的东西需要整理，就是把东西分类放好也就差不多了。
　　可能是东西太少的原因，整理完毕之后，看上去竟然感觉到有些单调了一些，看样子是要找个机会，出去买点东西回来了。
　　在把所有东西整理完毕之后，凌洛忽然开口说道：“我要回去洗个澡先了。”
　　“这就回去了吗？”
　　“嗯，反正也不远。”
　　凌洛推开门，然后指着对面的门，说道：“我家就在那里来着。”
　　“诶！？”
　　苏璃看着对面的那扇门，然后又看了看凌洛，虽然知道凌洛应该不会放弃近水楼台先得月的想法，但是苏璃实在没有想到，对方竟然会有那么快的动作。
　　“那个，你是租在对面了吗？”
　　“不是啊，我是买下来的，正好我家里面也有买房子的想法，所以就顺便解决了，现在我住那边。”凌洛直接把早就想好的理由说了出来。
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　她总感觉，凌洛绝对不是因为家里面而买那套房子的，而且用的很有可能也不是家里面的钱，好吧，其实她自己也可以做到，但是她的钱，暂时没有办法见人啊。
　　不过话说回来了，在买房子的时候，她听方雅说过，自己旁边的这一套，好像也没有人买来着，凌洛怎么没有买自己旁边的那套呢？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，她有些无奈的笑了笑，说道：“那套房子被人先一步买了，不然的话，我就买那一套了。”
　　听到凌洛的话，不知道为什么，苏璃总感觉有种不祥的预感，希望不会是什么熟人住在旁边吧？但是可能性总感觉很小啊。
　　苏璃也没有想那么多，然后说道：“那你先去洗澡吧，我也先去洗澡了，等一会一起吃饭怎么样？”
　　“可以啊。”
　　在凌洛离开之后，苏璃重新回到了房子之中，就在她准备洗澡的时候，苏沫很自然的凑了过来，说道：“姐，我们两个一起洗澡吧！主卧的浴室，足够我们两个人洗澡的呢，一点都不挤，真的！”
　　・・・・・・


第五百九十一章 会在哪里？
　　“不要~”
　　苏璃轻飘飘的拒绝了自己妹妹的请求。
　　不过苏沫怎么可能会那么简单就放弃呢，她笑眯眯的凑到了自己姐姐的身边，然后开始实施撒娇卖萌的战术。
　　但是很可惜，苏璃直接无视了自己妹妹，拿上换洗的衣服就挤进了浴室之中。
　　讲道理啊，自己上次让自己妹妹亲了自己一下，已经算是过了，所以绝对不能在这种事情上让步的！
　　苏璃还是第一次在这边洗澡，跟城中村的出租屋不同，这里的浴室还是挺大的，而且最重要的是还有浴缸，可以舒服的泡泡澡。
　　在忙碌了大半天之后，舒舒服服的泡个澡，没有比这个更好的事情了。
　　这一个澡，苏璃整整洗了大半个小时的时间。
　　如果不是因为不能泡太久的话，说不定她还会选择在里面多泡一段时间。
　　在苏璃出来之后，苏沫早就洗完澡出来了，正坐在客厅之中，听到门被打开的声音，就直接用幽怨的眼神看着自己姐姐。
　　感受着自己妹妹的眼神，苏璃有些无奈的叹了口气，不过也没有多说什么，只是拿起风筒吹起了头发。
　　吹干头发，换上一套衣服，苏璃直接跟自己妹妹走出了家门，然后来到了凌洛家门口。
　　按响门铃。
　　不一会儿，方雅就把门给打了开来：“你们来啦，进来坐吧。”
　　走进凌洛家中，苏璃有些好奇的打量着四周，感觉上来说，房子的规格跟自己家是差不多的，而且东西同样也不多，毕竟她跟自己一样，都是刚搬过来的。
　　不过让苏璃感觉到疑惑的是，凌洛到底是什么时候搬过来的，她怎么都不知道啊！？
　　走进厨房，可以看到凌洛系着围裙正在忙碌着。
　　苏璃走上前去，一边帮忙打下手，一边说道：“话说，你是什么时候搬过来的啊，怎么都没有跟我说一下？”
　　“就是想要给你个惊喜啦，有没有一种意外的感觉？”
　　听到凌洛的话，苏璃一时间竟然不知道该说什么才好，自己搬家，没想到凌洛竟然也跟着搬过来了，这让她说什么好呢。
　　就算是换做重生前的自己，都没有办法做到这种程度啊。
　　其实主要就是没钱。
　　毕竟自己重生前的时候，就只是一个普通的老师而已，基本没有什么外快了。
　　似乎是想到了什么，凌洛有些好奇的问道：“话说，我们的另一个邻居，你知道是什么样的人吗？”
　　听到苏璃的话，凌洛下意识的想到了沈清夏，不过却没有说出来，只是轻轻的摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，毕竟我前几天只是把东西搬过来了而已。”
　　“这样啊。”
　　苏璃若有所思的点了点头，她感觉，自己或许可以去拜访一下看看，到底是不是自己所熟悉的人。
　　不过感觉上来说，应该不会是自己熟悉的人吧？
　　在苏璃想着事情的时候，方雅忽然探了个头进来，然后看着厨房里面的两人，笑眯眯的说道：“洛洛真的是贤惠呢，就是不知道以后谁能娶到我们家洛洛呢~”
　　对于自己闺蜜的话，凌洛有些无奈的说道：“就你嘴多。”
　　方雅有些委屈的扁了扁嘴，讲道理啊，她可是在给自己的闺蜜助攻来着，怎么能这么说她呢~
　　凌洛怎么可能会不知道自己闺蜜的想法，但是这种意义不明的暗示，对苏璃是没有用的，她早就试过不知道多少次了，苏璃都是一副懵逼的样子，似乎是不知道她在说什么。
　　所以，凌洛早就不用暗示法了。
　　她感觉，对付苏璃的话，必须要单刀直入才行，直接把话说明白，如果是暗示的话，对方就算是知道，也会装作不知道的吧？
　　她已经有这方面的准备了，不过最近一直找不到什么好的机会。
　　如果找到好机会的话，她绝对会果断的告白的，哪怕因为告白而引起对方的疏远也好，讲道理啊，就住在两对面，抬头不见低头见的，苏璃能疏远到什么地方去？
　　看到自己闺蜜不理会自己，方雅默默的把目光放到了苏璃的身上，此时的苏璃也系着围裙，看上去有种人妻力满满的感觉，就是跟苏璃的长相有些不太相符。
　　不过人妻力配合着苏璃那可爱的小脸蛋，感觉好像也挺不错的，就像是我家老婆未成年的感觉一般。
　　咳咳！
　　为了避免误会，方雅果断的收回了自己的目光，然后回到了客厅之中。
　　不过方雅一离开，苏沫就走进了厨房之中，然后强行把自己姐姐从厨房里面换了出来，她怎么可能让自己姐姐在厨房里面跟凌洛独处呢？
　　看了一眼厨房里面奇怪的气氛，苏璃耸了耸肩，然后回到了客厅之中。
　　正在看肥皂剧的方雅，忽然闻到了一股淡淡的奶香味，她下意识的侧过头，发现原本在厨房里面的苏璃，不知道什么时候坐在了自己的身边。
　　在这种距离观察苏璃的侧脸，是真的感觉到，苏璃的可爱。
　　似乎是感觉到了方雅的目光，苏璃也看了方雅一眼，然后问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是感觉小璃很可爱，所以就多看了一下。”
　　“可爱什么的。”
　　虽然苏璃用平淡的语气说出这句话，不过脸上还是浮现出了萌萌哒的可爱表情。
　　就算是对女孩子不感什么兴趣的方雅，都有种想要把苏璃抱在怀里面好好疼爱一下的冲动，不过她还是忍住了。
　　总感觉，如果每天跟苏璃住在一起的话，好像很容易被掰弯啊，反正她自己是没有自信跟苏璃每天住在一起的，不过她也没有机会跟苏璃每天住在一起啊！
　　所以说，自己到底在想什么呢！
　　苏璃有些奇怪的看了一眼方雅，然后默默的拿出自己的手机，她忽然发现，安橙竟然给自己发了一条信息。
　　信息的内容很简单，就是说她已经找到房子了这件事情。
　　安橙竟然找到租房的地方了？
　　那么，会在哪里？
　　・・・・・・


第五百九十二章 FLAG？不存在的
　　“保密。”
　　看着这条信息，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉，保密是什么鬼啊！？难道是想给自己一个惊喜，还是说其他的什么？
　　不过话说回来了，自己搬家的事情，安橙应该是不知道的吧？
　　既然安橙不知道的话，那么应该是没有什么问题的。
　　总不可能自己那个未露面的邻居就是安橙吧？这根本就是不科学的好吧，她才不会相信有那么巧合的事情发生呢。
　　就在苏璃想要继续说点什么的时候，厨房里面传来了开饭的声音。
　　苏璃默默的收起手机，然后走进厨房里面帮忙去了。
　　午餐很丰盛，毕竟是自己妹妹还有凌洛联合做出来的，也正是因为这两人是死对头的原因，所以在做饭方面根本就不愿服输，所以每个人都绞尽脑汁的想要把自己的菜做的好吃一点。
　　在吃饭的时候，苏沫看着自己姐姐，说道：“姐，你是觉得这红烧肉好吃呢，还是那边的糖醋里脊好吃呢？”
　　“都好吃。”
　　苏璃毫不犹豫的回答，只有未成年才做选择，她全都夸！
　　这个回答自然是没有什么问题，但苏沫还是有些不太甘心，不过就算不甘心也没有办法，她迟早是要在这方面跟凌洛分一个胜负的！
　　似乎是感受到了苏沫的目光，凌洛淡淡一笑，她承认苏沫在做饭上非常有天赋，但是天赋归天赋，她可是在这方面研究了不知道多少年了。
　　苏沫如果想要追上自己的话，还是需要一点时间的。
　　吃完午餐，自然就是午觉时间了。
　　以前的苏璃基本是不睡午觉的，因为她感觉，睡午觉什么的，实在是有些浪费人生，但是现在，如果没有什么事情的话，她还是会想要在中午的时候好好休息一下的。
　　告别的凌洛，苏璃走出大门，就在她准备回去的时候，忽然看到，电梯门被开了。
　　如果只是这样的话，那还没有什么，问题是从电梯里面走出来的，竟然是安橙！？
　　提着东西的安橙，在看到苏璃之后，也露出了惊讶的神色，说道：“小璃，你怎么会在这边？”
　　苏璃其实很想说，这是她要说的话才对啊。
　　安橙怎么会在这边！？
　　这个楼层就三套房，自己一套，凌洛一套，还有一套的拥有着未知。
　　再看看安橙提着的东西，苏璃感觉，自己的语言，很有可能要成真了。
　　“那个，我今天刚刚搬家到这边，我就住在那边来着。”苏璃指了指自己家门，说道。
　　听到苏璃的话，安橙不由的眨了眨眼睛，一抹兴奋的神色，很快就浮现在了她的脸上：“那我们还真的有缘啊，我租的房子也在这边来着。”
　　安橙指了指那套主人未知的房子，说道。
　　这套房子其实是她一个好朋友家里的，听说是这里以后有可能升值什么的，所以就买起来了，也没有想要住人，听说安橙在租房子，她朋友果断的就把房子租给她了，而且价格还很低。
　　说是比起租给什么外人，还不如租朋友，这样至少可以保证房子不会被搞得乌烟瘴气的。
　　安橙原本想着，这边距离苏璃家也不算太远，所以也就租下来了。
　　没想到，自己竟然成为了苏璃的邻居什么的，这已经可以算是意外之喜了吧！？
　　安橙是开心了，但是苏璃却变的惆怅了起来，这安橙到底是怎么肥四，这运气也太好了一点吧？怕不是传说中的天选之人哦！
　　“那我们以后就是邻居了呢~”苏璃强颜欢笑的说道。
　　站在一旁的苏沫一直没有说话，在知道安橙变成自己邻居之后，她也感觉到了一种坑爹的感觉。
　　这也太巧合了一点吧？
　　她甚至有些怀疑，安橙是不是调查过了，才租的这个房子。
　　而且买下这房子的人也太心大了吧，刚买的房子就租出去了，这到底是有多着急要回血啊！？
　　似乎是想到了什么，安橙有些好奇的问道：“要进我家里面坐坐吗？”
　　“等到晚点吧，我昨天晚上没有睡好，先回去睡一下。”
　　“那好吧，正好我也有点东西没有收拾完，到时候再见啦~”
　　看着苏璃家的房门关上之后，安橙这才回到了自己家中，她感觉自己的嘴已经笑的合不拢了，这也太幸运了一点吧，她在想着，自己是不是要去买个彩票了。
　　另一边，苏璃回到家中之后，眼睛深处明显的闪过了一抹惆怅的神色，她感觉自己已经生无可恋了。
　　千辛万苦搬家，就是为了能够远离安橙一点，然而让她没有想到的是，安橙竟然成为了她的邻居，早知道自己就不从城中村里面搬出来了。
　　简直就是搬起石头砸自己的jio啊！
　　不过现在说什么都已经没有用了，每天都会与安橙见面已经成为了一个定局。
　　也不知道，自己如果整天跟安橙相处在一起的话，会发生什么样的变化呢？
　　就在刚刚听到安橙是自己邻居之后，自己的内心深处，竟然会出现一丝喜悦，这根本就不对劲啊。
　　自己怎么可能会有这种想法呢？
　　似乎是察觉到了自己姐姐的表情有些不太对劲，苏沫有些疑惑的问道：“姐，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，我先去睡午觉了。”
　　看到自己姐姐走进房间之后，苏沫也一脸惆怅的叹了口气，搬家没有甩掉凌洛也就算了，没想到竟然就连安橙都出现了。
　　对于这个看似无害，但是威胁极大的对手，她还是非常警惕的。
　　特别是在成为了自己的邻居之后，威胁程度肯定会比以前更大，不过比起这个，她更加好奇的是，安橙跟自己姐姐，在大学的时候到底是什么关系。
　　两人看上去，好像有些不像是普通的闺蜜啊。
　　该不会是情侣关系！？
　　一想到这种可能性，苏沫猛的摇了摇头，感觉上来说，应该不可能会是这种关系的！
　　应该是自己想太多了吧？
　　算了，现在想这么多也没有什么用，还是到时候再去调查一下好了。
　　・・・・・・


第五百九十三章 确实是最后一次
　　“唔！”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，随意的看了一眼自己床头新买的闹钟，然后发现，这时间都已经来到下午四点多了，她都不知道自己还那么能睡的啊！
　　再看看自己妹妹，已经是躺在自己身边，睡的像一只小猪一般。
　　她蹑手蹑脚的翻身下床，然后走出了房间，像是在这个时间的话，苏璃一般是会选择玩游戏或者看个动漫视频什么的。
　　但是毕竟刚刚搬家，她想了一下之后，最终选择出去买点日用品之类的东西回来，现在买一点，明天大采购的时候，就可以少买一点东西了。
　　正好也可以出去散散步，缓解一下压抑的心情。
　　想到这里，苏璃直接换上鞋子，就走出了家门。
　　小区附近就有一间超市，苏璃以前经常也去那边买东西，只不过现在更加近了一些，出了小区走个五十米左右就到了。
　　不过刚走出楼，苏璃就有些后悔了，因为这太阳还是非常毒辣的，空气中也弥漫着灼热的感觉。
　　有些惆怅的叹了口气之后，苏璃打开雨伞，就朝着小区出口走去。
　　很快，苏璃走进了超市之中，那冰凉的冷气，让苏璃的表情一下子就变的惬意了不少，跟外面比起来，超市里面简直就是天堂啊。
　　就在苏璃感受冷气的时候，忽然感觉到自己的腰上不知道什么时候多出了一双手，就在她想要用自己的手肘怼人的时候，耳边也传来了一个熟悉的声音。
　　“老师也来买东西吗？”
　　听到这个熟悉的声音，苏璃下意识的回过头，然后就看到沈清夏不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　看到沈清夏，苏璃不由的惊了一下，然后说道：“你怎么在这里？”
　　“我就是过来买点东西啦，没想到就遇到老师了，这可能就是传说中的缘分吧~”沈清夏的脸上，露出了一抹淡淡的笑容。
　　也就只有在苏璃的面前，才会有如此之多的表情变化了。
　　苏璃想了一下，沈清夏的话好像也没有什么问题啊，她轻轻的点了点头，说道：“这确实挺巧的。”
　　“老师也是来买东西的吧，那正好一起啊~”
　　“行。”
　　苏璃也没有拒绝，有个人陪着自己，确实会比较有趣一点，特别对方还是知道自己底细的人，那就更加舒服了，因为这样的话，就可以毫无顾虑的谈论一些重生前的趣事了。
　　不过就算是这样，苏璃说话的声音也会下意识的放小一点，生怕忽然冒出个重生者来。
　　此时的苏璃并没有注意到，自己以前很少会跟其他重生者说起重生前的事情的，哪怕对方是知道自己底细的存在也是一样的。
　　如果苏璃发现这些的话，一定会感觉到震惊的吧？
　　沈清夏这么敏锐的人，自然察觉到了这一点，不过她并没有说破，只是轻声的跟自己老师谈论着重生前的一些事情。
　　比如说，两人交往的时候所发生的一些事情。
　　似乎是想到了什么，沈清夏有些好奇的问道：“有一个问题，我很早就想要问您了。”
　　“嗯？”
　　“老师为什么会想要攻略我呢？老师有喜欢过我么？”
　　听到沈清夏的这个问题，苏璃不由的楞了一下，当初自己为什么要攻略沈清夏来着？
　　外表是占了一部分原因，虽然有些肤浅，但外表确实是不可忽视的原因之一，还有就是沈清夏的表现，吸引到当初的她了吧？
　　想要知道，沈清夏为什么会那么冷淡，想要看看，看似性冷淡的人被攻略了之后，会变成什么样子，然而事实却有些出乎她的意料之外。
　　要说，有没有喜欢的想法在其中，那当然是有的。
　　虽然苏璃是人渣没有错，但是如果不喜欢的话，对方就算长得再漂亮，再吸引人，她也是不会动手的，就是因为喜欢，所以才会想撩。
　　“有。”
　　听到自己老师的回答，沈清夏脸上的笑容变的更加灿烂了起来。
　　买完东西。
　　在回去的时候，苏璃忽然发现，沈清夏回去的方向，竟然跟自己是一样的，这让苏璃不由的楞了一下，然后说道：“城中村的话，是走另一边来着。”
　　“我知道啊，我又不回去那边。”
　　“嗯！？”
　　苏璃眯着眼睛看了沈清夏一眼，对方的这句话之中所蕴含的信息，还是非常多的，难道说・・・・・・
　　事实证明，苏璃的想法是正确的，沈清夏跟她一起走进了小区之中，不过却停在了A栋，苏璃是在B栋，两座高楼是相邻的。
　　“看到老师搬家了，我也不能无动于衷的，不是吗？”
　　“然后你就搬到了这边？”
　　“对啊，我把所有存款都用来买房子了呢，跟老师是同一个楼层哦，打开窗户的话，是可以看到我的哟，就跟以前是一样的。”
　　听到沈清夏的话，苏璃扯了扯嘴角，然后气鼓鼓的说道：“那你前几天还搞得一副生离死别的样子，还说是最后一次邀请我到你家里面放松什么的！”
　　“在城中村那边确实是最后一次啊，如果老师想要放松的话，随时可以到我家来哟，要先走上去坐坐么？”
　　“不要！”
　　感觉到自己被套路的苏璃，毫不犹豫的拒绝了对方的邀请。
　　上次因为沈清夏那些话，她可是做出了不少的妥协呢，甚至还尝试了一些非常让人感觉到羞耻的姿势来着。
　　咳咳！
　　看着自己老师离开的背影，沈清夏舔了舔自己那略显干燥的嘴唇，然后转身走进了楼里。
　　另一边，苏璃已经进入了电梯，看着楼层快速的攀升着，不由的有些感叹，以前爬楼梯都已经习惯了，现在坐电梯，还是非常舒服的呀。
　　电梯门打开，苏璃刚走两步，就看到了安橙正站在自己家门口，似乎是在低声自语着什么。
　　就在苏璃准备靠近一些听一下的时候，安橙就发现了苏璃的到来，然后一脸惊讶的看着苏璃，似乎是在想着，苏璃怎么会从那个方向出现。
　　・・・・・・


第五百九十四章 暗恋的感觉？
　　“你要找我的话，直接按门铃不就好了，还傻呆呆的站在那里。”
　　听到苏璃的话，安橙干笑了两声，她刚刚没有按门铃，主要是在脑子里面演示着，如果见到了苏璃之后，要怎么样打招呼而已。
　　没想到苏璃就直接从自己后面出现了，差点没有把她吓一跳。
　　另一边的苏沫看着安橙，那眼神中的敌意，没有丝毫的掩饰。
　　就在这个时候，门口忽然传来了门铃声，这次来的是凌洛，方雅并没有在她身边，估计是已经回去了。
　　原本是想着过来串门，顺便刷刷苏璃的好感度的，但是一进门，凌洛就看到了跟苏璃坐在一起的安橙，对于这个苏璃的大学舍友，她也是不陌生的。
　　只是没有想到，安橙会在这个时候出现在苏璃家里面而已。
　　苏沫看了凌洛一眼，然后说道：“介绍了一下，这位小姐姐之后就是我们的邻居了~”
　　“诶！？”
　　凌洛眨了眨眼睛，这情况好像有些不太对劲啊，把那间房子买下来的，不应该是沈清夏才对吗？怎么会是安橙呢？
　　如果不是沈清夏的话，那么那天沈清夏又怎么会出现在售楼部的，这让她感觉到有些奇怪啊。
　　虽然有些疑惑，不过凌洛还是很快的调整好了情绪，跟安橙打了声招呼。
　　“话说，晚上你们要不要来我家吃饭，今天搬家，正好庆祝一下，做一顿大餐怎么样？”凌洛直接说出了自己此行的目的。
　　安橙看了苏璃一眼，她在等苏璃的回答，如果苏璃去的话，那么她肯定也会跟着去的。
　　苏沫也默默的把目光放在了自己姐姐的身上，她的想法跟安橙是一样的。
　　感受着两人的目光，苏璃想了一下之后，说道：“可以啊。”
　　“那就这么愉快的决定了，苏沫妹妹，能跟我一起去买个食材么？”
　　出乎意料的，凌洛并没有邀请苏璃，而是选择了苏沫。
　　听到凌洛的话，苏沫本来是想要拒绝的，但是很快的，她似乎是想到了什么，然后轻轻的点了点头，说道：“行吧，等我换个衣服。”
　　然后，在苏璃那疑惑的目光之中，两人就离开了家门，现在家里面就只剩下了她与安橙两个人。
　　苏璃总感觉自己妹妹与凌洛有些不太对劲啊，怎么会是这两个人出去呢，苏璃还以为凌洛会邀请自己，然后自己妹妹跟过来，安橙也一起跟过来，直接全员出动呢。
　　自己妹妹与凌洛之间的关系，用水火不容来形容，是一点问题都没有。
　　这里两个人一起出去的话，在苏璃看来，肯定是在打着什么主意，联想到安橙，苏璃感觉，这两个人很有可能要联合起来一起压制安橙也说不定。
　　不得不说，有时候苏璃的推测还是非常正确的。
　　另一边，凌洛与苏沫已经走出了小区，苏沫看了凌洛一眼，说道：“你找我出来，应该是有什么事情的吧？”
　　“我在想着什么事情，你不应该都知道了吗？”
　　苏沫斜了斜眼睛，说道：“还是说明白一点吧，别等一下我们的思考回路不在一条线上，那就搞笑了。”
　　“你不觉得安橙很有威胁么？”
　　“确实，明明不是重生者，但是却给我一种非常具有威胁的感觉。”如果不是考虑到凌洛跟自己有一样的想法，她才不可能跟凌洛一起出来，放安橙跟自己姐姐独处呢！
　　“我觉得，为了避免被人捷足先登，我们需要暂时的合作一下。”
　　“看起来，我们想到一块去了。”
　　两人互相对视了一眼，不约而同的露出了一抹淡淡的笑容。
　　接下来，两人互相商量了一些细节上的问题，虽然说是合作，但两人本质上可是情敌来着，所以细节方面也是需要完善的。
　　等到细节方面完善了之后，凌洛这才开口说道：“安橙是小璃的大学室友，除了这层关系我之外，还有没有什么其他的关系？”
　　“这个我也不清楚，估计就只有去问我姐姐才知道吧？或者说去问安橙也行。”
　　“估计行不通，小璃那边不用说，安橙那边的话，她肯定也是不会告诉我们的。”说到这里，凌洛不由的顿了一下，然后说道：“不过也不是没有办法去查，到时候我去小璃曾经就读的学校论坛上翻一下就知道了。”
　　凭借苏璃跟安橙的长相，在大学的时候，肯定是非常出众的存在，那么论坛上也肯定会有讨论她们两个人的帖子，去查一下的话，或许可以查到一些什么消息也说不定。
　　苏沫有些惊讶的看了凌洛一眼，她是没有想到这方面来着。
　　“你也查一下吧，到时候我们两个人再把信息汇总一下。”
　　“行！”
　　画面重新回到苏璃家中，此时的苏璃依旧跟安橙坐在客厅之中，有一句没一句的聊着。
　　刚刚人多的时候还没有什么，但是现在直接跟安橙单独相处的话，苏璃总会感觉到有种奇怪的感觉，明明自己想看电视，但是目光却总是会时不时的转移到安橙的身上。
　　要是安橙往自己这边看的话，自己绝对会瞬间把目光转移到电视上面。
　　感觉就像是在跟暗恋对象相处的时候，是一种感觉。
　　这到底是什么鬼啊！
　　坐在另一边的安橙有些疑惑的看着苏璃，刚刚她感觉到苏璃一直在往她这边看，难道是她的错觉么？
　　不过话说回来了，像是这种独处的机会，自己是不是应该要加紧一点攻势会更好一点呢，反正二姐是这么教她的，但是要怎么加紧攻势呢？
　　在思考了一下之后，安橙还是决定，先让自己与苏璃之间的距离靠近一些在说。
　　现在她们两个坐在沙发的两边，中间还隔着一段很大的距离来着。
　　想到这里，安橙开始缓缓的挪动起了自己的屁股，开始朝着苏璃身边靠近，而苏璃此时正强行把自己的注意力放到了电视节目上面，完全没有注意到安橙的这个举动。
　　・・・・・・


第五百九十五章 聊天鬼才
　　“嗯！？”
　　随着一股淡淡的香味，苏璃忽然发现，安橙到底什么时候靠自己那么近了，刚刚明明还在那么远的距离来着。
　　她下意识的想要往另一边靠一点，然后发现，自己这边就已经到头了，想要在挪开一点的话，就只有起身这一个选择了而已。
　　但是在这个时候的苏璃，并没有选择起身，而是用疑惑的眼神看着安橙。
　　感受到苏璃的目光，安橙忽然有些慌了，她眨了眨眼睛，随口说道：“小璃的内衣是粉红色的呢。”
　　这句话刚说出口，安橙就愣住了，她刚刚就是忽然从苏璃的领口看到了苏璃内衣的颜色而已，在紧张之下，下意识的就说出了这句话，她感觉整个人都有些不好了。
　　自己怕不是传说中的聊天鬼才哦！
　　别说安橙了，就算是苏璃听到这句话之后，都下意识的捂住了自己的领口，然后一脸惊讶的看着安橙，一抹淡淡的红晕浮现在了苏璃的脸上。
　　苏璃这是真的有些害羞了。
　　明明就算是果体被看到也不会出现这种情绪的苏璃，竟然在安橙的一句话之下害羞了！
　　“那个，这个，我不是故意的啊，只是有些紧张，不知道该说什么・・・・・・”安橙的情绪有些小激动，说着说着，身子也不由的往苏璃那边靠了不少。
　　等到两人缓过神来的时候，就发现，她们两个似乎靠的太近了一点，气氛显得也有些暧昧了起来。
　　苏璃看着近在咫尺的安橙，心跳在这个时候，忽然开始加速了起来，甚至就连目光，也不由自主的放在了安橙的嘴唇上面，竟然隐隐有种要亲下去的冲动。
　　而安橙此时的想法，跟苏璃其实是一样的，她在犹豫着，这个时候，自己要不要亲上去。
　　如果亲上去的话，会不会被苏璃讨厌，但是如果不亲上去的话，那这么好的机会，就没有了啊。
　　回想自己二姐对自己说的话，抓住机会就不要犹豫，上就对了！
　　想到这里，安橙没有了犹豫，直接向前，吻上了苏璃的嘴唇。
　　这种柔软的触感，安橙已经好久没有体会过了，甚至让她回忆起了大学的时候，自己的初吻对象，就是苏璃来着。
　　她记得当时好像是在放假，寝室里面就她跟苏璃两个人。
　　她们直接找了一部电影来消磨时间，这部电影是带一些同性恋元素在其中的，在她们看到两个女人接吻的时候，苏璃忽然说道：“两个女孩子接吻会是什么样的感觉呢？”
　　然后，然后她们就开始尝试了起来。
　　一下开始只是浅浅的亲一下，但是后来，就发展成了更加深入的吻。
　　到后面两个人都吻到面红耳赤，然而就在这个时候，二姐跟她老婆约会回来了，还一脸笑容的问她们，是不是在做什么不可描述的事情什么的。
　　不过当时就被她们两个人给否认掉了。
　　想想那个时候还挺搞笑的。
　　在那次之后，她们之间的接吻也变的频繁了起来，用苏璃的话来说，这并不是接吻，只是一个练习，为了以后的一种训练。
　　另一边的苏璃，此时脑子里面也开始浮现出了各种各样的记忆碎片，这些记忆碎片，基本上都是自己与安橙接吻的画面。
　　在各种地方接吻的画面，有图书馆，有寝室，有大街上，甚至还有在课堂上接吻的画面。
　　这安橙与以前的自己，也太大胆了一点吧！？
　　就在客厅的气氛开始变的暧昧起来，甚至有可能出现下一阶段行动的时候，门口忽然传来了钥匙开门的声音，这让两人瞬间就反应了过来。
　　苏璃直接站起身来，然后一溜烟的就跑进了卫生间之中。
　　自己现在的脸色一定很不对劲，如果被自己妹妹与凌洛看到的话，是非常不好解释的，而且她也需要冷静一下。
　　在苏璃溜走之后，安橙的脸上露出了明显的失望，不过她也跑到了外面的阳台上，装作一副在打电话的样子，她也不知道自己为什么要这么做，大概是为了掩饰吧。
　　回到家中的凌洛看了一眼客厅，又看了一眼外面的阳台，在没有发现自己姐姐的身影之后，她这才收回了目光。
　　过了好一会儿，苏璃才从卫生间里面走了出来，她刚刚用冷水给自己洗了把脸，现在总算是正常多了。
　　苏沫有些奇怪的看了自己姐姐一眼，然后又看了安橙一眼，她怎么感觉，这两人之间的气氛，好像变的有些奇怪了起来啊！？
　　难道说，在自己去买菜的时候，两人之间发生了什么事情么？
　　就在这个时候，苏璃忽然站起身来，说道：“那个，我们去凌洛那边吧，看看有什么想要帮忙的！”
　　“好啊~”
　　三人来到凌洛家中，此时的凌洛已经在开始处理食材了。
　　安橙很自然的走进了厨房之中帮忙，而苏璃原本也想进去的，但是凌洛却告诉她，有一个人帮忙就已经足够了。
　　凌洛与苏沫对视了一眼，就像是在交流着什么一般。
　　时间一分一秒的过去，过了半个小时左右，凌洛从里面走了出来，用淡淡的语气对苏沫说道：“我那边的都已经忙完了，轮到你了，亲爱的小沫妹妹。”
　　“我知道了。”
　　苏沫应了一声，然后起身走进了厨房之中，而凌洛则在苏璃身边坐了下来。
　　苏璃怎么感觉这两个人就像是换班一样的，一个人看着自己，一个人看着安橙，半小时换一班吗？
　　至于安橙，就好像什么都不知道一般，在默默的忙碌着，她的脑子里面还在想着在苏璃家中发生的事情，整个人还时不时的傻笑一下。
　　让苏沫感觉到有些诡异。
　　也就是在这个时候，凌洛忽然对苏璃说道：“小璃是S大毕业的吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没有啊，就是马上要高考了，我一个亲戚家的孩子要高考了，问我S大好不好来着，你就给我随便说一下吧，我好给她回复。”
　　“哦。”
　　・・・・・・・


第五百九十六章 形影不离
　　“话说，小璃在上大学的时候，有遇到什么有趣的事情么？”
　　听到凌洛的话，苏璃不由的挑了挑眉，怎么忽然间就聊到自己大学的时候去了，她鬼知道自己大学的时候有发生什么有趣的事情啊！？
　　她现在关于以前的记忆，大部分都是关于安橙的。
　　与安橙在一起逛街，在一起睡觉，在一起接吻什么的。
　　至于其他的事情，苏璃完全都不怎么清楚啊，这要让她怎么说？
　　苏璃只能结合重生前，自己读大学的时候的一些事情，然后跟凌洛说了起来，比如说有一个学生追了整整三年的女神，在追到手之后发现对方其实是个男生什么的。
　　不过据说，后来这两个男生幸福的生活在了一起，也不知道是不是真的。
　　对于大学的事情，苏璃是绝对不会提起有关于她自己的，如果被凌洛听到之后，去找安橙求证，然后发现疑点了的话，那就不好了。
　　凌洛听着苏璃的话，若有所思的点了点头，她算是发现了，苏璃的话里面，完全没有关于她自己的话题。
　　感觉就这样继续问下去的话，估计也问不出什么的吧？
　　所以说，为什么苏璃会一直避免谈论起关于大学时候的事情呢？
　　凌洛总感觉其中有一些不为人知的秘密啊！
　　时间一分一秒的过去，晚餐很快也就做好了，这是融合了凌洛，安橙还有自己妹妹的手艺，苏璃吃的那是一个香啊，甚至都感觉到有些吃撑了。
　　吃完晚餐之后，自然就是各回各家了。
　　原本凌洛还想邀请苏璃来一起看了电影什么的，但是想了一下之后，还是算了。
　　她还有别的事情要做，比如说，去苏璃以前就读的学校论坛翻翻看，有没有关于苏璃或者安橙的信息。
　　另一边，回到家中的苏璃，很自然的坐在了电脑前面开始玩游戏，不过苏璃很快的就看到自己妹妹，竟然也拿出了电脑，不过并不是玩游戏，好像是在浏览着什么网页。
　　难道是那种不可描述的网页？
　　没有戴眼镜的苏璃也看不清楚，不过为了避免牵扯到自己，苏璃果断的装作什么事情都没有发生的样子，然后打开了游戏与聊天软件，开始玩了起来。
　　在上线之后，苏璃很快就受到了李忆菡的组队邀请，而楚瑶的角色也在这个队伍之中。
　　在玩了一下之后，苏璃很快就发现，楚瑶的声音显得有些无精打采的样子，她不由的疑问道：“小姐姐，你这是怎么了？感觉有气无力的。”
　　听到苏璃的话，楚瑶很快就回复道：“没什么，就是最近感觉到有些累而已，心累。”
　　“这又是怎么了？难道是老板骂你了？”
　　“不是啊，这件事情我也不知道该怎么说好。”
　　说到这里，楚瑶又一次的叹了口气，这段时间，自己的BOSS也不知道怎么回事，有时候发呆，有时候表情又给人一种冰冷冷的感觉，有时候竟然会一个人偷笑，她也不知道自己BOSS到底是怎么了。
　　害得她每天都小心翼翼的，生怕踩到地雷。
　　在组织了一下语言之后，她直接把这件事情跟苏璃小天使说了，因为她知道，说出来的话，小天使一定会安慰自己的。
　　果然苏璃小天使什么的，最棒了！
　　听完楚瑶的倾诉，就算是苏璃也不由的露出了怪异的神色。
　　如果楚瑶没有骗子的话，那么这根本就不韩茗啊！？
　　所以说，在韩茗身上到底发生了什么事情！？
　　虽然苏璃很好奇，但是并没有想要去深入了解的想法，她可不想莫名其妙又扯上一些什么东西呢，特别是韩茗这个对于她来说，非常危险的存在。
　　不过不知道为什么，在听完楚瑶的话之后，自己竟然有种不祥的预感，就好像会有什么事情会发生一般。
　　只是预感而已。
　　苏璃在心中默默的安慰着自己，感觉什么的，最不能相信了。
　　另一边，苏沫此时已经找到了S大的学校论坛。
　　第一眼看去，论坛上面讨论的都是一些她不怎么感兴趣的信息，不过想想也是，自己姐姐早就毕业了不知道多少年了，再怎么出名也不可能在这个时候还出现她的名字。
　　想要找到有关自己姐姐的帖子，她感觉自己只能通过查找系统来了。
　　就在这个时候，一个帖子引起了苏沫的注意。
　　“S大历代最美女校花。”
　　看到这个贴子，苏沫毫不犹豫的点了进去，在她看来，自己姐姐应该还是可以在这个帖子上面找到的吧？
　　对于那些漂亮的女生，苏沫完全没有在意，直接拉着进度条不断的往下翻着，不一会儿，她就找到了自己姐姐的照片。
　　又或者说是，自己姐姐跟安橙的合照。
　　地点好像是在S大的学校门口，两人穿着一个款式的裙子，非常亲密的靠在一起，脸上洋溢着甜美的笑容。
　　看着这张照片，苏沫忽然有些吃醋了。
　　自己姐姐在照片之中，跟安橙未免也太过于亲密了一点吧？
　　再继续往下看，可以看到安橙与自己姐姐的简介.
　　在最下面，还有楼主的解答。
　　“这张照片是一个合照，至于我为什么要把这张照片与两个人的信息一起放上来呢，主要是因为这两个简直就是一体的啊，你只要可以在学校里面看到其中一个，那么另一个就肯定会在她的身边，如果不在的话，你可以试着在周围找找，绝对可以找到的，楼主我就是这一届的，请不要怀疑我说的话，顺便，我是站苏璃攻的！”
　　如果苏璃看到这个帖子的话，一定会非常开心的，因为终于有人看的出来，她其实是一个攻了。
　　不过看的人是苏沫，在看到后面之后，她的表情已经开始变的有些微妙了起来，从这简单的描述来看，自己姐姐跟安橙在大学时期，还是非常亲密的啊。
　　平时甚至形影不离。
　　从这层楼的回复来看，有不少人表示，这两个很有可能是一对，很有可能是没有公开而已。
　　・・・・・・


第五百九十七章 就是看看
　　“啧！”
　　苏沫直接关掉了这个帖子，然后继续开始翻阅了起来，不过这里的帖子数量太多，所以她果断的用上了论坛自带的搜索引擎，只要搜索关键字就没有什么问题了。
　　苏璃！
　　苏沫直接在搜索栏上输入了自己姐姐的名字，然后开始搜索了起来。
　　很快，搜索的结果就出来了，从搜索的结果来看的话，好像还挺多的。
　　“这里是小苏璃的真爱应援楼（唯美照片，持续更新中）”
　　“震惊，我们学校竟然有合法萝莉，请各位同学告诉我，她是哪个系哪个班的？”
　　“讨论帖，有没有人来研究一下，苏璃与安橙到底是不是百合，如果是的话，谁攻谁受呢？”
　　・・・・・・
　　看着这些帖子，苏沫震惊了，看起来自己姐姐当初在上大学的时候，还是非常出名的啊，不过看看这些帖子，很多都带有安橙的名字，是不是也就表明了，自己姐姐跟安橙之间的关系，并不一般呢？
　　不过就算自己姐姐以前跟安橙是情侣也好，现在不也结束了吗？
　　她是绝对不会让安橙有死灰复燃的情况发生的！
　　况且，现在还不确定，安橙与自己姐姐有什么奇怪的关系呢！
　　想到这里，苏沫开始快速的浏览起了帖子，帖子的数量很多，也有很多是水群怪，发帖通常就是：“日常一水，顺带一提，小苏璃真可爱。”
　　都是这种无意义的水贴。
　　她真是佩服那些水怪，怎么做到每天重复灌水这种无聊的事情的。
　　就在苏沫有些不耐烦的时候，一个帖子又出现在了她的注意范围。
　　“我好像看到小苏璃与安橙在接吻了。”
　　看到这个帖子，苏沫毫不犹豫的点了进去，这个帖子里面的内容，其实就是几句话：“今天我在图书馆自习，再找资料的时候，看到了两个女孩子在一个书架后面接吻，当时比较紧张，怕被发现，所以只是看了一眼就匆匆离开了，好像是苏璃与安橙。”
　　不过下面的回复，也非常的统一，那就是：“没图你说个大宝剑。”
　　苏沫摸了摸自己的下巴，开始思考起这条帖子的真实性。
　　以自己姐姐的性格，一般来说，是不可能会在图书馆这种公众场合做出这种事情来的，但是并不排除安橙带自己姐姐做这种事情的可能性。
　　不行，不管怎么看，她都有些不爽啊。
　　正在玩游戏的苏璃，忽然感觉到有人的手放到了自己的肩膀上，这突如起来的手，差点没有把苏璃吓一跳，她看了一眼自己妹妹，说道：“不要闹了，在打副本呢。”
　　“不能暂停的吗？”
　　“当然不行啦，BOSS的血都下去一半了，怎么了？”
　　“没有啊，就是看看。”
　　虽然话是这么说的，但是苏沫的手却开始移动了起来，从肩膀滑落到了苏璃的锁骨处，在轻轻的滑动着。
　　这种奇怪的感觉，让苏璃不由的挣扎了几下，然后用超凶的表情看了自己妹妹一眼。
　　现在她可是开着自由麦呢。
　　看到苏璃的游戏角色行动变的有些奇怪了起来，楚瑶有些疑惑的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是我妹在闹着玩呢。”
　　苏璃一边说着，一边重新认真的操作起了自己的角色，而苏沫也趁着这个时候，手再次开始往下蔓延着。
　　都已经快伸到苏璃睡衣的领口里面去了。
　　苏璃下意识的抓住了自己妹妹的手，然后看了自己妹妹一眼，小声的说道：“你在干什么呢？”
　　“没有啊，我就是在帮你按摩呢，你玩游戏就好了，不用管我的。”
　　听到自己妹妹的话，苏璃直接翻了个白眼，不用管她还行，如果不管的话，自己妹妹会做什么，她怎么可能会不清楚。
　　真是不知道说点什么好。
　　明明刚刚还在看什么网页来着，怎么一下子又跑过来自己这边做这些事情了？
　　难道是看什么不可描述的网站之后，有些忍不住了么？
　　苏沫其实也就是随便玩了一下而已，只是调戏了一下自己姐姐之后，就没有再继续下去了。
　　其实她的内心是奢求着继续下去的，一想到自己姐姐一边玩游戏，而她则玩自己姐姐什么的，这画面一定很美吧！？
　　不过很可惜的是，自己姐姐现在肯定是接受不了的。
　　所以她估计只能等到以后找机会了。
　　她相信自己一定会有这种机会的。
　　看到自己妹妹没有再打扰自己之后，苏璃这才默默的松了口气，然后开始认真的玩起了游戏，不过心中也留下了一些疑惑。
　　苏沫重新回到了自己的电脑前面。
　　继续耐着性子浏览起了那些帖子，其中不少还是讨论自己姐姐与安橙，谁攻谁受的帖子，甚至还有投票贴，里面站苏璃攻的，好像就这么一丢丢，大部分都是站安橙攻的。
　　对此，苏沫只能说一句‘无聊’。
　　当然如果把安橙的名字换成苏沫的话，她会非常有兴趣的看这些帖子。
　　时间一分一秒的过去，这一看就直接看到了将近凌晨的时间。
　　就在这个时候，苏沫忽然收到了一条信息，来自凌洛的信息。
　　“你看了S大的论坛没有？”
　　“嗯，已经大致看了一下。”
　　“那你应该发现问题了吧？小璃以前在大学时期的时候，跟安橙很有可能是一对地下情侣来着。”
　　“有些不爽。”
　　“不爽是肯定的，不过这也说明了一件事情，那就是小璃她并没有她自己说的那么直，又或者说，她一直都是弯的，只不过一直在掩饰而已，还有就是，如果小璃跟安橙曾经是情侣的话，那么她们现在看上去，又没有那种感觉，就算是分手了，这也不像是分手后的感觉啊。”
　　“所以说，你想表达什么？”
　　“我觉得，安橙与小璃之间，绝对还发生了一些什么事情，至于是什么，我翻了好几遍，都没有找到线索。”虽然只是文字，但也可以看的出来凌洛的无奈。
　　苏沫也有些无奈的叹了口气，说道：“看起来只能等有机会再调查这个了。”
　　・・・・・・


第五百九十八章 安橙的回忆
　　“小璃现在在干什么呢？”
　　安橙坐在椅子上，在默默的想着，现在的苏璃在做什么事情，甚至有点想过去康康的冲动。
　　不过想想还是算了，现在自己都已经成为苏璃的邻居了，而且刚刚才分开不久，如果再过去打扰对方的话，总感觉有些不太合适。
　　不管怎么想，还是以前在宿舍的时候好啊。
　　对方在做什么，都一清二楚。
　　似乎是想到了什么，安橙默默的打开了自己的电脑，然后打开了自己珍藏的文件夹，这里面都是自己跟苏璃的照片。
　　以前想苏璃的时候，总是喜欢看看这些照片。
　　现在她看这些照片的时间少了，因为，苏璃已经不会再躲着自己了，而自己也可以经常的跟苏璃在一起。
　　不过偶尔看一下这些照片，回忆一下也是没有什么问题的。
　　安橙随意的翻看着照片，不一会儿，她就停住了。
　　这是一张在图书馆拍的照片，苏璃坐在自己对面，一副笑颜如花的样子。
　　虽然看似没有什么特别的样子，但是这张照片，还是有故事在里面的。
　　她记得，这张照片是在夏天最热的时候拍的。
　　那天，寝室的空调坏了。
　　“小橙子，我要热死了！”
　　听到苏璃的声音，安橙稍稍侧过头看了苏璃一眼，可以看到此时的苏璃正一脸咸鱼的瘫坐在椅子上，脸上露出一副生无可恋的样子。
　　不过确实，就算是有风扇，寝室里面也热的不行。
　　安橙想了一下之后，说道：“要不，我们去图书馆那边坐坐好了。”
　　“好！”
　　做好决定的两人，很快就走出了宿舍。
　　不过快走到图书馆门口的时候，安橙忽然发现，苏璃的表情变的有些奇怪了起来，白皙的脸上也染上了一抹淡淡的红晕。
　　注意到这点的安橙，有些疑惑的问道：“小璃，你怎么了？”
　　苏璃小心翼翼的往四周看了一眼，然后凑到了安橙的耳边小声说道：“小橙子，我胖次好像忘记穿了。”
　　“哈！？”
　　听到苏璃的话，就算是安橙也不由的楞了一下，然后下意识的看了一眼苏璃的穿着。
　　苏璃穿的是一件淡蓝色的连衣裙，裙摆不短，但也算不上长。
　　“要不，我们先回去吧？”
　　苏璃看了一眼不远处的图书馆，然后轻轻的摇了摇头，说道：“算了算了，注意点就好了，比起这个，我要热死了~”
　　“你走慢一点，小心走光了！”
　　安橙有些无奈的加快了速度，跟上了苏璃的步伐。
　　在两人来到图书馆之后，感受着那凉爽的冷气，都不约而同的松了口气，果然在这种时候，没有冷气是活不下去的。
　　安橙在心中默默的感叹着。
　　像是图书馆这种地方，无论在什么时候，人都是不多不少的状况，当然，除了考试前的一段时间，图书馆里面的人就会忽然变多。
　　两人都不喜欢人多的地方，所以安橙直接带着苏璃来到了比较角落，周围没有什么人的地方坐了下来。
　　刚坐下来的安橙，就看到苏璃的脸色有些微红，表情也显得有些紧张的样子，她轻声问道：“怎么了？”
　　“没什么，可能是因为没有穿胖次的原因，所以有些小紧张。”
　　“都让你回去穿了胖次再出来了。”
　　“都已经走到这里了，不想回去嘛~”
　　“算了，我去看看有什么书可以看的，你在这里等我哦。”
　　就在安橙起身准备去看看有什么书的时候，苏璃也站了起来，然后说道：“等一下，我也一起去。”
　　然后，两人就开始在图书馆里面逛了起来。
　　安橙摸了摸自己那光滑的下巴，开始思考了起来，自己到底要看什么书来消磨一下时间。
　　然而也就是在这个时候，安橙忽然感受到了自己的衣角被人拉扯的感觉，她下意识的回过头，然后就看到了苏璃正一脸兴奋的看着自己。
　　“怎么了？”
　　“你跟我来一下。”
　　虽然不知道苏璃要干什么，不过安橙还是跟着苏璃来到了一个周围没有人的角落。
　　安橙环顾了一下四周，然后说道：“这里有什么好看的吗？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“不是这样的，只是，我想做那个了。”
　　安橙自然知道苏璃说的那个到底是什么意思，这也是只有她们才知道的事情，她眨了眨眼睛，然后说道：“这里可是图书馆哦，要是被人看到的话，会不好的吧？”
　　“没事的啦，现在没有什么人的。”
　　确实如苏璃所说，周围并没有什么人，不过就算是这样，安橙也有些小犹豫，不过在看到苏璃踮起脚都闭上了眼睛之后，她还是吻了上去。
　　为什么会发展成这样呢？
　　安橙在心中默默的想着，明明一开始只是想要尝试一下两个女孩子接吻会是什么样的感觉，但自从那次之后，她跟苏璃，就好像一发不可收拾了起来。
　　感受着嘴唇上传来的柔软与小舌头之间的缠绵，安橙的眼神不由变的越发迷离了起来。
　　原本还留有注意力在周围的，但是现在的她，已经完全没有注意力去关注周围到底有没有人，她的全部视线都在苏璃那陶醉的脸上。
　　总感觉，自己好像变的有些奇怪了。
　　不知道过了多久，这一吻才结束，当时的她们，也不知道有没有人看到这一幕，反正结束接吻之后，是没有看到什么人的。
　　之后，她们才重新回到了原来的位置上面，而这张照片，也是在那个时候拍的，可以看到照片上，苏璃还是有一些羞涩的，大概是没有穿胖次的原因吧~
　　也不知道现在的苏璃，会不会时不时的忘记穿胖次出门呢？
　　咳咳！
　　结束了回忆，安橙的在想着，自己到底是什么时候喜欢上苏璃的呢？
　　是在图书馆的时候吗？
　　还是说，在两人第一次接吻的时候呢？
　　不过，或许，要追溯到更早一些也说不定，也有可能是第一次见面呢。
　　一见钟情吗？
　　安橙的嘴角勾起了一抹甜甜的笑容。
　　・・・・・・


第五百九十九章 你要装到什么时候？
　　周末，清晨。
　　醒来之后的苏璃，有些无奈的把自己妹妹搭在自己身上的手给挪开，明明都已经换了一个大房子了，但是自己妹妹还是不愿意一个人睡。
　　其实苏璃也理解，换位思考一下的话，自己绝对会比这更加过分。
　　蹑手蹑脚的走出房间，苏璃走进了卫生间之中准备开始洗漱，看着镜子中的自己，柔顺的长发因为睡觉的原因显得有些凌乱，不过却衬托出苏璃有种凌乱的萌。
　　还有滑落了一边的睡衣，更是在苏璃的萌中平添了一分诱惑的感觉。
　　今天的自己，依旧是那么援力满满呢~
　　苏璃自嘲的笑了笑，然后开始洗漱。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到自己口袋里面的手机振动了一下，一手刷牙一手拿出手机随意的看了一眼，然后发现这是韩茗给自己发的信息。
　　“听说小璃你搬家了？”
　　看着这条信息，苏璃不由的挑了挑眉头，自己明明什么都没有说，为什么韩茗会知道的那么清楚啊！？
　　其实苏璃不知道的是，昨天苏璃搬家的时候，凌洛就已经把她搬家的信息发到了聊天群之中，而李忆彤在看到这条信息之后，又把这条信息给传递了出去。
　　韩雅，自然也是李忆彤传递的人之一，不过就算李忆彤不给韩茗信息，韩茗该知道的还是会知道的。
　　然后就有了这么一条信息。
　　在洗漱完毕之后，苏璃这才回复道：“昨天刚刚搬家的，韩茗姐怎么知道的？”
　　“我又有什么不知道的呢？”
　　看着这条信息，苏璃不由的皱了皱眉头，乍一眼看上去，并没有什么不对劲的地方，但苏璃总感觉这条信息好像是在暗示着什么。
　　希望是自己想太多了吧？
　　很快，韩茗的信息又发了过来：“搬家之后，应该有不少东西需要采购的吧，今天正好有时间，我已经在你家门口了。”
　　看到这里，苏璃一口老血差点没有直接喷出来。
　　要是一般人的话，不是应该问有没有时间吗？怎么韩茗就直接来了一句，自己已经在门口了！？
　　这根本就不按照套路出牌啊！？
　　而且从这字里行间，苏璃总感觉，这韩茗对自己的态度，跟以前好像有些不太一样了啊，难道是感觉，以前那种方法拿自己没有办法，这是找到了另一种方法了吗？
　　不知道为什么，苏璃忽然想到了，昨天晚上在玩游戏的时候，楚瑶透露给她的一个信息，那就是韩茗最近的举动有些不太正常。
　　不太正常这种事情，基本是不可能发生在韩茗身上的，但楚瑶是肯定不会骗自己的。
　　虽然有些疑惑，不过现在韩茗都已经到门口了，总不能让对方在门口站着吧？
　　想到这里，苏璃有些惆怅的叹了口气，走到门口把门打了开来。
　　可以看到，韩茗就这样站在她家门口，一身休闲的装扮与对方的表情与气质有些不太相符。
　　苏璃可以清晰的感受到，韩茗看自己的眼神，确实是有些不同了，不像是以前温和，现在更像是充满了侵略性的野兽一般。
　　如果楚瑶在这里的话，一定会发现，每当韩茗露出这个表情的时候，也就是她要下手做点什么的时候。
　　每次露出这种表情，绝对会有一番大动作的。
　　不过苏璃并不知道这些，而是把韩茗放了进来，然后说道：“韩茗姐怎么这么早就过来了？”
　　“要是不早点过来的话，说不定你就走了呢？”
　　“额。”
　　就在苏璃准备倒水冲茶的时候，她忽然感觉到自己的手被韩茗拉住了，随着韩茗用力一扯，苏璃整个人直接跌落在了韩茗的怀中。
　　苏璃眨了眨眼睛，看着近在咫尺的韩茗，脑子里面瞬间就想到了一件事，那就是韩茗准备用硬的了？
　　然而也就是在这个时候，韩茗轻声说道：“你还要装到什么时候呢？”
　　听到这句话的瞬间，苏璃就惊了，她在想着韩茗的这句话到底是什么意思，自己到底要装到什么时候，这个装指的是哪方面的？
　　难道说，韩茗发现了自己是重生者的身份？
　　但是自己根本就没有在韩茗眼中有暴露什么啊，而且自己最近也是非常乖乖的，一直都没有出什么事情来着，这到底是怎么回事啊！？
　　看着苏璃那懵逼的样子，韩茗继续说道：“需要我说的那么直白吗？身为重生者的苏璃小姐~”
　　“你・・・你在说什么呢？重生者什么，韩茗姐难道是看什么电视剧了吗？”
　　“看起来不拿出一点证据来的话，你是不会承认了呢~”韩茗一边说着，一边拿出手机划动了几下，放到了苏璃的面前。
　　这是一张图片，图片上就只有一串数字。
　　19846，24456，33264。
　　看着这三组五位数，苏璃有些不明白，这到底代表了什么，此时的她脑子已经飞快的转动了起来，但无论怎么想，自己都没有办法把这三组五位数跟什么联系在一起啊！
　　“你现在一定在想着，这三组五位数到底代表了什么吧？那么就由我来告诉你好了，这三组五位数，是你最近这三个月以来的消费，这是保底的数字，只会多，不会少。”
　　听到韩茗的话，苏璃瞬间就炸了，当初韩茗曾经问过自己，月收入大概是多少，每个月的消费怎么样，当时的苏璃说自己是月光族来着。
　　然而，现在，韩茗直接就把这串数字拍到了自己的脸上。
　　自己妹妹虽然也是重生者，但是现在并没有什么工作，而她的工资，明显也不可能有这样的消费，这已经可以说明很多问题了啊。
　　苏璃在想着，如果自己说这是家里面给的，估计对方会毫不犹豫的去问自己父母的吧？
　　就在这个时候，韩茗又开口说道：“如果我没有记错的话，你好像还买了一条16888的项链给你的一个学生了，如果不出意外的话，她应该也是知道你是重生者的，对吗？”
　　“・・・・・・”
　　・・・・・・


第六百章 guna！
　　“你在调查我吗？”苏璃看着韩茗，有些无奈的说道。
　　“我确实是在调查你来着，调查你的支出与收入，本来我只是想要估算一下，包养你的可能性而已，不过没有想到，被我调查出了更加有趣的东西。”
　　听到韩茗的话，苏璃扯了扯嘴角，包养自己的可能性是什么鬼啊！？
　　不过不管怎么说，自己现在是彻底的暴露给韩茗了，果然在这个女强人的面前，自己终究是无法再隐藏下去的。
　　“说实话，看到这些的时候，我还是有些不可置信的，毕竟你的演技实在是太好了，甚至就连我，都差点被你骗过去了。”
　　“这算是对我的赞赏吗？”
　　“当然算了。”
　　“那我还真是荣幸呢。”
　　韩茗随意的把下巴放到了苏璃的肩膀上，继续说道：“让我来顺着这个思路继续往下思考一下好了，你隐瞒自己是重生者这件事情，肯定是有什么原因的，联系到你重生前的所作所为，最大的可能性，自然就是为了预防报复了。”
　　就在苏璃想要承认自己是害怕被报复的时候，韩茗又继续开口说道：“当然，这也只是一种可能性而已，按照我对你的了解，你应该不是会害怕被报复的那种人，也不是会怕丢脸的那种人，要不然的话，你也就不可能是重生前的那个人渣了。”
　　苏璃扯了扯嘴角，这韩茗对自己了解的还真是透彻啊。
　　“在我看来，你隐藏自己身份的真实目的，很有可能的一个原因，就是你被发现了身份之后，会有什么很麻烦的事情发生，那么到底会是什么事情呢？这点我就猜不到了，你或许可以告诉我一下。”
　　苏璃在经过快速的思考之后，直接就开口说道：“你重生之后，难道脑子里面没有出现一段信息么？就是关于你重生的信息。”
　　听到苏璃的话，韩茗就像是听到了什么有趣的事情一般，然后说道：“我重生之后，脑子里面并没有你所说的什么多出来的信息，不过照你这么说的话，你应该是有这些信息的吧，能告诉我一下么？”
　　“其实也没有什么，就是说，如果我被发现了重生者的身份的话，会有不好的事情发生什么的。”
　　“你的话里面，好像少了一点东西呢~”
　　“没有啊，就是这些了。”
　　苏璃在说这些话的时候，无论是表情还是呼吸，都没有丝毫的变化，依旧是那么的平缓，只不过表情有些惆怅而已，毕竟被凌洛发现了自己的身份，能不惆怅么？
　　韩茗侧过头，看了一眼苏璃的侧脸，说道：“你是少数的可以在我面前说谎还面不改色的人呢。”
　　“我说的都是真的。”
　　“我就当你是真的好了。”
　　虽然只是一些简单的对话，但是苏璃感觉，自己跟韩茗之间，好像又回到了重生前的时候了，这种压力还真的是大啊。
　　就在这个时候，韩茗又继续开口说道：“如果是这样的话，我可以给你提供一个非常好的条件，只要你答应了，我就可以帮你掩盖身份。”
　　“什么条件？”
　　“让我包养你。”
　　听到韩茗的话，苏璃的表情一下子就变的有些怪异了起来，包养自己算是什么意思啊！？
　　“就是字面上的意思，难道我开出来的这个条件，还不算好么？要是换成别人的话，说不定就让你成为热兵器了。”
　　在听到热兵器这三个字的时候，苏璃的脸上明显闪过了一抹紧张的神色。
　　自己就是不想成为热兵器所以才隐藏自己的身份来着。
　　以前的她，敢说如果自己被发现了真实身份，也是不可能会被攻略的，但是现在的苏璃，已经不确定了。
　　虽然嘴上说着不可能被攻略，但是有的时候，却还是会受到一些影响。
　　就算是小小的影响，一旦累积起来，也是不可小觑的。
　　就在这个时候，忽然传来了一声房间门被打开的声音，而苏璃也趁着这个时候，离开了韩茗的怀抱，然后坐在了一旁，不过两人之间的气氛，终究是变的有些奇怪了起来。
　　苏沫走到客厅，然后就看到了，自己家里面不知道什么时候多出来了一个女人，而且这个女人还是那个贼有钱的大波女！
　　敌意，毫不掩饰的就浮现在了苏沫的脸上。
　　怎么自己一觉醒来，就发现自己家里面多了一个人，还跟自己姐姐坐在一起啊！？
　　感受到自己妹妹的目光，苏璃轻咳了两声，然后说道：“那个，小沫你醒啦，赶紧去洗漱吧。”
　　“哦。”
　　用警告的眼神看了韩茗一眼，苏沫这才走进了卫生间之中。
　　不过对于小女生的警告，韩茗根本就没有放在心上，在苏沫进卫生间的时候，韩茗就继续开口说道：“你自己考虑一下吧，不过话说回来了，你一个大男人在变成小女生之后，竟然还能装的那么像，就不怕入戏到出不来吗？”
　　“已经出不来了。”苏璃在心中默默的想着，不过嘴上却说道：“这个就不劳你担心了。”
　　既然都已经暴露了身份，也就不需要装出以前跟韩茗相处的那样了，不过说实话，苏璃还是挺怀念自己的身份没有暴露的时候的，那个时候的韩茗对自己根本就不是这样的一个态度。
　　要更加温和许多。
　　态度温和下来的韩茗，说实话，还是非常吸引人的。
　　看到韩茗并没有想要离开的样子，苏璃小声的说道：“你今天不会真的要陪我去逛街吧？”
　　“当然了，要不然我一大早起来这边干什么？”
　　似乎是想到了什么，韩茗凑到了苏璃身边，轻声问道：“话说，我有一个问题还是有些好奇的，我觉得这个问题就只有你可以回答的上了。”
　　“什么问题？”
　　“你感觉，跟重生前比起来，到底是男生施法的时候舒服，还是女生施法的时候舒服呢？”
　　原本一脸认真的苏璃，在听到这个问题之后，表情直接就塌了下来，她气鼓鼓的说道：“我不知道，guna！”
　　・・・・・・


第六百零一章 温水煮青蛙
　　“你好，我叫安橙，是苏璃的朋友。”
　　安橙看着眼前的成熟优雅女性，语气亲和的说道。
　　虽然刚刚就听苏璃说了，不过她还是要认真的自我介绍一下的。
　　听到安橙的自我介绍，韩茗轻轻的点了点头，说道：“韩茗，同样是小璃的好朋友。”
　　也不知道是在暗示着什么，韩茗在说这句话的时候，还特地朝着苏璃那边看了一眼，而苏璃，则装作一副完全不知道发生了什么的样子，在那里低头玩着手机。
　　除了安橙之外，凌洛也过来了。
　　现在自己家里面，有整整四个重生者的存在，不过有两个，暂时还不知道她是重生者的。
　　不过就算是这样，也已经足够让苏璃感觉到头疼了。
　　“那个，我们现在就出发吧！”
　　虽然新家之中，什么家具都是齐全的，但终究还是少了一些小东西，这次正好出去逛一圈，买一些东西回来，苏璃是这么想的，但是鬼知道，韩茗也过来了，而且还发现了她的真实身份，这未免也太过于坑爹了一点吧？
　　在走出小区之后，韩茗忽然开口说道：“话说，上次我搬家的时候，还是小璃帮我买了不少的东西呢~”
　　听到韩茗的话，苏沫与凌洛的表情，一下子就变的有些微妙了起来，这件事情，她们都没有听苏璃说过来着，又或者说，这件事情在苏璃看来，并没有什么，所以也就没有说。
　　不管如何，苏璃经常与韩茗联系，甚至经常在一起这件事情，还是可以看的出来的。
　　苏璃挤出了一抹淡淡的笑容，说道：“是这样的。”
　　她有些小紧张，不知道韩茗到底想要干什么，对方给自己的感觉，依旧是那么的危险。
　　不管如何，自己还是要小心一点应对才是。
　　要买什么东西，苏璃都已经在单子上写好了，这是她昨天晚上统计出来的，其实要买的东西也不多，就算是她一个人去买也足够了，然而，自己的身边却多出来了浩浩荡荡的一拨人。
　　很快，苏璃一行人就来到了附近的购物商场之中。
　　如果苏璃没有记错的话，这应该是上一年刚刚开张的购物商城来着，而且貌似还跟韩茗有点关系。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，韩茗稍稍回过头，说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　韩茗看着苏璃那闪躲的样子，也没有说什么，只是感觉，这样的苏璃还挺有趣的，原本她还想着，如果苏璃被自己发现了重生者的身份，气势方面会变的强硬起来呢，现在看起来，并没有太大的变化呢。
　　苏璃直接避开了韩茗的目光，然后开始四处看了起来，她忽然发现，在这边好像没有什么自己需要买的东西啊！
　　为什么自己会走到这边来啊！？
　　倒不如说，自己根本就没有在意去什么地方，脑子里面一直在想着某些事情，跟着韩茗就走到这边来了。
　　然后，让苏璃感觉到无语的一幕就出现了，可以看到自己妹妹忽然就拉着自己走进了一旁的服装店中，开始看起了衣服。
　　苏璃的头上差点冒出三个问号，出来不是要买家里面缺少的东西吗？怎么在这里看起衣服来了？
　　似乎是看出了自己姐姐的疑惑，苏沫一本正经的说道：“现在家里面的衣柜变大了，可以放更多的衣服了，而且我也长身体了，自然需要买一些新衣服啦~”
　　苏沫一边说着，还一边挺了挺胸。
　　苏璃撇了苏沫的欧派一眼，然后有些不爽的‘啧’了一声，自己妹妹确实是到了发育欧派的阶段了，比起当初的来看，确实是要大了一些。
　　她已经不想再看自己的了，也没有什么必要。
　　无药可救早就已经成为了定局。
　　不对，如果用某种不可描述的药物的话，指不定还是有救的，但想想还是算了，她已经不想再去纠结欧派的问题了。
　　反正要买的东西也不多，陪着自己妹妹逛完商场再去买也是一样的。
　　然后，原本准备大采购的一行人，就直接变成了逛街。
　　看着眼前的几个女人在挑选着衣服，苏璃有些无奈的叹了口气，算了，就当自己什么都没有看到好了。
　　就在这个时候，韩茗的声音忽然响起：“你不去看看衣服么？”
　　“没有必要。”
　　听到苏璃的回答，韩茗淡淡的笑了笑，然后随意的拉着苏璃走到了一排衣架前面，她随意的观察了一下之后，直接从衣架上拿了一条裙子递给苏璃，说道：“试试看。”
　　“不要。”
　　“你确定不试？”
　　韩茗的表情没有变，但是语气却变的有些耐人寻味了起来。
　　感受着韩茗的目光，虽然苏璃很想拒绝的，但是一想到，自己如果拒绝的话，韩茗有可能会把自己的身份暴露出去什么的，苏璃有些惆怅的叹了口气，然后从韩茗的手中接过了那条裙子，直接走进了试衣间之中。
　　在试衣间中的苏璃抿了抿嘴，她感觉自己不能再这样下去了，如果真的让韩茗牵着自己鼻子走的话，那么自己就显得非常被动了。
　　一定要想个办法才行。
　　但是现在自己的弱点已经被韩茗握在了手中，就算是她，一时间也想不到什么方法啊，除非自己不再隐瞒身份。
　　但这种事情明显是不可能的，虽然现在知道她身份的人变多了起来，不过还是有人不知道的啊，暴露出去的话，对于她来说，会带来更多的麻烦。
　　另一边，韩茗正站在试衣间的门口，静静的等待着。
　　从她那上扬的嘴角，就可以看的出来，她此时的心情还是非常不错的，她刚刚的举动，不过是试探一下苏璃而已，也没有想过苏璃会去换衣服。
　　不过苏璃的举动却给她留下了不少的信息。
　　比如说，苏璃是真的很怕暴露自己的身份这件事情，甚至为此还答应了自己不想做的事情，这要是放在重生前的话，是根本不可能出现的。
　　不过韩茗感觉，如果自己的条件更加过分一点的话，苏璃说不定就不会答应了，甚至想要拼一个鱼死网破也说不定。
　　韩茗忽然想到了一句话。
　　温水煮青蛙。
　　・・・・・・


第六百零二章 我想跟你结婚
　　“看起来，我的眼光还是挺不错的嘛~”
　　韩茗看着换完衣服的苏璃，毫不吝啬的发出了一声赞赏。
　　听到韩茗的话，苏璃低声嘟囔道：“还不是老娘天生丽质，穿什么都好看。”
　　虽然声音很小，但还是被韩茗给听到了，不过她也没有在意，因为苏璃说的都是实话，她从某种程度来来说，确实是一个衣架子。
　　就算是穿一些成熟一点的衣服，也是能够hold住的，当然，这也有一个必须的前提，那就是衣服大部分都必须要特别合身才行，不能大也不能小，刚刚适合苏璃身材的那种。
　　当然也有些紧身或者宽松的，那另说。
　　苏璃看了一眼周围，确定自己妹妹她们还在另一边挑选衣服之后，她这才开口说道：“看完了吗？看完我去换下来了。”
　　“你真的不考虑再试试其他的衣服么？”
　　“不考虑了。”
　　苏璃回到试衣间换下衣服，当她重新走出试衣间的时候，可以看到韩茗已经拿着一条苏璃手上一样的裙子，在结账了。
　　店员小姐在看到韩茗手中的这张会员卡之后，整个人瞬间就变的非常尊敬了起来。
　　这种会员卡，只存在于非常一小部分人的手中，虽然她没有见过韩茗，但也可以知道，这绝对是贵客。
　　“这裙子好像有些不太适合你吧？”
　　“我又没有说我要穿，我买给你的。”
　　听到韩茗的话，苏璃不由的皱了皱眉头，说道：“买给我干什么，我又不缺钱，也不缺衣服，我要的话，我还不会买么？”
　　韩茗忽然凑到了苏璃的耳边，然后小声的说道：“我包养你，给你买衣服不是正常的事情么？”
　　“你什么时候包养我的！？”
　　苏璃黑着一张小脸，她可从来没有想过要被韩茗所保养来着，对方怎么就一副自己已经被包养上的感觉呢？
　　韩茗也没有跟苏璃废话，直接把卡一刷，然后把袋子往苏璃手上一放，说道：“爱要不要，不要扔了，不过你要是扔了的话・・・・・・”
　　虽然韩茗没有把话说下去，但想要表达的意思，也已经非常明显了。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，既然对方都已经这么说了，那她就收下好了，反正别人白送的，她为什么不要，而且这条小裙子也挺好看的。
　　可以一穿！
　　咳咳！
　　就在这个时候，苏璃忽然听到了自己妹妹的声音：“姐，你看看这我衣服怎么样？”
　　“我来了！”
　　看着苏璃的背影，韩茗有些好奇的摸了摸自己的下巴，此时的她在想着，知道苏璃是重生者的重生者，到底有多少呢？
　　沈清夏肯定是一个。
　　当初自己跟苏璃交往的时候，还看到过沈清夏好几次来着，每次都是在远远的看着苏璃，除了沈清夏之外，又还有什么人知道呢？
　　她不相信，除了自己与沈清夏之外，就没有人发现苏璃是重生者了。
　　在买完衣服准备去逛鞋店的时候，韩茗故意放慢了脚步，想要问一下苏璃刚刚自己所想的问题，然而她却发现，苏璃的身边，不管是什么时候，人都是那么的多。
　　凌洛与苏沫，就像是约好了一般，死死的跟在苏璃的左右。
　　她与安橙都无法太过靠近。
　　似乎是想到了什么，韩茗默默的看了安橙一眼，对于这个美丽的女生，她从看到对方第一眼开始，就在关注对方了。
　　苏璃的大学舍友，到底会不会是重生者呢？
　　安橙是不是重生者她不清楚，但安橙对苏璃绝对有什么想法，这件事情她还是可以看的出来的，那眼神，只要稍加观察的话，就可以发现很多事情了。
　　似乎是感受到了韩茗的目光，安橙也默默的看了韩茗一眼，并且露出了一抹礼貌性的笑容。
　　逛街还在继续着，当一行人来到鞋店之后，就算苏璃对鞋子没有什么兴趣，但还是被自己妹妹给拉了进去。
　　用苏沫的话来说，就是：“再好看的衣服，都需要一双合适的鞋子来陪。”
　　这种事情，苏璃当然是知道的，她家里面的鞋子，已经足够她陪大部分的衣服了，其实根本就没有什么必要啊。
　　就在这时，韩茗似乎是想到了什么，然后凑到了苏璃的身边，说道：“我好像很少看到小璃穿高跟鞋呢~”
　　韩茗的话也引起了其他女生的注意，然而也就是在这时，安橙忽然说道：“小璃她不怎么喜欢穿高跟鞋来着，从大学的时候，就没有见她穿过一次。”
　　“是这样的。”
　　既然安橙给了自己台阶，那么自己就绝对要走好了。
　　“虽然小璃长得有点像是未成年，但是呢，如果穿上高跟鞋的话，我感觉应该还是会很好看的。”
　　“还是算了吧。”
　　苏璃尝试过，低跟的也就算了，高跟她是真的受不了，穿那种东西，简直就是个折磨。
　　“那还真是遗憾呢~”
　　原本以为韩茗会说点什么来威胁一下自己，但是对方这次却什么都没有说，就仿佛直接放弃了一般，这也让苏璃默默的松了口气。
　　要知道自己妹妹还有凌洛在这里呢，如果安橙真的要说点什么的话，很容易被人给看出来的。
　　在其他人看鞋子的时候，韩茗趁着这个机会坐在了苏璃的身边，说道：“话说，你现在都已经变成女孩子了，难道就不准备再改变的彻底一点么？”
　　“我觉得我现在已经足够了。”
　　“这样的吗？”
　　“所以说，你到底在打着什么主意？”
　　“就是想包养你啊，有什么问题么？”
　　又听到了包养这个词，苏璃有些无奈的说道：“我跟你说正经的！”
　　明明都已经发现了自己重生者的身份，竟然还说这种话，在苏璃看来，韩茗就像是在逗她玩一般，而且她可不相信，韩茗会猜不到她不可能答应这件事情的。
　　“我跟你说的也是正经的，如果你不喜欢包养这个词的话，那我就换一个好了，我想跟你结婚，你感觉这样的说法怎么样？”
　　・・・・・・


第六百零三章 许颜？许颜！
　　“嗯？”
　　苏沫看了一眼自己姐姐，还有一旁的韩茗，她只是进去看了一下鞋子出来，怎么这两个人之间的气氛，好像变的有些奇怪了起来啊！？
　　为了证明自己没有看错，苏沫直接把凌洛拉了过来，说道：“你有没有感觉，我姐跟韩茗之间的气氛，有些奇怪？”
　　听到苏沫的话，凌洛眯着眼睛观察了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“确实是有些奇怪的样子，下次我们分开行动吧，一个人逛，一个人陪着小璃，这样的话，就应该不会有什么问题了。”
　　“没问题。”
　　苏沫也意识到了自己的准备不够充分，如果自己活着凌洛留一个人在这边的话，估计韩茗跟自己姐姐之间，应该也就不可能有多少互动了。
　　还有安橙。
　　不过话说回来了，安橙也太淡定了一点吧，明明都仿佛已经被排除出去了，但安橙看上去，就像是什么都没有发生的样子，只是时不时的跟苏璃说上一句话。
　　就仿佛，能说上一句话对于她来说，已经是非常难得的事情了。
　　此时的苏璃内心是有些奇怪的，虽然距离韩茗说出那句话，已经过去了好一段时间了，但她到现在还是不由的想着韩茗所说的那句话。
　　那・・・应该是告白吧？
　　明明知道自己是重生者了，是重生前的时候，抛弃她的那个人渣，但就算是这样，还是选择与自己告白么？
　　就算是苏璃，一时间也不知道该说什么好。
　　“那个，我去一下卫生间，你们在这里等我一下吧。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫刚想说自己也去的，然后就看到自己姐姐已经先一步朝着卫生间的方向走了过去。
　　她看了一眼自己身边的几个人，都没有什么表示的样子，她想了一下之后，还是没有选择跟上去。
　　另一边，苏璃此时已经来到了卫生间之中，她没有什么想上厕所的想法，只是走到洗手池边，用冷水洗了个脸，让自己稍微的冷静一下。
　　看着镜子中沾满水滴的自己，苏璃有些惆怅的叹了口气，不行啊，现在的自己，有时候甚至会因为一句话而感觉到动摇，为什么会变成这样啊。
　　从包包里面拿出纸巾，随意的将脸上的水滴擦干之后，苏璃缓缓的走出了卫生间。
　　也就是在走到卫生间准备转向的时候，一个人影忽然出现在了她的面前，苏璃此时还在想着事情，根本就没有注意到对方，而对方似乎也一副急不可耐的样子，也没有注意到拐角处的苏璃。
　　然后两人直接撞在了一起。
　　没有丝毫防备的苏璃，径直的朝着后面倒去。
　　随着屁股上传来的痛楚，苏璃忍不住的发出了一声惊呼。
　　不过还好，在失去平衡的一瞬间，苏璃就做好了应对，并没有磕到头，就是屁股感觉挺痛的，也不知道红了没有。
　　就在这时，一声清脆的声音响起：“不・・・不好意思啊。”
　　听到这个声音，还没有缓过神来的苏璃忽然愣了一下，然后发现，这声音怎么给人一种非常熟悉的感觉啊，就像是在什么地方听到过一样。
　　她眯着眼睛看着压在自己身上的小女生，然后，苏璃的表情就瞬间变的僵硬了起来。
　　因为她可怕的发现，压在自己身上的这个小女生，竟然是许颜！？
　　并不是在学校里面当老师的那个重生者许颜，而是缩小版的许颜，大概就刚上初中的样子，显得非常可爱，不过可以从对方的表情上看的出来，对方此时似乎有些紧张的样子。
　　所以说，许颜不是已经重生了吗？怎么这里又蹦出了一个许颜啊！？
　　她可没有听说过，许颜的家里面，还有妹妹什么的。
　　小许颜看着被自己撞倒的人，然后发现，对方是一个跟自己年龄差不多大的可爱小女生，炒鸡可爱的那种，她很快就发现，对方好像在用震惊的眼神看着自己。
　　就像是看到了什么非常可怕的存在一般。
　　就在这个时候，小许颜忽然听到柔柔的声音响起：“那个，你可以先起来吗？”
　　“啊，哦！”
　　听到对方的话，小许颜这才发现，自己还压在对方的身上来着，刚刚感觉软软的，都不想起来了，咳咳！
　　小许颜连忙从苏璃的身上爬了起来，然后低着个头，一副做错了什么事情的样子，不过对方时不时的还会抬起头看苏璃一眼。
　　苏璃站起身来，然后拍了拍自己的屁股，虽然有点痛，不过现在已经好多了。
　　她整理完着装之后，这才把目光放到了小许颜的身上，她在思考着一件事情，那就是许颜怎么会有一大一小两种形态的。
　　还是说，这个许颜与另一个许颜，其实是两个人？
　　不管怎么说，苏璃还是非常小心的看着对方，就怕对方是一个重生者。
　　如果这也是一个重生者的话，那么自己以后的生活，怕不是会很难过哦！
　　就在苏璃思考着问题的时候，小许颜忽然开口说道：“那个，小姐姐真的非常不好意思，是我没有注意。”
　　“没・・・没事的。”
　　看着眼前一脸紧张的小许颜，苏璃勉强挤出了一抹笑容，说道：“以后记得要小心一点哦，我就先走了。”
　　“啊，嗯。”
　　小许颜看着苏璃离去的背影，她其实很想问一下，对方的名字来着，但是又怕被拒绝，毕竟是她自己撞到了对方来着。
　　另一边，此时的苏璃已经走出了卫生间，当她要走出这条走廊的时候，还特地回过头看了一眼，然而并没有看到小许颜的身影。
　　她摸了摸自己光滑的下巴，刚刚从对方的表现来看，感觉上并不像是个重生者，毕竟许颜真身都已经出现了，感觉上来说，应该不可能出现两个重生者许颜。
　　不过现在也不确定，感觉这种东西，是非常不准确的。
　　当初自己还感觉叶夜是正常人呢？没有想到，对方竟然是一个重生者什么的。
　　当时的她，可真是伤心呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　好了，咸鱼要去当光之跑腿勇士了。


第六百零四章 坏掉了（IG牛逼!）
　　“怎么一副心事重重的样子？”
　　韩茗看着苏璃，有些好奇的问道。
　　“没什么，只是在想一些事情而已。”
　　“是在想我刚刚说的话么？”
　　听到韩茗的话，苏璃抿了抿嘴，然后当做什么都没有听到的样子，加快了脚下的步伐，直接来到了第一梯队之中。
　　“感觉这边已经逛的差不多了，要不我们就先去把该买的东西先买了吧！”
　　对于苏璃的提议，并没有人反对，于是一行人就直接离开了购物商城，然后来到了附近的超市之中，开始采购东西。
　　就在这个时候，韩茗的手机忽然响了起来。
　　苏璃有些惊喜的看了韩茗一眼，有电话来找韩茗的时候，一般就是韩茗有事情要做的时候，在重生前，好几次约会都是因为突如其来的电话而泡汤的。
　　在苏璃看来，如果韩茗有事情的话，那么绝对会选择离开的。
　　少一个韩茗在身边的话，自己的压力也会小很多。
　　韩茗就像是没有看到苏璃的表情一般，直接语气淡漠的对着电话说道：“你就跟他们说，我没有时间，就这样！”
　　说完，就直接把电话给挂断了。
　　没有一丝的犹豫。
　　“那个，有重要的工作不去的话，真的没有什么问题吗？”
　　听到苏璃的话，韩茗淡淡的说道：“我记得你跟我说过，事情是做不完的，该休息的时候，还是要休息的，像是现在，就是我的休息时间，我休息的时候，可不希望有人来打扰我。”
　　苏璃扯了扯嘴角，就在她准备说点什么的时候，韩茗再一次的开口说道：“而且，对于我来说，还是这边的事情比较重要一点。”
　　“随・・・随便你吧，反正又不是我的工作。”
　　在两人说话的时候，苏沫与凌洛，不知道什么时候又出现在了两人的身边，刚刚一不注意，两个人又往前去了，但是她们一发现韩茗靠近了苏璃，所以又果断的靠了过来。
　　“你们在聊什么呢，好像很开心的样子呢~”凌洛笑眯眯的说道。
　　“没什么，就是在谈论一些关于工作上面的事情而已。”
　　对于韩茗的回答，两人是不相信的，在现在这种时候，韩茗不断的对苏璃发起了进攻，在两人的眼中，韩茗的威胁程度，已经排在了安橙之上。
　　安橙到目前为止，还是一副淡定的样子。
　　不过这也只是表面上的淡定而已，其实安橙已经感受到了如实质一般的压力，她发现，苏璃好像是真的很受女孩子欢迎啊。
　　其实从上次苏璃生日的时候，就可以看的出来了。
　　只是当时她还在想着，应该不可能那么多人对苏璃有想法的。
　　但是现在看起来，自己好像还低估了苏璃的魅力。
　　安橙感觉自己是真的要抓紧时间了，要不然的话，苏璃真的有可能会被抢走了。
　　一想到苏璃有可能会被抢走，安橙的内心就有一种空空的感觉。
　　轻轻的摇了摇头，安橙整理了一下情绪，然后朝着苏璃所在的方向看去，可以看到苏璃正踮起脚尖，试图拿货价上最顶端的一包薯片。
　　然而苏璃的身高，加上那包薯片在货架的深处，所以只能摸到边边角角，但是却无法把薯片给拿下来。
　　她二话不说就直接走了过去，然后把苏璃要的那包薯片给拿了下来递给苏璃，说道：“给。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　苏璃接过薯片，轻轻的道了声谢。
　　在这种距离，苏璃可以闻到安橙身上传来的淡淡香味，非常熟悉的感觉，有种让她想要扑进对方怀抱的冲动。
　　不过苏璃很快就清醒了过来，然后果断的与安橙拉开了一段距离，说道：“那个，我们继续往前逛一下吧，她们在那边挑零食了。”
　　“嗯。”
　　安橙看着苏璃的背影，然后有些惆怅的叹了口气，为什么会这样呢？感觉自己与苏璃之间，还是有些隔阂的，她在想着，是不是因为那件事情的原因。
　　如果是的话，那要怎么办才好呢？
　　在思考了一下之后，安橙默默的拿出手机，给自己二姐发了一条信息，把自己感受到的问题，与自己二姐说了一下。
　　很快，回复就过来了。
　　“要不你试试找到苏璃，把这件事情放到明面上来，告诉你，你会负责什么的。”
　　看着这条信息，安橙其实也不是没有这么想过，但是说到底，她还是有些害怕，因为现在的苏璃看上去就仿佛忘记了那件事情一般。
　　这种表现，明显就是暗示自己，她已经不想再提起那件事情了。
　　在这种情况之下，安橙是真的不知道自己该不该说出口。
　　“唉。”
　　安橙有些无奈的叹了口气，她已经做好决定了，先观察一段时间再说好了，实在是无法有什么进展的话，那就摊牌好了。
　　另一边的苏璃，在离开安橙一段距离之后，原本剧烈跳动的心脏，又重新平复了下来。
　　她现在感觉自己都有些习惯了，毕竟每次靠近安橙，自己就会变的有些奇怪来着，不过让苏璃有些无语的是，自己竟然有些隐隐约约的在期待着与安橙的见面・・・・・・
　　苏璃感觉自己可能是坏掉了。
　　重新回到队伍之中，也不知道是不是因为韩茗吸引了火力的原因，她现在竟然可以少见的放松一下，不过就算是可以放松，苏璃也没有选择放松，而是加快了采购的速度。
　　用最快的速度把要买的东西给买完了。
　　她想要早点结束这一次的逛街，或者说，她想要暂时与安橙拉开一段距离。
　　看到苏璃准备回去了，韩茗不由的挑了挑眉，说道：“这就准备回去了么？”
　　“嗯，因为回去还要整理不少的东西，也差不多到中午了，是时候回去了。”苏璃轻声说道。
　　“这样啊，那我也回去了，还有，我跟你说的事情，一定要好好的考虑一下哦！”韩茗说完，就施施然的离开了。
　　韩茗一离开，苏沫就迫不及待的开口问道：“姐，她跟你说的是什么事情啊！？”
　　“韩茗姐问我，要不要跳槽去她公司干活呢。”
　　“诶！？只是这样吗？”
　　“要不然呢？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　不好意思，看比赛去了，顺便 IG牛逼！


第六百零五章 原来是老师
　　“啊，又多了一个人啊！”
　　苏璃一脸惆怅的瘫在床上，一想到就连韩茗都知道了自己重生者的身份，这让苏璃不由的有种惆怅的感觉。
　　讲道理啊，在众多重生者之中，苏璃最不想让人知道自己重生者身份的，韩茗是名列前茅的存在。
　　被她知道了自己的身份，估计自己以后的日子会很不好过的。
　　除此之外，还有许颜的问题。
　　今天遇到了小许颜，应该不可能是别人，只能是许颜了。
　　对于曾经攻略过许颜的她来说，许颜以前的一些习惯小动作，她都是知道的一清二楚的，明明重生者，或者穿越者许颜已经出现了，为什么还会蹦出一个小许颜来！？
　　话说，如果两个许颜见面的话，会发生什么事情呢？
　　会不会出现其中一个人消失的情况呢？
　　苏璃也不清楚。
　　总而言之，这件事情也是非常麻烦的一件事情了。
　　在躺了好一会儿之后，苏璃最终还是有些烦躁的坐了起来。
　　她拿过手机随意的看了一眼时间，发现现在的时间，已经到下午五点多了，难怪自己妹妹都不在房间里面了。
　　也没有想到，自己一睡竟然睡到现在才醒过来。
　　轻轻的拍了拍自己的脸颊，苏璃直接站起身来，然后走出了房间，一走出房间就可以听到自己妹妹在厨房之中忙碌的声音。
　　苏璃看了自己妹妹一眼，然后说道：“小沫，我出去散散步~”
　　“嗯，饭点前回来哦！”
　　“知道啦~”
　　苏璃轻轻的摆了摆手，然后整理了一下仪容着装之后，就懒洋洋的走出了家门。
　　此时的时间已经是将近六点了，夕阳染红了天边，苏璃散步的目的地是在旁边的公园，主要是出门散散心来着。
　　毕竟自己才刚搬到这个地方，感觉上来说，应该不可能会遇到什么熟人的吧？
　　不过就算是遇到了，她也没有什么办法，该怎么来就怎么来了。
　　苏璃这次的运气似乎还不错，一路走到公园之中，也没有遇到什么重生者的存在，不过话又说回来了，苏璃发现，自己出门遇到重生者的概率也太高了一点吧？
　　无论是什么时候，在什么地方，总是有可能会遇到重生者，这让她也很无奈啊。
　　此时的公园人不算多，也不算少，甚至还能看到老人在小亭子里面下棋，不过对象棋没有什么兴趣的苏璃并没有想过去凑热闹的打算。
　　就在苏璃漫无目的的在公园中行走的时候，一个熟悉的人影出现在了苏璃的事业之中，在看到这个人的一瞬间，苏璃的表情就变的微妙了起来。
　　因为出现在她面前的，正是今天刚刚见面的小许颜，在小许颜的身边，还有一个漂亮的少妇，这个人苏璃也是有一些印象的，这是许颜的老妈，叫做江夏兰。
　　重生前的时候，苏璃与对方的交集并不多，如果就这样萍水相逢的话，苏璃肯定是认不出对方来的，但是现在，小许颜在她的身边，苏璃一下子就看出来了。
　　可以看到，小许颜正一脸兴奋的跟自己老妈说着什么，隔得距离有些远，苏璃听不清楚，也不想听。
　　苏璃环顾了一下四周，确定没有其他的路之后，果断的准备转身离开。
　　然而就在苏璃转身的时候，她忽然听到了身后传来一阵急促的脚步声，还没有等她跑路，她就感觉到自己的衣角被人抓住了。
　　她有些无奈的回过头，然后就看到了小许颜正眼巴巴的看着自己，似乎是想要说什么，但那一脸紧张的样子，却仿佛在表明，对方此时似乎紧张到不知道该说什么才好了。
　　最终，还是苏璃先一步开口说道：“请问，有什么事情么？”
　　听到苏璃的话，小许颜眨了眨眼睛，此时的她发现自己被对方给问到了，自己好像确实没有什么理由来找对方来着，但是看到苏璃之后，她还是忍不住的跑了过来。
　　过了好一会儿之后，她才小声的说道：“小姐姐，你叫什么名字啊？”
　　听到小许颜的这句话，苏璃不由的挑了挑眉头，按照一般的情况来说，小许颜应该是不认识自己的才对，而自己现在也是一副女孩子的模样，对方怎么会找自己搭话呢？
　　在犹豫了一下之后，苏璃才开口说道：“苏璃，苏东坡的苏，琉璃的璃。”
　　小许颜非常认真的点了点头，表示自己已经记住了苏璃的名字，然后说道：“我叫许颜，许仙的许，颜色的颜，那个，上午的时候实在是对不起！”
　　“如果是关于那件事情的话，你上午的时候已经道过歉了。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　就在小许颜苦苦的想着，自己要说点什么的时候，许颜的老妈走了过来，江夏兰看着眼前的可爱小女生，然后有些好奇的对自己女儿说道：“小颜，这是你朋友吗？”
　　“虽然不是啦，但是・・・・・・”
　　虽然小许颜没有把话说完，但是作为许颜老妈的江夏兰怎么会看不出自己女儿的心思，她笑了笑，说道：“你好，我是许颜的母亲。”
　　“姐姐你好。”
　　听到苏璃称呼自己为姐姐，江夏兰的脸上，笑容显得更加灿烂了，她感觉这个可爱的小女生好会说话啊。
　　“小妹妹是来这个公园玩的吗？”
　　虽然被叫小妹妹让苏璃感觉到有些无奈，不过她还是轻轻的点了点头，说道：“差不多吧，我是来这边散步的，听您的口音，好像不是本地人的样子呢。”
　　“这都听出来啦，我们确实不是本地人，只是因为工作变动，在前段时间刚刚搬到这边来，小颜也转学到了这边的学校，话说，我可以问一下，你在什么学校上学么？”
　　苏璃露出了果然如此的表情，这江夏兰绝对是把自己的年龄估算成跟她女儿差不多大了。
　　“那个，我早就已经从大学毕业了来着，现在在附近的一所高中当老师来着。”
　　“原来是老师・・・嗯！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　IG牛逼！


第六百零六章 你能陪我练习说话吗？
　　“老师！？”
　　江夏兰看着眼前的苏璃，脸上浮现出了一抹不可置信的表情，这不管怎么看，都有些不太对劲的样子啊，眼前的这个小女生，不管怎么看，都像是一副未成年的样子，怎么就成老师了！？
　　似乎是看出了江夏兰的疑惑，苏璃轻咳了两声，说道：“那个，我长相或许年轻了一点，但我确实是老师没有错哦，而且我现在的年龄，可是有二十六岁了哦！”
　　虽然看上去连十六岁都没有到。
　　在经过刚刚的惊讶之后，江夏兰很快就调整好了情绪，然后面带歉意的说道：“实在是不好意思啊，我还以为你跟我女儿是同龄呢。”
　　“没什么啦，反正我经常被当做是未成年的小孩子来着，都已经习惯了。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是苏璃的脸上还是浮现出了一抹惆怅的神色。
　　在演戏的时候，苏璃一直在观察着小许颜，想看看对方知道了自己的身份之后，会是什么样的一个反应。
　　不过就从目前的情况来看，小许颜在知道了苏璃的年龄与职业之后，确实是露出了惊讶的神色，但是除了惊讶之外，好像就没有什么了。
　　暂时来说，就算是苏璃也看不出什么所以然来。
　　不过话说回来了，江夏兰的工作调动什么的，不应该是在两年之后么？怎么会提前那么多？难道是因为重生者过多，蝴蝶效应那么快就产生了吗？
　　就在苏璃思考着事情的时候，江夏兰忽然开口说道：“苏小姐是住在这附近么？”
　　“是这样的。”
　　自己过来这边散步，肯定是住在这附近的，随便想一下都可以想出来的。
　　“虽然有些失礼，但我能问一下，您是住在凤凰山庄那边么？”江夏兰小声的问道。
　　听到对方所说的话，苏璃就感觉到一种不祥的预感，对方会说出详细的地址的话，那么对方很有可能是跟自己住在同一小区的啊！？
　　为了证实这个情况，苏璃轻轻的点了点头，然后江夏兰的表情一下子就变的开心了起来：“那我们还真是有缘呢，我们现在也住在那边来着，对了，如果苏老师不介意的话，今天晚上要不要去我那里吃个晚餐？”
　　“晚餐啊，这次就算了吧，我妹妹已经做好晚餐了，说起来，时间也差不多了，我也时候该回去了。”
　　“那正好一起走吧。”
　　“好。”
　　对于江夏兰的提议，苏璃根本就没有办法拒绝来着，反正就在附近，正好她也可以试着试探一下小许颜，看她有没有可能会是重生者。
　　在回去的路上，苏璃时不时的把目光放在了小许颜的身上，一点隐藏的意思都没有。
　　江夏兰注意到这一幕之后，有些疑惑的问道：“小颜有什么奇怪的地方吗？”
　　“不是啊，就是感觉小颜很像我的一个同事，不止是长相，就连名字都是一样的呢，刚刚听到小颜的名字，我都吓了一跳。”
　　听到苏璃的话，江夏兰不由的露出了一抹惊讶之色，说道：“真的吗？”
　　“嗯，到时候如果有机会的话，我一定会把她介绍给你们的，真的跟小颜很像啊。”
　　小许颜眨了眨眼睛，她想要说点什么，但是又感觉到有些不好意思，所以只能在那里低着头看着地板上的纹路，开始走格子。
　　不过她还是会时不时的抬起头偷看苏璃一眼。
　　她感觉这个小姐姐，真的好可爱啊，有种想要把对方抱在怀里的冲动。
　　明明年龄比自己大了那么多，但是却还那么可爱，简直就是犯规哇~
　　感受到小许颜那略显狂热的目光，苏璃不由的打了个冷颤，然后开始思考起来，小许颜的这种表现，到底算不算是正常的。
　　“小颜她刚转学到这边，所以很少朋友来着，而且孩子的性格也有些内向，苏老师有什么办法吗？”
　　江夏兰的话让苏璃结束了沉思，她看了小许颜一眼，重生前的时候，刚开始的许颜也是这样的，就像是一个羞涩的小女生一般，跟男生说话都会脸红的那种。
　　用当初许颜的话来说，都是不知道为什么会紧张。
　　然后，苏璃就让对方把自己当做练习的靶子，只要跟他说话的时候不脸红不紧张了，那跟别人说话也就没有什么问题了。
　　苏璃当然不可能就这样老实的当一个靶子，在她的攻略之下，许颜很快就被攻略了。
　　但是当初攻略许颜的时候，苏璃不管怎么想，都没有想到，许颜竟然是一个隐藏很深的病娇，特别是在交往深入之后，就越是发现许颜的可怕，甚至最终会不顾一切的想要跟她一起殉情。
　　不过还好，当初的楼不高，他还垫在了下面，许颜并没有受多少伤，倒是他，那种从高楼坠落的感觉，实在是有些不好受啊。
　　就算是现在想起来，都会感觉到一种心惊肉跳的感觉。
　　收起了多余的思绪，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“可能是因为刚刚转学过来吧，毕竟来到了一个新的环境之中，需要一点时间来融入这个环境，说不定再过一段时间的话，就会好了。”
　　说到这里，苏璃不由的顿了一下，然后凑到了小许颜的身边，说道：“小颜，其实跟别人说话并没有什么的，就像是你跟你妈妈说话一样，根本就没有什么好紧张的。”
　　小许颜张了张嘴，似乎是想要说点什么，但是在紧张之下，却陷入了沉默之中。
　　不过就在苏璃以为对方没有什么话说的时候，许颜忽然拉住了她的手，然后支支吾吾的说道：“小璃・・・姐姐，那个，你能陪我练习说话吗？”
　　苏璃的脸上闪过了一抹诧异的神色，不过很快就反应过来的她，及时掩盖住了，然后笑眯眯的说道：“当然可以啊，我们都住在一个小区里面，有时间的话，随时可以来找姐姐我哦~”
　　“真・・・真的吗？”
　　“那当然是真的啦~”
　　・・・・・・


第六百零七章 你有妹妹吗？
　　翌日，清晨。
　　苏璃一早就来到了学校，毕竟是工作日。
　　在来到学校之后，苏璃很快就发现，今天的许颜，竟然那么早就到了学校之中，一想起昨天的遭遇，苏璃不由的摸了摸自己光滑的下巴，在想着，自己是不是要凑过去说点什么。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是装作一脸兴奋的样子从到了许颜的身边，说道：“许颜姐，我可以问你一个问题吗？”
　　听到苏璃的话，原本正在沉思的许颜忽然侧过头，说道：“怎么了？”
　　“就是想问你一下，你家里面有妹妹吗？”
　　“妹妹？没有啊，怎么了？”
　　在说出这句话之后，许颜似乎是想到了什么，表情发生了一抹不易察觉的变化，不过这点变化，还是被苏璃看到了。
　　苏璃在想着，对方是不是已经知道了，这个世界还有另外一个自己的存在。
　　不管知道还是不知道，苏璃还是轻声开口说道：“就在昨天的时候，我遇到了一个跟的张的很像的小女生，跟你长的真的很像啊，我都差点把她当做是你妹妹了呢~”
　　“是不是啊~”
　　“当然啦，如果不信的话，我可以介绍你们认识啊，她跟我住在一个小区来着，对了，我在周末的时候搬家了，现在住在凤凰山庄那边。”
　　“如果有机会的，那真的要介绍我认识哦。”
　　似乎是想到了什么，苏璃继续开口说道：“对了，那个小女生的名字也叫做许颜来着，跟你的一模一样的呢，这个世界上，真的有那么巧合的事情吗？”
　　苏璃的表现显得有些感叹。
　　“有这种可能性吧？毕竟两个不认识的人长的一模一样，这种新闻不是很常见的吗？”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“确实是这样没有错啦~”
　　就在她还想要说点什么的时候，李忆彤的声音忽然响起：“你们在聊什么呢，好像很开心的样子呢？”
　　听到李忆彤的声音，苏璃的表情不由的僵了一下，然后说道：“就是在说周末的时候遇到的一个奇怪的事情而已。”
　　“什么事情，可以跟我也说一下吗？”
　　苏璃看了一眼许颜，然后轻声说道：“就是遇到了一个跟许颜姐很像的小女生而已。”
　　“跟许老师很像的小女生啊~”
　　李忆彤若有所思的点了点头，那捉摸不透的表情，苏璃也不知道对方到底在想着什么。
　　这个话题很快就被揭过去了，李忆彤满脸笑容的凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“小璃，昨天我做了一个很好的梦？”
　　“嗯？”
　　“在梦里面，我们两个人结婚了。”
　　“嗯！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后红着小脸，支支吾吾的，一时间竟然不知道该说什么才好。
　　看到苏璃那羞涩的样子，李忆彤笑了笑，也没有再继续去调戏苏璃了。
　　不过她所说的都是实话来着，昨天晚上，她确实是梦到了自己跟苏璃结婚来着，她也不知道自己为什么会做这样的梦。
　　可能，是因为真的有些心动了吧？
　　李忆彤深呼了一口气，然后说道：“话说，小璃是搬家了吧？”
　　“嗯，我正想跟你说这件事情来着。”
　　自己搬家这件事情，根本就是隐藏不了的，苏璃也没有想要隐藏这件事情，不过苏璃总感觉，自己身边发生什么事情，李忆彤怎么都知道啊！？
　　难道说，自己身边还有李忆彤的人不成？
　　苏璃略微思考了一下，然而因为线索太少，也想不出一个所以然来。
　　“话说，我都不知道小璃的新家到底是什么样的呢？有时间的话，我能不能到你家看看呢？”
　　“当然可以啊，我家现在可是比以前要大了不少来着。”苏璃一脸得意的说道。
　　以她的设定，这种事情，就算她想要拒绝，都没有办法拒绝啊，只是去自己家看看而已，自己家那边可是有凌洛与苏沫两个重生者来着。
　　她相信李忆彤就算是到自己家里面，也不可能对自己做什么事情的。
　　就在这个时候，夏星晴忽然也开口说道：“小璃搬家了吗？”
　　夏星晴有些诧异的看着苏璃，关于苏璃搬家这件事情，她都不知道来着，主要是因为苏璃对这些事情的保密工作做的太好了，基本不会在工作的时候说这些事情，她虽然有关注苏璃，与苏璃一起相处什么的，都没有听她谈起这件事情，所以才会感觉到惊讶。
　　夏星晴的表情已经可以说明对方在想些什么了，苏璃有些无奈的笑了笑，说道：“其实我本来也没有想要这么早搬家的，主要是我爸妈，上次回老家的时候，他们直接表示要在这边买一套房子来着，现在房子买下来了，我跟我妹妹也就住进去了。”
　　“原来是这样啊，话说凤凰山庄那边，距离我家所在的那个小区好像挺近的样子呢，到时候我可以到小璃家串门么？”
　　“当然没有什么问题啦~”
　　在答应了夏星晴之后，苏璃原本想着，接下来是不是该轮到许颜出场了，但是让她感觉到意外的是，许颜只是在那里思考着什么，就仿佛没有听到这边的谈话一般。
　　这个表现，在苏璃看来是非常不对劲的。
　　要知道许颜在平时的时候，可是动不动就想要找她搭话或者做点什么的来着，现在变的那么安静，难道是因为自己刚刚的那些话么？
　　还是说，许颜早就知道了另一个自己的存在，在思考着某些事情呢？
　　苏璃也有些不清楚。
　　就在这个时候，李忆彤忽然开口问道：“小璃你爸妈怎么会忽然想要在这边买房呢？”
　　“当初是我妹妹提议的，后来我爸妈去问了一下朋友，然后觉得这边的房子以后会升值，而且我跟小沫也在这边，所以一家人在商量了一下之后，就决定在这边买一个房子了。”
　　苏璃果断的把所有的功劳都放到了自己妹妹的身上，毕竟李忆彤是知道自己妹妹是重生者的，这样的话，她就没有什么嫌疑了。
　　・・・・・・


第六百零八章 你可是偶像！
　　“哼哼哼~”
　　苏璃一边哼着不知名的歌曲，一边低着头在教室之中检查着，确定没有什么问题之后，才回过头对值日的学生说道：“没有问题啦，你们赶紧回去吧，路上要小心哦~”
　　“知道啦，老师也下班吧，要是遇到怪蜀黍的话，就给我们打电话，我们来帮老师。”几个学生满脸笑容的跟苏璃打了声招呼之后，就一个个离开了。
　　苏璃有些无奈的看着那几个淘气的男生，虽然自己长的确实幼了一点，但是怪蜀黍什么的，她重生到现在都没有遇到来着。
　　而且她可是非常有警惕之心的，她的包包里面可是放着警报器和防狼喷雾什么的，一有不对劲就会拉响警报的那种。
　　不过到目前为止，警报器还没有起到什么作用，防狼喷雾就更不用说了。
　　就在苏璃准备离开的时候，却发现，在教室门口，安橙不知道什么时候站在了那里，正笑眯眯的看着自己。
　　察觉到苏璃的视线朝着自己这边看了过来，安橙露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃，下班了吗？”
　　“下班是下班啦，你是怎么进来的？”
　　自己学校的安保可是很严格的来着，像是安橙这种社会人员，一般是不会放她进来的才对。
　　“我跟保安大叔说，我是你的朋友，他就放我进来了。”
　　听到安橙的话，苏璃不由的露出了一抹无奈的神色，保安大叔好像很喜欢她来着，当然这种喜欢不是那样的喜欢，因为保安大叔曾经说过，苏璃很像他那上初中的女儿什么的。
　　对于这个，苏璃还能说什么呢？
　　有些惆怅的叹了口气之后，苏璃轻声开口说道：“你稍等我一下吧，我去拿个包包。”
　　“好。”
　　苏璃回到办公室，把包包拿上之后，就直接走了出来，安橙正站在门口好奇的看着里面的布局，她还是第一次到苏璃工作的学校来着，所以对于一切都显得非常好奇。
　　看到安橙还在那里看着，苏璃有些无奈的说道：“走啦~”
　　“嗯。”
　　在离开教学楼之后，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“你是什么时候过来的？”
　　“在小璃检查教室的时候，我就过来了。”说到这里，安橙的脸上露出了一抹淡淡的笑容：“话说，小璃当老师的样子，真的好可爱呢~”
　　“为什么要用可爱这个词来形容啊？”苏璃鼓起了腮帮子，来表达自己的不满。
　　不过很快的，苏璃就果断的收起了这卖萌的举动，她刚刚下意识的就卖了个萌，明明自己要开始疏远安橙的，为什么会很自然的就说起话来了？
　　“因为小璃做什么都很可爱啊~”
　　苏璃撇了撇嘴，算了，她还是当做什么都没有听到好了。
　　对于苏璃的这种态度，安橙并没有在意，只是在苏璃的身边，轻声的说着她今天在公司发生的一些事情，现在公司刚刚搬到这边，所以还是有不少事情的。
　　当安橙提到这段时间真的很累的时候，苏璃还下意识的安慰了对方几句。
　　苏璃愣了一下之后，也就算了，反正只是安慰几句而已，又不会掉肉，也就无所谓了。
　　就这样一路回到了家门口，在跟安橙打了声招呼之后，苏璃就直接回到了自己家中。
　　在听到开门的声音之后，苏沫从厨房里面探出一个头来，说道：“姐，你今天怎么那么慢啊，我都想给你打电话了。”
　　“我怎么慢了？不是跟平时一样吗？”
　　苏璃一边说着，一边拿出手机看了一眼时间，然后惊讶的发现，自己今天回家的时间，似乎是真的晚了不少啊！
　　明明自己离开的时候，还是跟平时一样来着，这里距离学校走路也就十五分钟的距离而已，但是自己这次却整整花费了半个小时的时间。
　　很快，苏璃就明白，自己的时间哪里去了。
　　如果不出意外的话，应该是在跟安橙一起回来的路上消耗掉了。
　　在自己不知不觉之间。
　　一想到这里，苏璃就有种毛骨悚然的感觉，要是以前的话，自己还能察觉到一些什么，但是这次，自己放慢速度自己是根本一点察觉都没有啊！
　　这安橙，未免也太恐怖了一点吧？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏沫忽然开口说道：“姐，可以吃饭啦~”
　　“嗯，我来了。”
　　在吃饭的时候，苏璃随意的打开了电视，想要看看有什么节目可以看一下的。
　　电视一打开，就是一档综艺节目，节目中的一个人，让苏璃感觉到无比的熟悉，这个人就是白昕雅，比起旁边的明星，她身上就穿着一袭简单的黑色连衣裙，但依旧是那么星光闪耀。
　　“是白昕雅呢~”苏沫挠有兴趣的看着白昕雅。
　　就在这时，电视节目中的主持人忽然对着白昕雅说道：“众所周知，昕雅你一直都是单身来着，我可以问一下，你的择偶标准是什么吗？”
　　“择偶标准啊？”白昕雅歪了歪头，然后笑眯眯的说道：“我择偶其实没有什么特别的标准来着，只要我喜欢就好了~”
　　“那我可以问一下，你有喜欢的人了吗？”
　　“有啊~”
　　白昕雅的回答，明显让主持人也懵了一下，他的这个问题只是随口这么问一下的而已，没想到白昕雅竟然还真说有了。
　　这一幕本来应该要剪掉的，但是却被加了一些字幕放上来了。
　　然后，广告时间就到了。
　　看到这里，苏沫有些好奇的说道：“话说，白昕雅出道到现在，都没有什么绯闻来着，也不知道她喜欢什么样的人呢？”
　　苏璃扯了扯嘴角，看了一眼电视中的白昕雅，说道：“这个，我就不知道了。”
　　要是被自己妹妹知道，白昕雅一直想要上她的话，也不知道自己妹妹会怎么想呢？这种事情，还是不要被自己妹妹知道的会好一点吧？苏璃这样想着。
　　也就是在这个时候，苏璃的手机忽然收到了一条信息，而发信人，竟然好死不死是白昕雅。
　　“小碧池，我上节目了，不打开电视看看吗？娱乐频道~”
　　“正在看呢。”
　　“小碧池还挺关注我的嘛？”
　　“只是随手按到的而已，我现在要看动物世界了。”
　　“你给我看完啊，混蛋，信不信我把你艹了又艹啊！？”
　　“你嗦话注意点，你可是偶像，偶像怎么可以说粗口呢，如果没有什么事情的话，我就继续吃饭了。”
　　・・・・・・


第六百零九章 你个小碧池
　　“啧，这个小碧池！”
　　在白昕雅的家中，她正毫无形象的半躺在沙发上，看着苏璃发过来的信息，她甚至有种想要冲过去把苏璃艹一顿的冲动。
　　这小碧池，真是越来越嚣张了啊，真以为她不蹲点了吗？
　　要不是最近比较忙，她绝对会选择天天在苏璃家门口蹲点的。
　　一天下来，她就不相信，苏璃没有落单的时候。
　　咳咳。
　　似乎是想到了什么，白昕雅很快就继续编辑信息写道：“话说，我今天到你家门口晃了一下，怎么没有见到你人？”
　　“你是变态吗？”
　　“只是忙碌了一阵回来，想要找朋友好好叙叙旧，这算是变态吗？”
　　“请不要为你变态的行为，加上一个冠冕堂皇的理由，谢谢。”
　　苏沫看着自己姐姐一脸笑眯眯的样子发着信息，她不由的问道：“姐，你在给谁发信息呢？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃也察觉到自己或许过于放肆了一点，于是收敛了一下表情，说道：“就是在给一个朋友发信息而已啦~”
　　“朋友？”
　　“嗯，一个曾经的同学。”
　　苏璃一边说着，一边放下了手机。
　　看到苏璃没有回复了，躺在沙发上的白昕雅不由的撇了撇嘴，苏璃还没有跟她说，她家到底是怎么回事呢？
　　在思考了一下之后，白昕雅忽然站起身来，然后一溜烟的跑进了自己的房间之中，换了一套衣服之后，白昕雅直接戴上口罩与眼镜，走出了家门。
　　她径直的来到了城中村，苏璃家的楼下，然后直接拨打了苏璃的电话。
　　此时的苏璃已经吃完饭，正坐在沙发上看着电视，随意的接通了电话：“歪，你好？”
　　“你好个大头鬼啊，我在你家楼下，你不准备来表示一下吗？”
　　听到白昕雅的话，苏璃不由的愣了一下，然后问道：“你在哪个楼下？”
　　“还能是哪个楼下啊，当然是你家楼下啦，你要是再不下来，我就要上去啦！”
　　听到白昕雅那气急败坏的声音，苏璃的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“那你就上去康康啊，我等着你哟~”
　　“行，你说的！”
　　苏璃挂点电话不久之后，手机铃声再次响了起来，白昕雅的声音已经开始变的狂暴了起来：“小碧池，你搬家了怎么也不说一声的？”
　　“你没有问啊？”
　　“说真的，你真是越来越欠・・・了！”
　　“诶嘿~”
　　对于白昕雅的话，苏璃并没有一丝惧怕，反而用诱人的语气，说道：“来呀，来找我呀，找到我我就给你嘿嘿嘿~”
　　当然，苏璃并不敢大声说这样的话，自己妹妹可是在厨房里面洗碗来着，要是被听到的话，自己绝对是药丸的。
　　“很好，你记住你说的这句话，到时候哭出来就知道错了！”
　　“我就喜欢你这种想上，又上不到我的样子。”
　　“啧！”
　　听到厨房里面的动静小了起来，苏璃果断的挂断了电话，随意的将聊天记录一删，手机往旁边一放，就好像什么事情都没有发生过一般。
　　苏沫走到客厅，看了自己姐姐一眼，说道：“姐，先去洗澡吗？”
　　“可以啊，那我就先去洗澡啦~”
　　“嗯。”
　　另一边的白昕雅站在城中村的入口处，有些不爽的‘啧’了一声，她感觉，这苏璃是真的喜欢来挑衅自己啊，难道是因为自己一次都没有袭击成功的原因么？
　　看起来，自己一定要让苏璃记住自己才行了，要不然的话，一直挑衅她，她不要脸的啊！？
　　不过话说回来了，苏璃到底搬到什么地方去了？
　　现在苏璃的手机已经关机了，想要问她的话，显然是没有办法的，不过不用担心，直接联系李忆彤就好了。
　　在知道白昕雅给自己打电话的来意之后，李忆彤毫不犹豫的就把苏璃新家的地址告诉了白昕雅。
　　在把地址告诉对方之后，李忆彤还发出了好奇的声音：“小璃搬家这件事情，还没有跟你说吗？而且只要问小璃就可以了嘛~”
　　听到这充满了挑衅意味的话语，白昕雅不由的挑了挑眉头，然后说道：“只是刚回来想要给小璃一个惊喜而已。”
　　说到这里，白昕雅忽然想到，李忆彤还不知道苏璃是重生者，一想到这里，她的内心瞬间就变的舒服了起来。
　　“总而言之，谢谢你的消息了。”
　　“没什么，这是你第一次来问我，就当做是免费的好了，下次的话，请务必拿出一条关于小璃的消息来我这里换哦~”
　　“你是想当情报贩子吗？”
　　“只是想要更好的收集情报而已。”
　　白昕雅在想着，苏璃是重生者的这个消息，不知道在李忆彤看来有多重要呢？
　　不过她是绝对不会把这个消息告诉对方的，毕竟知道苏璃身份的人越多，对于她来说，就会越不利。
　　挂断电话，白昕雅忽然想到了一件事情，凤凰小区什么的，不就是跟她同一个小区么？
　　她以前在这边买房的时候，凤凰小区刚刚建好，入住的人还不算多，这次回来看了一眼，发现小区里面的人还挺多的，在这种时候，还能看到不少的人在小区楼下散步。
　　没想到啊，苏璃竟然跟自己是一个小区的，甚至还是一栋楼的，真是非常的有趣呢。
　　她感觉，是时候给苏璃一个惊喜了。
　　另一边，在泡澡的苏璃忽然打了个喷嚏，她摸了摸自己的鼻子，然后在想着，到底是谁想自己了，难道是白昕雅吗？
　　自己说了那么挑衅的话，要是白昕雅真的找上门了的话，那该怎么办？
　　苏璃摸了摸自己的下巴，其实就算对方找上门来了，她也是不怕的呀，讲道理，自己周围有安橙与凌洛，家里面还有个苏沫，就算是白昕雅找到了自己，也不敢对自己怎么样的。
　　要知道她可是一个偶像来着！
　　洗完澡之后，苏沫很快也表示自己要洗澡去了。
　　然后就施施然的走进了浴室，看着没有被放掉的洗澡水，自言自语道：“为了节省水资源，就不重新放热水了，毕竟要节省嘛~”
　　也就在苏沫洗澡的时候，门铃声忽热响了起来。
　　・・・・・・


第六百一十章 我住你家楼下
　　“嗯！？”
　　正在吹头发的苏璃，在听到这门铃声之后，不由的楞了一下，她很快就想到了自己洗澡的时候所想到的事情，然后放下了手中的风筒，走到门口初，踮起脚尖朝着猫眼处往外看去。
　　透过猫眼，可以看到一个戴着口罩的女生正站在门口处，不用多想，都可以知道，这个女生就是白昕雅了。
　　苏璃眨了眨眼睛，她在想着，这白昕雅到底是怎么找到自己家在什么地方的啊！？
　　就在这时，苏璃忽然想到，在前段时间的时候，白昕雅曾经到她学校过一次，甚至还跟李忆彤相谈甚欢，这让苏璃不由的想到，会不会是李忆彤告诉她的。
　　不管白昕雅是怎么知道的，总而言之，现在对方已经出现在了自己家门口。
　　苏璃在想着，要是自己装作不在家的话，会怎么样呢？
　　然后，白昕雅的信息就发过来了：“我知道你在家，你既然有胆子挑衅我，就给我开门啊，要是再不开门，我就要喊了呀！”
　　“你喊啊，你可是大明星来着，要是被人知道你这样做的话，你自己想想后果吧~”
　　“无所谓啊，我出事，你也要一起出事的。”
　　听到白昕雅的话，苏璃有些无奈的他拿了口IQ，说道：“难道我们就只能互相伤害么？”
　　“谁知道呢~”
　　最终，苏璃还是把门给打了开来，看着站在门口的白昕雅，说道：“所以说，你找我有什么事情么？”
　　“你不让我进去看看吗？”
　　“我妹妹在家里面来着。”
　　“那又怎么样？话说，你妹妹是我的粉丝吗？我还能给你妹妹签个名来着。”白昕雅一边说着，一边走进了苏璃的家中，一脸好奇的看着周围。
　　苏璃无奈的叹了口气，然后默默的关上门，此时的白昕雅已经大咧咧的坐在了沙发上面，口罩也摘下来了，甚至还拿起桌子上的小零食开始吃了起来。
　　就像是回到了自己家一般。
　　苏璃也坐在了一旁，说道：“你还真不客气啊！”
　　“有什么好客气的，以前又不是没有来过你家里面，只不过是换了个地方而已，但终究是你家啊。”
　　说到这里，白昕雅似乎是想到了什么，然后用诡异的眼神看了苏璃一眼，说道：“话说，刚刚你跟我说了什么来这？只要找到你，就什么？”
　　“啊，你在说什么呢？”
　　苏璃直接就装做出一副什么都不知道的样子，虽然白昕雅就在自己身边，但她一点都不慌，自己妹妹还在浴室呢，她就不相信白昕雅敢对自己做点什么。
　　说实话，白昕雅此时确实没有想要对苏璃做点什么，但是说实话，被这么挑衅了一番，要是真的不做点什么的话，总感觉有些对不起自己啊！
　　所以说，要做点什么好呢？
　　似乎是感受到了白昕雅那和善的目光，苏璃眨了眨眼睛，说道：“你小心一点哦，我妹妹随时可能会出来的！”
　　“没事啊，反正我是无所谓的啦~”白昕雅一边说着，一边站起身来。
　　也就是看到白昕雅站起身来的一瞬间，苏璃也就瞬间起身，然后溜到了沙发和面，小心翼翼的看着白昕雅。
　　要知道那可是白昕雅啊，做出什么事情来都不算稀奇，小心应对是必需的，就算是有些丢人也是一样。
　　“你就那么怕我吗？”
　　“毕竟我现在可是一个战五渣的小女生来着，要是你真的来硬的怎么办？”
　　“我也是个女生来着，你怕什么呢？”
　　“你觉得呢？”
　　白昕雅有些无奈的叹了口气，说道：“我只是想要吓一下你而已，没想到你怕成这样啊，讲道理，你不用那么担心的，你妹妹在洗澡，我不可能会对你做什么的。”
　　看到白昕雅又重新坐回了沙发上，苏璃这才小心翼翼的回到了自己的座位上面，她总感觉自己现在真的有些丢人啊。
　　也就是在苏璃坐回沙发上的瞬间，原本一脸放松的白昕雅忽然暴起，以迅雷不及掩耳之势直接坐在了苏璃的身上。
　　苏璃看着近在咫尺的白昕雅，有些无语的说道：“果然，我就不应该相信你说的话。”
　　“诶嘿嘿。”
　　白昕雅看着近在咫尺的苏璃，如果这个时候，苏璃的妹妹不在家的话那就好了呢，她绝对可以顺势让苏璃知道，挑衅自己的后果来着。
　　但是很可惜，苏璃的妹妹在家，在这短短的时间里面，估计就只能收一点小利息了。
　　想到这里，白昕雅直接凑到了苏璃的面前，吻上了苏璃的唇。
　　那种柔软的触感，真的是会让人沉迷啊，特别是配合苏璃此时的表情，简直不要太诱人了。
　　过了不知道多久，白昕雅缓缓的站起身来，笑眯眯的说道：“虽然嘴上说着不要，但身体上还是很享受的嘛~”
　　“是啊，怎么不继续下去呢~”
　　苏璃用援力满满的眼神看了白昕雅一眼，就像是在勾引一般。
　　“挑衅我是没有用的，接下来的时间还长着呢，迟早会被我找到机会的，你这个小碧池！”白昕雅歪了歪头，然后缓缓的走到了门口，她准备离开了。
　　就在白昕雅准备离开的时候，她似乎是想到了什么，然后回过头，说道：“对了，还有一件事情忘记告诉你了。”
　　“嗯？”
　　“我就住在你家楼下来着，有时间欢迎来串门呀~”
　　说完，白昕雅就施施然的走出了苏璃家。
　　白昕雅的话，也让苏璃不由的僵了一下，白昕雅的家在自己家楼下！？这个消息是真的让她惊了。
　　她只知道白昕雅住在自己家附近，并不知道白昕雅就在这边啊，如果知道的话，当初她不管怎么说，也会让自己父母选择在其他地方卖房子的啊！
　　也就是在这个时候，苏沫也洗完澡从浴室里面走了出来，这个澡因为某些原因，洗的久了一点。
　　她看着坐在客厅中的姐姐，有些好奇的问道：“姐，你在发呆么？”
　　“没・・・没什么，在想一些事情而已。”
　　“刚刚我好像听到你在跟什么人讲话来着。”
　　“跟朋友讲电话而已。”
　　・・・・・・


第六百一十一章 我就算是死了！
　　“我说，你就那么闲吗？”
　　苏璃有些无奈的看着站在自己眼前的白昕雅，好不容易等到中午休息想要出去吃顿饭，没想到刚出校门就被白昕雅给发现了。
　　“没办法，最近放假，确实挺闲的。”白昕雅笑眯眯的说道，不过她戴着口罩，所以这笑容，苏璃是看不到的。
　　“所以说，你找我有什么事情么？”
　　“找你吃饭啊，一个人吃饭是很无聊的一件事情，你当初跟我说的，我可都记在心里呢~”
　　听到这句熟悉的话，苏璃扯了扯嘴角，说道：“如果我说，我不是一个人吃饭呢？”
　　讲道理啊，她如果想要找人吃饭的话，还不是随便就能找到，就是因为想要一个人好好的安静放松一下，所以才一个人去吃饭的好吧。
　　不过现在看起来，是不可能一个人了。
　　“放心好了，只是跟我吃一顿饭而已，我又不会吃了你，你知道的，我不会在人多的地方动手的。”
　　“行吧，不过你要请客。”
　　“没问题。”
　　既然是白昕雅请客，苏璃就直接选了一个比较高档的餐厅，不过很快的，苏璃就不想跟白昕雅一起吃饭了，至于为什么，那自然是因为白昕雅的身份啊。
　　大明星一个，如果不在包厢里面吃饭的话，那么一定会引来骚动的，但是如果在包厢里面吃饭的话，那就只剩下她与白昕雅两个人了。
　　在包厢里面，白昕雅想要对自己做点什么事情，她可是没有办法反抗的来着。
　　看到苏璃站在餐厅门口没有动弹，白昕雅挑了挑眉头，说道：“你不会跟我说，到了这里忽然就不想跟我一起吃饭了吧？”
　　“只是感觉，跟你一起吃饭会很危险而已。”
　　“你当我是什么人了？无时不刻在发情期么？”
　　“难道不是么？”
　　面对苏璃的话，白昕雅想要找点理由来反驳，然后忽然想到，自己的行为，在苏璃看起来，好像还真是这样的。
　　不过这也不能怪她啊，主要是因为苏璃总是喜欢来挑衅她，要知道，她可是个暴脾气来着，不喜欢被人挑衅，被挑衅了就一定要反击回去。
　　在不知不觉之间，也就变成现在这样了。
　　就在这个时候，苏璃忽然叹了口气，说道：“算了，进去吧，毕竟都已经答应你了。”
　　“你还真是说话算话呢~”
　　白昕雅笑了笑，然后直接跟着苏璃一起走进了餐厅之中。
　　不过让苏璃有些意外的是，白昕雅竟然出乎意料的老实，可能是因为店员小姐随时都有可能会进来上菜吧？真是令人失望呢~
　　苏璃斜了斜眼睛，在调整了一下情绪之后，轻声开口问道：“话说，你最近都在忙些什么，好一段时间没有见到你人了。”
　　“新专辑的MV拍摄。”说到这里，白昕雅忽然顿了一下，然后说道：“话说，我有个忙想请你帮一下来着，不知道你有没有时间呢~”
　　“没有。”
　　没有丝毫的犹豫，苏璃直接就表示自己没有时间。
　　然而，白昕雅就好像没有听到苏璃拒绝的话一般，装作一脸惆怅的开口说道：“其实我放假的原因呢，主要是因为在MV的拍摄上面出了一些问题，有一条歌曲的MV一直找不到什么合适的人选来着。”
　　“所以你是想让我上么？”
　　“对啊，我忽然发现，你的长相与演技，绝对是足够的，话说，凭借你的演技，进军演艺圈也不是什么问题啊~”
　　“虽然听起来好像很有趣的样子，但是我拒绝。”
　　上镜什么的，是绝对不可能上镜的，因为总感觉很麻烦，而且她总感觉，白昕雅让自己去拍MV绝对有什么阴谋在里面。
　　“别这样嘛，我会付工资给你的，外地免费旅游，机票住宿伙食，我全都包了，这难道还不够么？”
　　“你以为我会在意钱的问题吗？”
　　苏璃撇了撇嘴，讲道理啊，她现在可是小富婆一个来着。
　　就在这个时候，白昕雅忽然站了起来，径直的走到了苏璃的身边，就在苏璃想着，白昕雅是不是要做点什么的时候，白昕雅忽然蹲下身子抱住了苏璃的小白腿。
　　“真的只是拍一部MV而已，我绝对没有什么别的心思！”
　　也不知道白昕雅是哪一根筋搭错了，竟然开始卖萌了起来。
　　苏璃毫不犹豫的把手机给拿了出来，把白昕雅卖萌的照片拍了下来，如果把这照片发到网上去的话，应该会有不少关注度的吧！
　　拍完照片之后，苏璃用力的想要把自己的腿给抽出来，然后却发现，这白昕雅抱的贼稳，自己根本就无法脱身。
　　在两人你来我往的时候，白昕雅忽然说了一句：“白色的，还有小熊！”
　　一听到这句话，苏璃就知道白昕雅在说的是什么了，她一脸看变态的眼神看着白昕雅，说道：“你的粉丝知道你是一个变态痴女么？”
　　“不知道吧？”
　　“那我现在就让他们知道！”
　　“别啊~”
　　就在这时，门口忽然传来了脚步声，白昕雅果断的松开了自己的手，然后在最短的时间之内，回到了自己的座位上。
　　店员小姐随之开门走了进来，在上菜的同时，有些好奇的看了两人一眼。
　　不过白昕雅此时还戴着口罩，店员小姐并不能看到白昕雅的长相。
　　在店员小姐离开之后，白昕雅这才说道：“求你啦，看在我们曾经交往过的份上，就答应我一次啦。”
　　“说了不去就不去。”
　　“那这样，只要你答应我的话，那我也保证，在拍MV的期间之内，绝对不会有什么出格的举动，怎么样？”
　　“你觉得我会信你么？”
　　昨天晚上白昕雅刚说绝对不会做什么的，下一秒就直接暴起，这就跟狼来了的故事是一样的，同样的计谋，苏璃怎么可能会中两次！
　　看到苏璃一脸坚决的样子，白昕雅有些无奈的叹了口气，看起来，自己只能出必杀了。
　　“如果去外地拍MV的话，是不是可以远离那群重生者，让你好好的放松一下，而且，在外地的话，你是不是可以久违的解放自我，去尝试一下以女孩子的身份去撩妹子了？”
　　“我苏璃就算是死了，从这里跳下去，也不会去跟你拍MV，我话就放在这里了！”
　　・・・・・・


第六百一十二章 也不会说出真香
　　所以说，到底要拍什么啊？”
　　苏璃有些不耐烦的看着白昕雅，吃个饭的时间，她都不知道听了白昕雅反反复复的说了多少遍了，果然，人类的本质就是复读机吗？
　　听到苏璃的话，白昕雅一脸兴奋的眨了眨眼睛，说道：“你这是答应我了吗？”
　　“我还没有说答应你呢，我只是问，到底要拍什么而已，总不能你让我去拍床戏，我都去吧？”苏璃有些无奈的说道。
　　“放心好了，不是这个，只是让你跟我拍一些普通的镜头而已。”
　　“跟你！？”
　　苏璃不由的挑了挑眉头，这白昕雅有点东西啊，对方这么一说，在苏璃看来，这MV怕不是不简单哦。
　　“真的是一些简单的镜头而已，绝对没有什么床戏，甚至就连吻戏都没有，也没有要脱衣服的地方，真的！”白昕雅拍了拍自己的胸脯。
　　看着那抖抖抖的样子，苏璃下意识的撇了撇嘴，忽然想要说一句‘会抖抖抖了不起啊’！
　　如果自己真的这么说的话，估计白昕雅会继续抖给自己看，然后说：“对不起，会抖抖抖真的可以为所欲为啊！”
　　不行啊，这画面感实在是太强了。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃站起身来，说道：“这件事情，我会考虑一下的，想让我答应的话，你就不要再跟过来了！”
　　“诶！？”
　　目送苏璃离开了包厢之后，白昕雅重新坐回了椅子上，端起没有喝完的红茶缓缓的喝了起来。
　　从苏璃刚刚的表现来看的话，对方答应自己只是时间的问题了，不过话说回来了，苏璃真的变了不少呢，要是放在以前的话，像自己这么无理取闹，她绝对不可能会答应自己的。
　　又或者说，苏璃这是在愧疚么？
　　她记得刚刚，自己提到重生前的事情的时候，苏璃原本想要说点什么的，忽然就不说话了，表情也有一抹说不出的惆怅。
　　白昕雅歪了歪头，她在想着，如果苏璃真的是那个人的话，会有愧疚的可能性么？
　　她也想不出来啊。
　　不管怎么说，这种软绵绵的苏璃，是真的可爱啊，她忽然感觉现在的苏璃，比起重生前的苏璃好像更加吸引人了。
　　诶嘿嘿。
　　另一边，苏璃在走出了餐厅之后，略微思考了一下，最终选择回家休息一下然后再去学校。
　　在回家的路上，苏璃一直在想着要不要答应白昕雅拍MV的事情，如果答应的话，那么肯定是要暂时离开这边一段时间的，而且白昕雅这厮真的有可能会乖乖的拍MV吗？
　　苏璃对此表示怀疑。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃很快的回到了自己家门口，就在她准备开门的时候，旁边的门忽然被打开了，安橙从里面走了出来，在看到苏璃之后，安橙的脸上很自然的露出了一抹惊讶的神色。
　　似乎是没有想到，在这个时间，苏璃会出现在这个地方一般。
　　别说是安橙了，就连苏璃也是有些惊讶的，安橙这个时候不应该是在公司吗？怎么会在家里面呢？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，安橙很快就开口说道：“因为我家离公司还是比较近的，所以我现在中午一般都是回来这边的，倒是小璃，中午也经常回来吗？”
　　“没・・・没有，我中午一般都是在学校里面的，只是今天有点事情，所以才回来的。”说到这里，苏璃顿了一下，然后说道：“话说，我能进你家坐坐么？”
　　在说完这句话之后，苏璃就后悔了，自己怎么会说出这样的话！？
　　刚刚她脑子里面想着的是安橙搬过来之后，自己都没有去她家里面看过什么的，然后最里面就冒出了刚刚那句话，简直了。
　　听到苏璃的话，安橙猛的点了点头，说道：“当然没有什么问题啦，快进来吧~”
　　安橙直接把门拉开，做出一副欢迎的样子。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，还是走进了安橙的家中，就在苏璃脱鞋的时候，安橙已经把适合苏璃穿的鞋子给拿了出来，尺寸一分都不差。
　　可以看的出来，这双可爱的小兔子拖鞋就是安橙特地给她准备的。
　　苏璃也没有在意，换上拖鞋之后，就随意的四处打量了起来。
　　大体的布局跟自己家是差不多的，只是一些小地方有些不同而已，毕竟都是同一户型来着。
　　让苏璃感觉到在意的是，安橙的家中，自己与她的合照，简直就是随处可见啊，这难道就是传说中的苏璃厨么？
　　咳咳！
　　苏璃收回了目光，然后轻声问道：“好像没有什么特别的样子呢。”
　　听到苏璃的话，安橙温柔的笑了笑，说道：“你先坐一下吧，我去给你倒杯茶，桌子上有你喜欢吃的零食哦。”
　　“哦。”
　　苏璃坐在沙发上，看着放在篮子里面的零食，讲道理啊，她又不是小孩子了，怎么可能会喜欢吃这种小零食呢。
　　虽然话是这么说的，苏璃还是拿起了一颗棉花糖拆开，放进了嘴里。
　　不要误会，她只是很久都没有吃过棉花糖了，所以想要试一下味道而已，绝对不是想要吃零食而已！
　　当安橙端着两杯红茶回到客厅的时候，苏璃已经开始吃第六颗棉花糖了，甚至就连脸上，都不由的露出了惬意的表情，这是苏璃自己都没有发现的。
　　在看到安橙回来了之后，苏璃连忙把嘴里的棉花糖给咽了下去，然后装作什么事情都没有发生的样子。
　　然而桌子上那一小堆被遗弃的包装袋，已经出卖了苏璃。
　　安橙看到这里，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃还是那么喜欢吃棉花糖呢~”
　　“也就一般般吧。”苏璃端起红茶轻轻的抿了一口，那熟悉的感觉，让她不由的眯起了眼睛。
　　果然，在与安橙相处的时候，无时不刻都会被那种熟悉的感觉所包围，甚至有种自己已经不是自己的感觉，这种感觉让她非常害怕，却又有些沉浸其中。
　　・・・・・・


第六百一十三章 想你
　　“话说，你无事在家的时候，一般都是在做什么呢？”苏璃有些好奇的问道。
　　“想你。”
　　“诶！？”
　　苏璃有那么一瞬间，心跳忽然漏了一拍。
　　甚至就连安橙自己都感觉自己说的话有些奇怪，不过她说的都是实话来着，自己无聊一个人在家的时候，都是在想苏璃来着。
　　在家里面看电影的时候在想苏璃，想跟苏璃一起看电视，在做饭的时候，在想着苏璃，想着到底要做点什么，苏璃会喜欢吃呢，最终却发现，做了一桌子的菜，自己一个人根本吃不掉，睡觉的时候都在想着苏璃，想着如果此时苏璃可以睡在自己身边多好・・・・・・
　　在逛街的时候在想苏璃，想着苏璃穿这件衣服怎么样，经常买到根本就不合适自己的衣服，在看电影的时候也在想着苏璃，想着如果是苏璃在自己身边的话，会怎么评论这个电影，在看到这个镜头的时候，会是什么样的一个表情・・・・・・
　　把这些事情浓缩成两个字。
　　想你。
　　好像也没有什么问题。
　　看到安橙似乎不准备改口，苏璃斜了斜眼睛，然后拿过遥控器打开了电视，就仿佛装作什么事情都没有发生一般。
　　在安橙的视角，可以看到，苏璃的耳朵，好像红了。
　　对于曾经与苏璃朝夕相处的她来说，苏璃的耳朵红了，也就说明，苏璃在害羞了。
　　是因为自己刚刚的那两个字吗？
　　看起来，也是有效果的呀。
　　安橙傻笑了一声，然后凑到苏璃的身边，说道：“小璃是害羞了吗？”
　　感受到安橙那近在咫尺的香味，苏璃下意识的往旁边挪了一点，然后说道：“你在说什么呢，还有，不要靠我那么近啊，会热的！”
　　明明自己客厅可是开了空调的，怎么就会热了呢？
　　果然还是害羞了。
　　虽然没有去看安橙，但是苏璃却可以感受到来自安橙的目光，被安橙注视着的感觉，苏璃有些忍不住的站起身来，说道：“那个，时间已经不早了，我要回去了。”
　　“诶！？那么快吗？”
　　“我就是过来看看你家怎么样的而已，现在我要回去了。”
　　没有等安橙说什么，苏璃就走到了玄关，直接换好了鞋子，说道：“那我就先回去了。”
　　“嗯，小璃中午什么时候离开呢，我们一起走吧，顺路的。”
　　“我两点・・・・・・”苏璃想要闭上自己的嘴巴，但是时间却已经说出来了。
　　“两点是吧，我明白了。”
　　安橙应了一声，表示自己已经明白了。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，言不由衷这种事情，她都已经快要习惯了，算了算了，不就是跟安橙一起上班而已嘛，又不是什么大不了的事情。
　　回到家中，自己妹妹此时正在家中，兴致勃勃的看着一些COS的图片，其中甚至还有非常大胆的图片。
　　看到自己姐姐回来了，苏沫笑眯眯的说道：“姐姐，要不要一起看一下群友出的片，女仆装，男孩子，超棒的！”
　　算了吧，我小憩一下。
　　现在的人到底是怎么了，看到男孩子女装兴奋的跟捡到了九十八个亿一样。
　　懒洋洋的扑倒在床上，苏璃很快的就闭上了眼睛，不过并没有睡觉，只是在想着一些事情，想着关于安橙，关于白昕雅的事情。
　　就这样，一直到将近两点钟，苏璃都没有睡着。
　　她有些惆怅的坐了起来，然后跟自己妹妹说道：“小沫，时间差不多了，该回学校了。”
　　“嗯，知道啦~”
　　苏璃刚走出家门，就看到安橙也随之走了出来，苏璃估计对方是提前了时间在门边等的吧？不过也好，省的自己去叫她了。
　　看到安橙，苏沫的表情一下子就变的警惕了起来。
　　安橙也不在意，虽然刚开始的时候，对于苏沫的敌意还是有些奇怪的，但知道对方其实是一个姐控的时候，她就已经明白了。
　　讲道理啊，如果换做自己的话，或许也会这样的吧。
　　不过就算是再怎么姐控也没有用的，妹妹终究是个妹妹，指不定还是个妹中妹。
　　苏沫有那么一瞬间，在安橙的身上，感受到了一股强烈的恶意。
　　她就知道，安橙绝对不会像表面上看起来那么简单。
　　至于被两人夹在中间的苏璃，就像是什么事情都没有发生的样子。
　　苏璃发现，只要不是跟安橙单独相处的话，那种怪异的感觉，就会相对的减弱不少，跟安橙单独相处的时候比起来，简直就是天与地的区别。
　　这个发现，也让苏璃默默的松了口气。
　　至少，以后要跟安橙接触的时候，带上一两个人就可以了，就算是有人在身边，也不能说是什么影响都没有，说实话，影响多多少少还是会有的。
　　而且接触安橙的次数变多了，苏璃发现自己竟然有些不敢与安橙对视了。
　　每次与对方对视不超过三秒钟，就会想要转移视线，如果不转移的话，就会感觉脸上有些发热，甚至会感觉到有些不好意思。
　　苏璃也很绝望啊。
　　所以说，从这里也可以看的出来，这个世界的自己，以前跟安橙之间的关系，绝对是非常不一般的。
　　就是不知道，具体到了什么样的程度。
　　来到学校，苏璃坐在办公室之中，并没有像往常一样备课，而是随意的转着笔，在思考着一些问题。
　　过了好一会儿之后，苏璃这才拿出手机，然后找到了白昕雅的微信，直接打字道：“拍MV是在什么时候？”
　　微信刚发出去，白昕雅基本算是秒回：“我这边并不是很急，你看看你什么时候有时间，就什么时候呗。”
　　看到这条信息，苏璃不由的摸了摸自己的下巴，然后回复道：“大概要几天的时间？”
　　“时间的话，大概是一周左右吧，拍摄进度快的话，甚至可以有时间好好的放松一下哦。”
　　一周的时间，作为老师的话，想要有那么长时间的话，就只有寒暑假或者是国庆了，但是现在距离这三个假期都有一段时间，看起来就只能请假了吗？
　　・・・・・・


第六百一十四章 嗯，就是这样！
　　“小璃，你说你想请五天的假？”
　　李忆彤有些惊讶的看着苏璃，似乎是在想着，苏璃到底是因为什么事情，而想要请五天的假。
　　按照重生前的记忆来说的话，苏璃重生前的时候，可是非常少请假的，少见的几次请假，都是有非常重要的事情，而现在，苏璃竟然说想要请五天的假，加上周末的话，就整整七天了。
　　所以说，这七天的时间，苏璃到底想要去哪里啊？
　　别说是李忆彤了，就连夏星晴与许颜，都露出了好奇的神色。
　　对于她们的反应，苏璃其实都已经料想到了，她装出一副不好意思的样子，说道：“就是白昕雅啦，她说想让我帮忙拍一下新歌的MV来着。”
　　“白昕雅！？”
　　听到这个名字，李忆彤很快就想到了，前几天白昕雅打电话过来，问她苏璃新家的地址来着，原来，她去苏璃家里面是因为这样的原因么？
　　在其他人的眼中，苏璃就是一个白昕雅的狂热粉丝来着，在白昕雅的演唱会上，甚至跟白昕雅一起合唱过。
　　“是啊，真的很突然哇，说实话，我都被吓到了。”
　　似乎是想到了什么，夏星晴有些担心的问道：“小璃不会转职想要当偶像去了吧？”
　　“不会啦，就是拍个MV而已，偶像什么的，虽然也很不错，但我还是喜欢当老师的感觉。”苏璃腼腆的说道。
　　偶像什么的，她是到死都不会去当的，因为太累了，对于她来说，简直就是折磨，而且她也不是喜欢在公众面前露脸的那种人。
　　“五天的假期，也不算太多，如果是小璃的话，还是可以请的，不过要找到帮你代课的老师才行呢。”
　　就在这个时候，许颜笑眯眯的说道：“那小璃请假的时候，就由我来代课好了，反正小璃跟我教的那个班的课程，基本没有什么重叠的。”
　　代课对于许颜来说并没有什么，而且还能让苏璃欠自己一个人情，算是非常不错的一个选择了。
　　李忆彤也不甘示弱道：“班级管理方面，我会帮忙的，这点你也可以放心哦。”
　　至于夏星晴，只能在一旁干瞪眼，因为她教的是音乐，在这种时候，根本就帮不上什么忙来着，不过就算是这样，她还是开口说道：“如果有什么需要我帮忙的话，直接跟我说就好了。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　请假的时间，苏璃也已经订好了，就在下周，而自己应该是这周六就可以跟白昕雅一起出发了。
　　其实按照苏璃的性格来看的话，请假去放松这种事情，要是放在重生前的话，是根本不可能会发生的，但是现在情况不同了。
　　在这个地方，每天需要应对各种各样的重生者，对于苏璃来说，气氛实在是太过于压抑，甚至就连放松都需要偷偷摸摸的。
　　她只希望，这次跟着白昕雅去拍MV的时候，可以找个机会好好的放松一下。
　　在一个没有人认识自己的地方，稍微放纵一下自己，应该也是没有什么问题的吧？
　　苏璃是这样想着的。
　　就在这时，李忆彤有些好奇的问道：“你们这是准备去什么地方呢？”
　　“应该是去Z市吧。”
　　“Z市么，那里的风景听说还是很不错的。”
　　“到时候我会发照片回来的~”
　　既然已经确定了时间，苏璃在下午下班之后，就直接找到了教导主任。
　　在听到苏璃想要请假之后，教导主任随便询问了一下之后，直接就把假给批了，要是放在重生前的话，教导主任可没有那么好说话。
　　在教导主任看来，苏璃还是非常尽忠职守的，而且苏璃所在的班级，无论是成绩还是气氛，都是最好的一个班了。
　　给一些小特权，也不是不可以的。
　　在把假批了之后，教导主任还开口说道：“如果有什么麻烦的话，可以跟学校说一下，如果能帮到的，学校会尽量帮忙的。”
　　在获得了假条之后，苏璃长长的出了口气，她还有些怕教导主任不给批假呢，现在看起来，是自己想太多了。
　　回到家中，苏璃看了一眼自己妹妹，在犹豫了一下之后，还是说道：“小沫，我过几天可能要去外地一趟。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫直接发出了自己的疑问：“怎么那么突然的要去外地啊！？”
　　苏璃直接把理由跟自己妹妹说了一下。
　　在听到这个理由之后，苏沫不由的挑了挑眉头，说道：“姐姐你跟白昕雅很熟么？”
　　“算是挺熟的。”
　　“姐姐你该不会是想要当明星了吧？”
　　“不是啦，真的只是帮忙拍个MV而已，到时候你就知道了。”
　　“能不能带我一起去啊？”
　　苏璃有些为难的说道：“感觉上来说，好像不行.”
　　听到自己姐姐的回复，苏沫不由的挑了挑眉头，她感觉白昕雅约自己姐姐去拍MV绝对不是什么好事，毕竟白昕雅可是重生者来着。
　　重生者找上自己姐姐，哪里会有什么好事情。
　　但是她也没有办法阻止啊，毕竟自己姐姐可是白昕雅的狂热粉丝来着，甚至就连电脑桌面用的都是白昕雅的照片。
　　过了好一会儿，苏沫这才开口说道：“姐，你要小心一点啊，说不定白昕雅找你拍的不是什么MV而是A・・・・・・”
　　“你在想什么呢！”
　　苏璃白了自己妹妹一眼，不过看起来自己平时装出一副狂热粉丝的样子，效果还是不错的，对于自己请假的理由，都没有什么人怀疑。
　　回到房间，苏璃直接把自己请假的时间告诉了白昕雅。
　　白昕雅在知道具体的时间之后，果断的表示：“我知道了，机票已经让人在订了，你甚至可以什么都不用带，你人过来就行了，其他的，直接买就完事了。”
　　从字里行间可以看的出来，白昕雅对苏璃答应了她的请求还是非常开心的，甚至可以说是有些兴奋了。
　　对于苏璃来说，帮白昕雅拍MV是一方面，另一方面主要是自己想要好好的放松一下心情来着。
　　嗯，就是这样的。
　　・・・・・・


第六百一十五章 很气
　　“那我就走啦。”
　　苏璃拉着行李箱，对自己妹妹打了声招呼，然后默默的走出了家门。
　　接下来的一周时间里面，自己除了拍MV的工作之外，就有时间好好的放松一下自己了，这对于她来说，是一件非常难得的事情哇~
　　苏璃刚下楼，就接到了白昕雅的电话：“小碧池，你现在出门了吗？”
　　“已经下楼了，还有你能不能不要用这个称呼来叫我啊，总感觉有些奇怪啊！”苏璃有些无奈的说道。
　　“有什么关系嘛，反正我叫着挺顺口的，对了，我马上就下来了，等我一下啊！”
　　很快，苏璃就看到了白昕雅拉着行李箱从电梯里面走了出来，就算是戴着口罩，但苏璃依旧是可以看的出来，对方的情绪应该挺兴奋的。
　　感受着白昕雅那灼热的眼神，苏璃面无表情的说道：“记住你说的话啊。”
　　“我知道啦，我不会动手的，但你总不能让我不能看你吧？”
　　“啧。”
　　明明重生前的白昕雅根本就不是这样的啊，为什么重生之后的白昕雅，感觉会像是一个痴女一样啊！？
　　苏璃有些不太理解。
　　两人出门之后，直接就叫了一辆出租车，直接前往机场。
　　苏璃撇了一眼坐在自己身边的白昕雅，说道：“话说，按照一般的情况来说，晓蕾姐不应该会来接你的吗？”
　　“她先飞去Z市做准备工作了，不过我还有个小助理，现在应该已经在机场等我了吧。”
　　“真不愧是大明星呢~”苏璃轻声的说道。
　　在说这句话的时候，苏璃还看了一眼开车的司机大叔，确定对方没有关注自己这边之后，这才收回了自己的目光。
　　白昕雅虽然戴着口罩，但有些人还是可以从眉目之间，看出一些什么的。
　　很快，两人来到机场，苏璃也见到了白昕雅的小助理，名字叫做李澜，一个很可爱的小女生。
　　自从见到苏璃之后，李澜就时不时的看一眼苏璃，然后又看一眼白昕雅，好像在想着，苏璃与白昕雅之间的关系一般。
　　对于李澜的目光，苏璃并没有在意，只是随意的浏览着手机上面的信息，但白昕雅显然不可能让苏璃那么安心的玩手机，总是喜欢时不时的凑过来，说一些有的没的。
　　听着耳边那喋喋不休的声音，苏璃有些无奈的叹了口气，说道：“你喉咙就不会干的吗？”
　　“不会啊~”
　　“你就不能安静的当一个美少女么？”
　　“我不动手，还不让我说话，这有些过分了啊！”
　　“我开始有些后悔跟你一起出来了。”
　　“别啊，我就是开个玩笑而已，别介意。”
　　有了苏璃的警告之后，白昕雅总算是安静了不少，苏璃也算是松了口气，就是李澜的表情有些惊讶，虽然她才做白昕雅的助理不久，但是白昕雅的性格她还是知道的。
　　平时的时候总是一副平淡的样子，仿佛对什么事情都不关心一般，就算是在她的经纪人秦晓蕾的面前，也不会有什么太大的情绪。
　　但是在这个名为苏璃的小女生面前，白昕雅感觉就像是变了一个人一样。
　　所以说，这个可爱的小女生，到底是何方神圣啊。
　　到目前为止，她都没有听说过苏璃这个名字来着。
　　似乎是感受到了李澜的目光，苏璃抬起头默默的看了李澜一眼，然后露出了一抹萌萌哒的表情，此时的苏璃在想着，如果自己可以把白昕雅的助理攻略掉的话，那白昕雅的行动，岂不是一切都在掌握之中？
　　咳咳。
　　好吧，这只是苏璃的一个想法而已，一个不切实际的想法，在白昕雅的眼皮子底下攻略李澜什么的，怕不是攻略到一半，白昕雅就换助理了。
　　算了，还是当做什么都没有发生好了。
　　不知道为什么，李澜忽然感觉到一股毛骨悚然的感觉，不过这种感觉来的快去的也快，就宛如错觉一般。
　　她眨了眨眼睛，没有等她深思，广播就传来了登机的声音，她连忙站起身来，对白昕雅说道：“昕雅姐，该上飞机了。”
　　“好。”
　　作为头等舱的乘客，是不需要排长队的，直接从旁边的VIP通道，直接先一步上了飞机。
　　说真的，苏璃这还是第一次坐头等舱来着，感觉上来说，其实差别也不算大，就是服务上面，可能会更加周到一些。
　　随着飞机起飞，苏璃也默默的把目光放在了窗外，看着自己所在的高度一点点的往上攀升。
　　说实话，苏璃其实挺喜欢这种感觉来着，就是有些恐高。
　　在从窗户看向地面的时候，会不由自主的想到，如果从这个位置摔下去的话，会变成什么样子，看着看着，手心也就不由的出汗了。
　　白昕雅有些奇怪的看了苏璃一眼，说道：“你这是恐高么？”
　　“有一点吧。”
　　苏璃也没有隐瞒，毕竟恐高症这种东西，或多或少都会有的，特别是在看那些极限运（zuo）动（si）的视频的时候，看的绝对会手心全是汗。
　　收回自己的目光，苏璃直接闭上了眼睛，给人一种闭目养神的感觉。
　　看到这一幕的白昕雅，不由的眨了眨眼睛，就在这个时候，苏璃忽然睁开了眼睛，看向白昕雅，说道：“记住你说的话，要是敢动手动脚的话，我立刻就叫非礼，并且把你口罩给扯下来。”
　　“别吧。”
　　非礼什么的，估计不会有什么人信，但是自己的身份要是暴露，说实话还是会有些麻烦的。
　　“长路漫漫，就这样睡过去有些不好吧，要不我们聊聊天好了。”
　　虽然白昕雅一脸兴奋的想要找苏璃聊天，然而苏璃并没有想要聊天的想法，只要是在交通工具上面，她就想要睡觉，也不知道是什么时候养成的这个习惯。
　　看着毫无反应的苏璃，白昕雅不由的撅了撅嘴，不过最终还是忍住了，毕竟自己说好的，在外出的期间，不会动手动脚什么的。
　　不过一块肥肉都已经放到她嘴边了，却又不能吃，这还是非常气的。
　　・・・・・・


第六百一十六章 朋友关系
　　“你们终于到了啊。”
　　刚走出出口，苏璃就听到了一个熟悉的声音响起，这个声音的主人，赫然就是白昕雅的经纪人小姐，秦晓蕾的声音。
　　可以看到秦晓蕾举着一个牌子，上面写着的是自的名字。
　　看起来，自己要过来这件事情，白昕雅应该已经跟秦晓蕾说过了。
　　“晓蕾姐，好久不见了。”
　　听到苏璃那甜甜的声音，秦晓蕾原本还想说点什么，不过在这个时候，都说不出来了，只是笑了笑，说道：“是啊，好久不见了。”
　　“晓蕾姐，我呢？”
　　看到自己的经纪人小姐跟苏璃聊的火热，白昕雅有些忍不住的凑了过来，展示自己的存在感。
　　秦晓蕾看了一眼白昕雅，说道：“我说，你出门的时候就不能走点心吗？戴个假发化个妆多好，你这样子，真以为别人看不出来么？”
　　“一般来说，是不会有人看出来的啦~”
　　这里也不是说话的地方，白昕雅看到人齐了之后，直接素手一挥，带着众人开车来到了早就预定好的酒店之中。
　　虽然现在已经过了饭点她们还没有吃饭，但总得先把行李放了才能去吃饭啊。
　　在看到苏璃一个人一间房的时候，白昕雅不由的撇了撇嘴，说道：“小碧池，我们两个人一间房怎么样？”
　　“不要~”
　　没有丝毫的犹豫，苏璃就拒绝了白昕雅的请求，虽然白昕雅说过在这个时候不会动手什么的，但如果自己真的跟她一间房的话，鬼知道对方会做出什么样的事情来。
　　不管怎么说，还是自己一间房是最好的。
　　白昕雅扁了扁嘴，讲道理啊，难道自己说的话就那么没有信誉么？
　　不过算了，反正她的房间就在苏璃旁边，想要去串门的话，随时都可以去串门来着，串门之后赖着不走也是没有什么问题的吧？
　　也不知道是想到了什么，白昕雅的脸上露出了一抹傻笑，不过很可惜的是，戴着口罩的她，这抹傻笑，并没有人看到。
　　在把行李都放进房间之后，一行人重新在楼下集合，在秦晓蕾的带领下，来到了附近的一间餐厅之中。
　　包厢是早就定好的，甚至连点菜的步骤都直接省了。
　　在等待上菜的时候，苏璃撇了白昕雅一眼，说道：“话说，工作要在什么时候开始？”
　　“哇，小碧池你还真是敬业呢，一过来就问工作的事情。”
　　“毕竟这次出来的主要目的就是工作来着。”
　　其实苏璃只是想要快点把工作干完，然后好去摸鱼，主要是有秦晓蕾与李澜在这边，她不好明说，虽然这里就一个白昕雅是重生者，但苏璃在认识的人面前，还是要稍微装一下的。
　　这也是没有办法的事情。
　　“MV的拍摄的话，估计还需要等上一天的时间，估计要后天才正式开工，今天下午还有明天一天的时间，小璃可以稍微放松一下。”
　　“哦。”
　　吃完午餐，白昕雅一脸兴奋的凑到了苏璃的身边，说道：“小碧池，我们去西湖那边逛一下呗，上次过来我都没有时间去呢。”
　　听到白昕雅的话，苏璃略微思索了一下之后，还是轻轻的点了点头。
　　西湖什么的，自己只是听过，并没有亲身来过，正好可以过去逛逛，要是错过了这次的话，下次再过来就不知道要等到什么时候了。
　　看到苏璃答应了自己的邀请，白昕雅还没有来得及兴奋，耳朵就被秦晓蕾揪住了。
　　“你要去玩可以，把妆给老娘化了，伪装做充足一点，我不想明天在新闻报纸上发现你的存在，明白了吗？”
　　感受着自己经纪人小姐那和善的表情，白昕雅果断的开口说道：“是是是，我知道的，我等一下就回去化妆，晓蕾姐你快放手啊，耳朵要掉了。”
　　白昕雅跟秦晓蕾的关系还是非常不错的，在重生之前的时候，她能够出道，也是因为秦晓蕾发掘了她的原因。
　　重生之后，她直接让还是新人的秦晓蕾来当自己的经纪人。
　　当时公司那边还是有许多人反对的，不过都被她给推回去了，表示除了秦晓蕾之外，其他的经纪人不要，反正她的价值摆在那里，这样的要求，公司还是不会为难她的。
　　事实证明，虽然是新人，但是秦晓蕾的工作做的还是非常不错的。
　　到现在，已经没有人敢看不起她这个刚入职一年不到的新人了。
　　也就只有在秦晓蕾或者是在苏璃的面前，白昕雅才会露出这逗逼的一面。
　　回到酒店，苏璃休息了一下之后，房间门就被敲响了，苏璃打开门看了一眼，可以看到一身男装戴着口罩的白昕雅站在了自己房间门口。
　　戴上了假发的她，再加上化妆与口罩，乍一眼看上去，好像根本就没有什么破绽。
　　苏璃看着眼前的白昕雅，然后伸出手戳了戳对方的胸口，说道：“绷的那么紧，真的不难受吗？”
　　“没事，反正就一下午的时间而已，这样的话，我们就可以放心的玩了。”
　　“希望吧。”
　　在苏璃与白昕雅离开酒店之后，在秦晓蕾的房间之中，李澜也在这边，帮忙处理一些事情。
　　李澜似乎是想到了什么，然后有些好奇的对秦晓蕾说道：“晓蕾姐，我可以问一下吗？苏璃小妹妹跟昕雅姐她到底是什么关系啊？”
　　“就是朋友关系而已。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是秦晓蕾自己都有些头痛，一想到白昕雅跟苏璃之间那暧昧不清的关系，不管怎么想，她都想不出什么解决的办法。
　　而且从两人的互动看去的话，还是自己家的那位追苏璃的。
　　至于让白昕雅放弃什么的，这基本也是不用想的，按照她对白昕雅的了解，想要让白昕雅放弃，估计比天塌下来还要困难。
　　算了，反正就当做是地下恋情好了，只要不被发现的话，那就什么事情都没有了。
　　李澜看着秦晓蕾的表情，她总感觉，苏璃跟白昕雅的关系好像有些不太一般，好像并不是普通的朋友，也不像是闺蜜。
　　到底会是什么关系呢？
　　总不可能是恋人吧？
　　・・・・・・


第六百一十七章 感动个鬼啊！
　　“你说，有没有人把我们当做是一对情侣？”
　　此时的苏璃与白昕雅正缓缓的走在西湖边，看着这个平时不常见的景色。
　　听到白昕雅的话，苏璃撇了一片兴奋的白昕雅一眼，说道：“不存在的，最多就是哥哥带着妹妹出来逛而已，要知道，我在普通人的眼中，怕不是还未成年哦~”
　　苏璃露出了一抹自嘲般的笑容。
　　“好吧，其实我也挺想不明白的，总感觉，你重生了，就算是变成了女孩子，也不应该是这样的啊，当初我知道你是长这样的，我还有些不敢相信呢~”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“我也很绝望啊，你知道我重生之后，张开眼睛发现自己变成了这样的感受么？还有・・・・・・”
　　说到这里，苏璃忽然顿了一下，因为再继续说下去的话，就要把自己被攻略就会变成热兵器这件事情给说出来了。
　　可能是因为这里没有重生者，而且白昕雅又是知道自己底细的原因吧，所以她总是会有些忍不住的想要吐槽一下。
　　白昕雅明显发现了这一点，她眯着眼睛看向苏璃，说道：“你继续说啊，我是个很好的听众来着，绝对不会打断你的，甚至还能安慰一下你来着。”
　　“没什么了，总而言之，就是郁闷就对了~”
　　听到苏璃的话，白昕雅有些失望的扁了扁嘴，刚刚总感觉，苏璃好像要说什么非常重要的事情，但是说道一半又顿住了，给她的感觉就好像是在看学习资料看到正激动人心的时候，忽然变成了两个果体兄贵在摔跤，又或者是看到了野兽前辈那张灿烂的笑脸，问你红茶可以吗？
　　白昕雅不是那么容易放弃的人，虽然苏璃没有再继续说下去，但她却忍不住的一直在追问着，苏璃刚刚到底还有什么没有说的。
　　但是苏璃怎么可能会把那么重要的事情说出来，所以只是撇了白昕雅一眼，就装作什么事情都没有发生过一般，在随意的看着风景。
　　就这样过了好一会儿，白昕雅有些无奈的叹了口气，现在感觉好像有些挖不出什么来啊，看起来只能等到下次找机会了。
　　似乎是想到了什么，白昕雅忽然抓住了苏璃的手，说道：“话说，难得过来这边，我们一起合照一张好了。”
　　来这种地方，自拍杆什么的，白昕雅都已经准备好了，她紧挨着苏璃，感受着苏璃那嫩滑的脸蛋，按下了拍照键。
　　接下来，白昕雅走一下就想要拍一下合照，苏璃怎么可能会不知道白昕雅到底打着什么主意，只是懒得跟对方说什么而已。
　　在西湖这边，还能上船去进行观光。
　　在岸边有不少船家在那里拉客，穿还是挺大的，一个人也就才几十块钱，可以坐船到各个地方游览一番，还算是不错的，最重要的是，走了那么远的距离，两人的腿脚都有些酸涩了。
　　于是，白昕雅毫不犹豫的带着苏璃上船去了，这个船有两层，二层比较小，票价也比较贵一点，但是风景会好许多，所以两人直接选择到了二楼。
　　在等待了一会儿之后，人上的差不多了，船总算是开动了。
　　虽然说上船的时候，说是有专人讲解这些景色什么的，然而最终所谓的专人，却是早就录音好的复读机通过广播的形式播放出来的。
　　苏璃也没有在意，她又不是来了解这些风景背后的故事的，她只是想要过来看看风景，休息一下的而已。
　　过了好一会儿，白昕雅忽然站起身来，坐在了苏璃的身边。
　　看着坐在自己身边的白昕雅，苏璃不由的挑了挑眉头，说道：“你干嘛？”
　　“我晕船啊，肩膀借我靠一下~”
　　不由分说，白昕雅直接把自己的脑袋靠在了苏璃的肩膀上面。
　　苏璃本来还想要说点什么的，但是看到白昕雅的脸色，确实是有些不太对劲的样子，最终还是叹了口气，随她靠了。
　　白昕雅这个笨蛋，明明自己晕船，还带着自己往船上跑，要知道一趟要一两个小时才能回去呢。
　　就在苏璃吐槽着白昕雅的时候，白昕雅忽然睁开眼睛，小声的开口说道：“不要管我就好啦，你就好好的看你的风景就好了。”
　　说完，白昕雅再次闭上了眼睛，从她那微皱的眉头来看，确实是不好过。
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是让自己更加靠近了白昕雅，让白昕雅更好的靠在自己的肩膀上。
　　白昕雅的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，看起来自己晕一次船还是有一些价值的哇。
　　虽然上船来说是看风景，但是看着看着，苏璃的注意力就被靠在自己肩上的白昕雅给吸引了过去，一些重生前的记忆也不由的浮现在了她的脑海之中。
　　此时的白昕雅并没有注意到，苏璃在此刻看着她的表情，变的时而惆怅，时而温柔了起来。
　　不过这种状态苏璃并没有持续多久，就走了出来。
　　她长长的出了口气，自己这是因为变成了女孩子，所以开始变的多愁善感了起来吗？
　　一个多小时的时间很快就过去，期间并没有什么特别的事情发生，要说有的话，其实也是有的，就是有一个游客拿着手机拍照的时候，不小心手滑了一下，手机直接就掉湖里去了。
　　那表情，要多难受就有多难受了。
　　在船靠岸之后，苏璃推了推白昕雅，说道：“下船了。”
　　“啊，嗯！”
　　白昕雅迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后抓着苏璃的手，迷迷瞪瞪的下了船，过了好一会儿才清醒过来，不过就算是这样，她还是有些恶心难受的感觉。
　　苏璃把手上的水递了过去，说道：“既然晕船的话，干嘛还要带着我上船啊？”
　　“因为，你一副想要上船看看的样子啊。”
　　“我・・・・・・”
　　苏璃本来想要说点什么反驳的，但那个时候的自己，确实是有些想要上船去看看来着。
　　“怎么样？是不是被我感动了！”
　　“感动个鬼啊，guna！”
　　・・・・・・


第六百一十八章 力度不够大
　　“这么早就要回去了吗？还有好多景点没有去来着。”
　　听到白昕雅的话，苏璃有些无奈的撇了她一眼，说道：“你是看你难受，所以才想要早点回去的，到时候还要工作，别突然闹出什么小毛病来，那就麻烦了。”
　　“所以说，你这是关心我吗？”
　　“我这是在关心工作。”
　　白昕雅的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“你能关心我，我还是很开心的啦~”
　　没有去理会白昕雅，苏璃率先朝着来时的方向走去。
　　对于苏璃的态度，白昕雅也没有在意，而是笑眯眯的追了上去，说道：“话说，明天有一天的时间，你准备怎么办？我这里有两张音乐会的票，正好在明天来着，你有没有兴趣・・・・・・”
　　“没有。”
　　苏璃毫不犹豫的拒绝了白昕雅的邀请，明天一天的自由时间，她想要一个人出去随便逛逛，去什么地方也好，想要好好的享受一下，一个人的生活。
　　没有总想要上自己的重生者，就仿佛是在重生前一般的美好时光。
　　似乎是早就预料到了苏璃会这么说，白昕雅耸了耸肩之后，说道：“好吧，看起来就只能我自己去了。”
　　“话说，你明天一个人的话，想要干什么呢？”
　　“不知道。”
　　苏璃说的都是实话来着，虽然明天已经做好打算一个人过了，但是要做什么事情，说实话她并没有一个确切的想法，反正晚上还有的是时间，她晚上的时候，会好好的想一下的。
　　“其实，我对Z市这边还是比较熟悉的，如果问我的话，我可以给你不少的参考来着。”
　　“不用了。”
　　坐上出租车，两人很快就回到了下榻的酒店之中。
　　此时的时间，是下午五点多，苏璃回到房间之后，就懒洋洋的扑倒在了柔软的床铺上面，说实话，她现在是真的有些无聊，不知道该做什么才好。
　　于是苏璃开始思考起来，白昕雅到底要过多久才会来敲自己的门。
　　刚开始，苏璃是想着，最多五分钟，白昕雅就会来敲自己的门，但是五分钟过去了，门口还是没有什么动静，虽然感觉有些奇怪，不过苏璃很快就再加了五分钟的时间。
　　然而，这五分钟里面，还是没有什么动静。
　　第三次，苏璃整整再加了十分钟的时间，想着这么长的时间，白昕雅总应该会来敲门了吧？
　　但是让苏璃感觉到意外的是，十分钟过去，门口还是没有什么动静。
　　苏璃在想着，白昕雅难道是睡着了吗？
　　在犹豫了一下之后，苏璃一个咸鱼翻身，然后下床穿上鞋子走出房门。
　　白昕雅的房间就在她旁边，她伸出手按响了门铃，过了一会儿之后，门被打开了，可以看到白昕雅一脸清醒的样子，应该不是睡觉了。
　　对于苏璃的造访，白昕雅还是表现出了惊讶：“小碧池，你怎么过来了？”
　　“没有啊，就是想过来看看，你的房间怎么样而已。”
　　“哈！？”
　　白昕雅一脸看阿库娅的表情看着苏璃，这是什么沙雕理由。
　　苏璃也察觉到，自己所说的这个理由，确实是有些过于沙雕，没有办法，刚刚她想着白昕雅到底在干什么，就随口扯了个理由，然后就说了这个。
　　苏璃轻咳了两声，然后装作什么事情都没有发生一般，直接走进了白昕雅的房间之中。
　　跟她的房间格局是一模一样的，根本就没有什么变化。
　　床铺略显凌乱，很显然，刚刚白昕雅应该是坐在上面或者是趴在上面的。
　　电视打开，正播放着一个挺火的综艺节目。
　　苏璃看着电视，摸了摸自己的下巴，她在想着，电视什么的，有她吸引人么？
　　另一边，白昕雅已经把门关上了，然后一脸疑惑的看着苏璃，她在想着，苏璃来自己的房间，到底是想要干什么的。
　　感受到白昕雅的目光，苏璃一脸平静的说道：“这个节目，你有参加吗？”
　　“有一期我参加了。”
　　“感觉怎么样？”
　　“当你玩的时候，远没有看的有趣。”白昕雅一边说着，一边懒洋洋的坐在了床上，然后看着苏璃，说道：“话说，你过来找我有什么事情么？”
　　“没有啊，我刚刚不是说了嘛，过来看看你的房间怎么样而已。”
　　“我还以为你空虚寂寞冷了，想要找我来安慰一下呢~”
　　苏璃露出了一抹援力满满的笑容，然后抓住自己的裙角微微往上拉起，说道：“我就是空虚寂寞冷了，你又能怎么样嘛~”
　　听到苏璃的话，白昕雅不由的挑了挑眉头，然后说道：“你认真的？”
　　“你不要忘记了，你当初说过的话啊，你要是敢碰我的话，我当场罢工。”苏璃摆出一副有恃无恐的样子。
　　她想要看看，白昕雅到底是不是认真的。
　　可以看到，白昕雅的眼睛已经眯了起来，给人一种非常危险的感觉，但是最终，白昕雅还是没有动手，只是轻声说道：“小碧池，我怎么感觉你越来越欠那个什么了啊~”
　　“你还真不动手啊~”苏璃的脸上露出了一抹明显的失望之色。
　　然而就算是这样，白昕雅还是不动，就这样坐在床边看着电视，仿佛苏璃所做的一切都是无用功一般。
　　说实话，白昕雅还是有些心动的，但是心动归心动，可不能行动，毕竟答应过苏璃的事情，再说了，她还挺喜欢苏璃勾引自己的样子来着。
　　费尽心思勾引自己，发现自己还是无动于衷，对于苏璃来说，应该会非常不爽的吧~
　　看到白昕雅那一脸平静的样子，苏璃确实是有些不爽了。
　　勾引白昕雅，白昕雅没有什么反应，这对于苏璃来说，确实是有些无聊的事情，她喜欢看到的是，白昕雅想上却又上不到她的样子来着。
　　难道是自己勾引的力度还不够么？
　　苏璃开始思考起来，自己是不是要再加大一些力度会不会有更好的效果。
　　・・・・・・


第六百一十九章 不会忘的
　　“话说，你不觉得房间有点热么？”
　　苏璃随意的拉起上衣，露出白皙的小腹，来回的在煽动着。
　　看到这一幕的白昕雅不由的挑了挑眉头，她感觉苏璃这是在玩火啊，难道就这么希望她动手吗？
　　注意到自己的这个小动作引起了白昕雅的注意，苏璃的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　然而也就是在这个时候，白昕雅的手机忽然响了起来，她直接拿起手机走到了窗户，接通电话。
　　在随意的说了几句之后，白昕雅就把电话给挂掉了，然后回过头，露出一抹惆怅的表情，说道：“晓蕾姐给我打的电话，说是今天晚上她跟李澜有事情，所以晚餐需要我们两个自行解决了。”
　　听到白昕雅的话，苏璃斜了斜眼睛，说实话，她并不是很相信会有那么偶然的事情发生来着。
　　没有去在意苏璃的表情，白昕雅懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“走吧走吧，我们出去随便逛逛，吃点东西，我随意化个妆。”
　　“好啊~”
　　这次白昕雅并没有换上她的那套男装，而是随意的穿了一套休闲装，不过脸上还是化了装，再戴上假发与眼镜，看上去就像是变了一个人一般。
　　看着眼前的白昕雅，苏璃扯了扯嘴角，说道：“这就是你所说的随意？”
　　“这也是没有办法的事情啊，难道你想被一群人追着跑么？”
　　“好吧~”
　　一想到每次出门都需要花费那么长的时间来化妆做伪装什么的，苏璃就感觉，自己没有成为偶像真是太好了，如果换做是自己的话，绝对会疯掉的。
　　两人缓缓的走出酒店，旁边不远处就是一个大型的购物广场，这里自然也不缺各种餐厅。
　　在随意的兜转了一会儿之后，苏璃最终还是选择了一间火锅店。
　　走进火锅店坐下之后，白昕雅歪了歪头，说道：“我记得你以前好像很少带我去火锅店来着~”
　　“你以前不是很不喜欢味道重的食物么？特别是火锅烤肉这些，吃完之后，衣服会沾染上油烟味的这种，所以我就没有带你去啊~”苏璃一本正经的说道。
　　听到苏璃的话，白昕雅扯了扯嘴角，确实如苏璃所说的，不过自己的这个小习惯，她根本就没有跟苏璃说来着，她是怎么看出来的？
　　似乎是看出了白昕雅的疑惑，苏璃笑眯眯的说道：“我有特殊的方法，你就不要多想了。”
　　“哼，那现在你为什么又带我来这里了呢？”
　　“因为现在我们的立场互换了啊，以前是我想要攻略你，现在是你想要上我，所以迁就我不是正常的么~”
　　看着一脸理所当然的苏璃，白昕雅一时间竟然有种无言以对的感觉，她有些惆怅的叹了口气，说道：“你说，人怎么可以无耻成这样呢？”
　　“哪里哪里，也就一般好吧~”
　　苏璃一边说着，一边拿过菜单，毫不客气的开始点了起来。
　　点完单之后，苏璃看着坐在自己对面的白昕雅，开始思考起来，到底要怎么勾引对方会有效果。
　　很快，苏璃似乎是想到了什么，然后随意的看了一眼四周，她们所处的这个位置，是在餐厅的一个小角落，算是没有什么人关注的地方，而且光线也偏暗，就算是做点什么的话，应该也是不会被人看到的。
　　白昕雅一直在看着苏璃，在注意到苏璃露出一抹狡黠的笑容之后，她就知道，对方肯定要做点什么了。
　　不一会儿，白昕雅就感觉到有什么东西在自己的脚上轻轻的划过，有种痒痒的感觉。
　　她下意识的往后靠低头看了一眼，可以看到罪魁祸首就是苏璃那白嫩的小脚丫。
　　再看看苏璃，给人一种什么事情都没有发生的样子。
　　就在这个时候，苏璃忽然感觉到，自己的腿被夹住了，她眨了眨眼睛，然后看着白昕雅说道：“哇，你动手了！”
　　“我哪里动手了，我动的可是腿，而且再说了，可是你先出脚，不能怪我啊！”
　　“快给我松开，别被人看到了。”
　　“我不要~”
　　白昕雅一边说着，一边稍稍弯下了腰，不一会儿，苏璃的表情就开始变的有些微妙了起来，白皙的脸上，也浮现出了一抹淡淡的红晕，甚是诱人。
　　苏璃下意识的捂住了自己的嘴，以防自己会突然叫出声来，这白昕雅竟然在挠她的痒痒！？
　　要知道她可是最怕痒的。
　　不过还好的是，店员小姐很快就过来了，为了保险起见，白昕雅还是松开了自己的腿，把苏璃给解放了出来。
　　在收回自己的腿之后，苏璃这才默默的松了口气，然后还恶狠狠的瞪了白昕雅一眼。
　　那超凶的表情，在白昕雅看来，要多可爱就有多可爱，可爱到想日的那种可爱。
　　“不要这样看着我了，是你想要诱惑我在先的，我没有当场把你正法，就已经很不错了好吧。”
　　“哼哼哼~”
　　似乎是想到了什么，白昕雅的表情忽然变的认真了起来，说道：“说真的，你有没有感觉到，你的性格，变的好像有点多了？”
　　“嗯！？”
　　白昕雅的话让苏璃不由的愣了一下，然后很快的就想到了，白昕雅想要表达的是什么。
　　要是换做以前的自己的话，是绝对不可能会做出诱惑白昕雅这种幼稚的举动来的，果然，自己还是在不知不觉之间，被这个世界的自己所影响了么？
　　不过话又说回来了，如果换做这个世界的自己的话，会做出诱惑白昕雅这种事情来么？
　　如果会的话，那么苏璃感觉，这里面有点东西啊！
　　过了好一会儿，汤底烧开之后，苏璃这才回过神来，说道：“没什么啊，说不定这才是我原来的性格也说不定呢？”
　　“随便你好了，反正我感觉这样的你还挺可爱的。”
　　“在这样可爱的外皮下面，可是一个人渣呢，这点请务必不要忽视了。”苏璃好心的提醒道。
　　“放心好了，不会忘的。”
　　・・・・・・


第六百二十章 热兵器是什么意思啊？
　　翌日，清晨。
　　时间才到早上九点的时间，苏璃就已经做好了一切的准备，走出了酒店。
　　今天早就已经计划好了，自己一个人出来到处逛一下放松一下什么的，但是在出了酒店之后，苏璃却一时间有些迷茫，不知道该去什么地方会好一点。
　　虽然昨天的时候，就想着在昨天晚上的时候制定计划什么的，但是昨天晚上再洗完澡之后不久，她就直接睡过去了，也正是因为这样，她才能那么早起床的。
　　在纠结了一会之后，苏璃最终还是选择去了西湖一趟，昨天虽然也来了这边，但是并没有逛完，逛到一半，白昕雅就晕船回来了，这次一个人正好可以逛完。
　　说不定还能遇到什么可爱的萌妹子，来一场完美的邂逅什么的。
　　想到这里，苏璃直接拦下了一辆出租车来到了西湖这边。
　　可能是因为时间的原因，现在这个时候，这边的人数，并没有昨天来的时候要多，不过人数的多与少，对于苏璃来说都是无所谓的，反正她就一个人。
　　说实话，自从重生之后，自己一个人出行的机会就变的非常少了，身边无论是什么时候，都会有重生者的存在，导致她无时不刻都需要保持小心翼翼的心态，以免自己被发现破绽。
　　然而就算是这样，她还是被不少的重生者发现了。
　　再继续这么下去的话，自己被其余的重生者发现，也只是时间的问题了而已。
　　一想到自己被重生者们发现身份之后的惨状，苏璃就有种惆怅的感觉啊，现在也就只有这景色可以安慰自己一下了。
　　就在这个时候，快门的声音让苏璃结束了沉思，她稍稍侧过头，就看到了一个人正拿着相机对着自己拍照。
　　看到这里，苏璃不由的皱了皱眉头，还没有等她说什么，就看到对方已经放下了相机，然后走到了她的面前，可以看到，拍照的是一个年轻的漂亮女生，看样子也就二十岁左右的样子。
　　应该是大学生吧。
　　根据苏璃的经验来看，对方是基本是没有跑了。
　　“非常抱歉，打扰到你了吧。”
　　“嗯。”苏璃也没有否认，毕竟对方确实是打扰到她了，而且还拍了她的照片。
　　这个女生似乎是没有想到苏璃会那么直接，她愣了一下之后，才连忙开口说道：“那个，是这样的，我是A大的学生，摄影社团的，因为刚刚的那一幕太好看了，所以没有忍住，那个请问可以，让我把那张照片留下来吗？”
　　“我能问一下，你准备拿那张照片，做什么用么？”苏璃有些好奇的问道。
　　“我学校那边有举办摄影大赛，说实话，我这次来这边，主要就是为了摄影大赛取材，然后就拍到了想要的照片。”说到这里，漂亮女生眨了眨眼睛，然后凑到了苏璃的身边，说道：“我请你吃棒棒糖，你就让我用你照片参赛，怎么样？”
　　听到对方的话，苏璃的表情一下子就变的有些微妙了起来，请她吃棒棒糖是什么鬼啊，难道把她当做是那种小萝莉了吗？
　　就在苏璃想要开口纠正一下的时候，她似乎是想到了什么，然后露出了一抹萌萌哒的笑容，说道：“那我要两颗・・・不！三颗棒棒糖才行！”
　　听到苏璃的话，漂亮女生的脸上露出了一抹开心的笑容，说道：“没事，别说三颗了，三十颗都请你吃！”
　　“话说，小妹妹你叫什么名字啊？”
　　“苏璃，苏妲己的苏，琉璃的璃，姐姐你呢~”
　　“洛月，洛神的洛，月亮的月。”
　　听到这个名字，苏璃眨了眨眼睛，因为这个名字听着好像挺熟悉的样子，不过一时间又想不起来，自己在什么地方听到过。
　　反正不是自己攻略过的人，或者是喜欢自己的人，应该是没有什么问题的。
　　就在这时，洛月已经从自己的包包里面拿出了一根棒棒糖递给了苏璃，说道：“还有两根，等一下姐姐带你去买。”
　　“好~”
　　苏璃接过棒棒糖，拆开包装之后，就塞进了自己嘴里。
　　草莓味的，还算不错。
　　不过话说回来了，洛月竟然随身带着棒棒糖，怕不是整天拿着棒棒糖去诱拐萝莉哦~
　　然后，苏璃就看到了洛月眼巴巴的看着自己，还有自己嘴里的棒棒糖，瞬间就让苏璃有种抢了小孩子零食的感觉。
　　苏璃装作出一副恋恋不舍的样子，把棒棒糖拿了出来，递给了洛月，说道：“你要吃么？”
　　“我・・・・・・”
　　洛月有那么一瞬间，是想要接过来的，但还好忍住了，再看看苏璃那一脸天真纯洁的样子，她强行撇开了视线，说道：“不・・・不用了，你吃吧。”
　　“哦。”
　　洛月趁着这个时候，随意的观察了一下四周，然后有些好奇的问道：“小璃妹妹，话说你父母呢？还是说就你一个人过来这边的？”
　　“就我一个人啊，我已经长大了，不用人跟着的。”苏璃说着，还挺了挺自己的小胸脯，给人一种元气满满的感觉。
　　“好吧，话说接下来你还要去什么地方吗？我正好陪着你去来着。”洛月的脸上露出了一抹淡淡的微笑。
　　就在这时，苏璃忽然露出一脸警惕的表情看着洛月，说道：“我忽然想起来，麻麻说不能随便跟陌生人走来着，如果随便跟陌生人走的话，很有可能会被陌生人带到地下室这样这样，然后再那样那样，最后变成一个热兵器的！”
　　苏璃的话，直接让洛月的表情瞬间变的僵硬了起来，她开始思考起来，苏璃的老妈到底是怎么样的一个人，怎么会给自己孩子灌输这种奇怪的思想啊！？
　　咳咳！
　　似乎是想到了什么，苏璃露出了一脸好奇的表情看着洛月，说道：“话说，我一直有个问题不明白，能问你一下吗？”
　　“嗯？”
　　“热兵器是什么意思啊？”苏璃一脸天真的说道。
　　“嗯！？”
　　・・・・・・


第六百二十一章 那就由我来做姐姐的女朋友好啦~
　　“姐姐不会也不明白，热兵器是什么意思吧？”
　　虽然苏璃用的是谐音，但是该懂的人还是会懂的，就比如说眼前的这位，在听到热兵器的时候，对方的表情明显出现了微妙的变化，甚至开始闪躲起她的目光。
　　这洛月不管怎么看，都是一位懂行的人啊。
　　感受着苏璃那纯洁无瑕的眼神，洛月在酝酿了一下之后，才轻声开口说道：“热兵器呢，就是火器的意思，也就是电视剧里面经常出现的枪械啊，大炮啊之类的，都是指热兵器哦。”
　　苏璃若有所思的点了点头，然后继续问道：“我麻麻说，我如果被怪人拐走之后，就会变成热兵器来着，那姐姐，人又是怎么变成热兵器的呢？”
　　此时的洛月，忽然有种想要把苏璃老妈叫过来聊人生的冲动，这要让她怎么回答嘛！？
　　在经过整整三分钟的思考之后，洛月才小声的说道：“可能，被抓住之后会被拉去做人体试验，比如说把那些热兵器植入你的身体里面，然后你就变成热兵器了，大概就是这样吧，具体我也不太清楚。”
　　“那又是怎么植入的呢？人体试验又是什么意思呢？”
　　苏璃仿佛化身成为了好奇宝宝，在不断的询问着洛月问题，而洛月则一脸生无可恋的回答着苏璃的话，过了好一会儿之后，她总算是忍不住了，然后说道：“那个，我们还是边走边说吧，话说，小璃是外地人吧，我带你去康好康的景色。”
　　“好啊~”
　　看着洛月一副窘迫的样子，苏璃就忍不住的想笑，不过她的修养，让她没有笑出来，要是笑出来的话，就直接破功了。
　　有洛月这个本地人在，苏璃省去了很多的功夫，直接跟着对方就可以看到非常不错的风景了，而且除了风景之外，洛月也能算是一道风景线了，可爱的大学生什么的，苏璃都有种想要下手的冲动了。
　　不过想想还是算了，她依旧是装出一副可爱小女生的样子，一直没有露出什么破绽。
　　当然，洛月虽然对苏璃的十万个为什么感觉到有些苦恼，但相对的，她这一路上也拍了不少苏璃的照片，看着一张张美丽的照片进入自己的内存卡之中，洛月的感觉还是挺不错的。
　　主要是苏璃一直在试探洛月，确定对方没有什么坏心思之后，才允许对方拍照的。
　　要不然的话，苏璃是绝对不会让洛月拍照的，主要是害怕某一天，在小卡片上发现自己的照片。
　　就比如说网上某些人的女装照片都被印在小卡片上了，简直就是丧心病狂。
　　自己的照片P上一个纯洁，萝莉什么的，岂不是毫无违和感吗？
　　咳咳！
　　就在这时，苏璃忽然看到了，不远处有一对情侣忘情的搂在了一起，甚至还接吻了起来。
　　洛月也看到了这一幕，她眨了眨眼睛，正想要说点什么的时候，苏璃就先一步开口说道：“姐姐，为什么那个大哥哥要用舌头狂甩那个姐姐的嘴唇呢？”
　　听到苏璃的话，洛月一口老血差点没有喷出来，接吻就是接吻，为什么会用这样诡异的形容啊。
　　“那个是接吻。”
　　“那为什么要接吻呢？”
　　“因为他们是情侣啊。”
　　“为什么情侣要接吻呢？”
　　“因为・・・・・・”
　　又费了一番口舌，洛月总算是解释清楚了，为什么要接吻这件事情，她感觉自己说不定都可以去做老师了，还有就是这小萝莉难道是什么大小姐吗？怎么什么都不知道啊！？
　　仔细想想的话，好像还真有这种可能啊。
　　就在洛月胡思乱想的时候，苏璃的声音再次响起：“那姐姐，你有接吻过吗？”
　　“我・・・没有。”
　　洛月想了一下，还是没有选择在小孩子的面前说谎，虽然追求她的人挺多的，但是到目前为止，她没有一个对上眼的，自然也就没有男朋友了。
　　在她看来，比起跟男朋友约会什么的，还不如多去一些地方，多拍几张照片。
　　“真的吗？”
　　苏璃有些惊讶，毕竟洛月的条件还是非常不错的，再稍加打扮一下的话，绝对是大美女的级别，就算是不打扮，也足够吸引人了，就是这样的一个人，怎么可能会没有人追呢？
　　“是真的啦。”
　　“我也没有接过吻诶，接吻是什么样的一个感觉呢？姐姐要不我们来试一下吧~”
　　苏璃说完，直接撅起小嘴，闭上眼睛，一副在索吻的感觉。
　　就连洛月也没有想到，苏璃竟然会这样做，她一脸懵逼的看着眼前的苏璃，那清纯可爱的小脸蛋微微扬起，带着一丝期待，双眸紧闭，双唇微微张开，有种说不出的诱人感觉。
　　对于接吻什么的，一直都没有什么兴趣的洛月，在看到这一幕之后，整个人的表情都变的有些微妙了起来。
　　有那么一瞬间，她竟然有种想要亲上去的冲动。
　　不过她还是忍住了，毕竟面前这个可爱的小女生，可是未成年来着，要是真的亲了，总感觉自己就像是在犯罪啊。
　　过了好一会儿，苏璃感觉没有什么反应之后，有些失望的睁开了眼睛，然后说道：“姐姐，明明没有接吻过，难道就不好奇，接吻是一个什么样的感觉么？”
　　“那个，我刚刚也说了，接吻是情侣之间才做的事情来着。”
　　“那就由我来做姐姐的女朋友好啦~”
　　“诶！？我们两个都是女孩子来的哦~”
　　“难道有什么规定，两个女孩子不能谈恋爱吗？”苏璃理直气壮的说道。
　　苏璃的话，直接让洛月愣在了原地，她本来想要说点什么，但是张了张嘴，发现自己竟然有种无言以对的感觉。
　　“没有。”思考了好一会儿，洛月最终就只憋出了两个字。
　　“那就这样愉快的决定了，我是姐姐的女朋友啦，我们现在是情侣了，那情侣之间接吻的话，应该就没有什么问题了吧？”苏璃一脸兴奋的说道。
　　・・・・・・


第六百二十二章 姐姐，萝莉控是什么？
　　“不・・・不行！”
　　看着一点点靠近自己的苏璃，洛月最终还是没有做出在她看来，丧心病狂的事情。
　　听到洛月的话，苏璃的脸上露出了失望的神色，说道：“明明，我都已经是姐姐的女朋友了，为什么还不能做这种事情呢？”
　　“那个，谈恋爱这种事情，不是这样的！”
　　“那是怎样的呢？”
　　看着苏璃一脸好奇的样子，洛月本来想着解释一下什么的，但是很快，她就发现，自己特么也没有谈过恋爱来着，甚至对恋爱这个话题，也没有什么兴趣。
　　说实话，她现在一个字都说不出来。
　　苏璃看着一脸窘迫的洛月，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，果然不管怎么看，装萝莉调戏别人是真的有意思哇，以前的自己怎么就没有想到这个呢？
　　这抹愉悦的笑容，很快就被苏璃收了起来，然后说道：“还是说，姐姐是嫌小璃不够可爱吗？”
　　“没・・・没有，小璃超可爱的！”
　　“那为什么小璃不能当姐姐的女朋友呢？”
　　洛月生无可恋的叹了口气，自己被一个刚刚认识一个多小时的可爱小萝莉告白了，这到底是什么样的展开啊！？如果是这样也就算了，问题是这个小萝莉还一直找她索吻来着，这就更加炸裂了。
　　所以说，自己现在到底要怎么办才好啊！？
　　就在这时，苏璃忽然开口说道：“要不，姐姐当我女朋友，也是可以的！”
　　看着苏璃一脸认真的样子，洛月苦笑了一声，说道：“这跟刚刚的提议，有什么区别吗？”
　　“大概是攻跟受的区别吧？”苏璃一本正经的说道。
　　听到这句话的洛月，一口老血差点没有喷出来，攻跟受是什么鬼啊，为什么一个未成年的萝莉会懂这么多有的没的啊！？
　　现在的时间已经来到了上午十点多，将近十一点的时候，洛月与苏璃的组合，还是吸引了不少路人的目光的，毕竟一大一小两个美女站在那里，吸引目光是理所当然的事情。
　　感受着路人的目光，洛月率先忍不住了，直接拉着苏璃说道：“女朋友的话题，我们还是到时候再说好了，现在姐姐带你去买棒棒糖。”
　　“我不想要棒棒糖了！”
　　“诶！？”
　　“我饿了。”
　　苏璃可怜兮兮的摸了摸自己的小肚子，早上出门到这边，根本就没有吃早餐，现在的她早就饿了。
　　“那姐姐我带你去吃大餐好了。”
　　“可是麻麻说过，不能跟陌生人一起吃饭的！”
　　“我怎么又是陌生人了？你刚刚不是还说要做我的女朋友吗？”
　　“对啊，但姐姐拒绝了，所以我们就是陌生人了。”
　　看着一本正经的苏璃，洛月已经不知道该说什么好了，她有些惆怅的说道：“那你就当姐姐的女朋友好了，现在可以跟姐姐我走了吧？”
　　“嗯！”
　　苏璃甜甜的应了一声，然后毫不犹豫的搂住了洛月的手臂，给人一种亲密的样子。
　　注意到苏璃没有接吻的想法之后，洛月这才默默的松了口气，女朋友什么的，答应就答应了，只要对方不要忽然索吻或者做什么不可描述的事情，那就什么问题都没有了。
　　不过话又说回来了，被一个萌萌哒的小萝莉这样搂着的感觉，好像还挺不错的啊。
　　软软的，香香的，有种想要抱在怀里好好疼爱一番的冲动啊。
　　咳咳！
　　为了不让自己沉迷于这种奇怪的感觉之中，洛月在心中默念着：“我不是萝莉控！”“我不是萝莉控！”“我不是萝莉控！”“我是萝莉控！”“我是萝莉控！”・・・・・・
　　“姐姐，萝莉控是什么？”
　　正在默念的洛月，忽然听到了苏璃的声音响起，一听到这内容，她的表情再一次的僵住了。
　　怎么这小萝莉，总是喜欢问这些奇奇怪怪的问题啊！？
　　这要让他怎么回答嘛！
　　“那个，你怎么会突然这么问呢？”
　　听到洛月的话，苏璃歪了歪头，说道：“因为刚刚姐姐好像在说，我是萝莉控什么的，所以说，萝莉控到底是什么呢？”
　　洛月张了张嘴，自己竟然把默念的话给说出来了吗？而且还被苏璃听到了！？
　　自己怎么会做出这种奇怪的事情啊！？
　　其实洛月不知道的是，她并没有把默念的话给说出来，只是苏璃结合了她的表情与嘴型，然后推测出来的而已，原本只是随便一说，没想到还真被苏璃说中了。
　　就算是苏璃也感觉到很意外啊。
　　不过这样也就更有意思了。
　　洛月在认真思考了一下之后，才小声的开口说道：“萝莉控呢，简单来说，就是喜欢像小璃这样的人。”
　　“那姐姐是萝莉控吗？”
　　“我・・・・・・算是吧。”自己都已经说出口了，要是再说不是的话，那岂不是骗人了。
　　洛月斜了斜眼睛，说道：“还有一件事情忘记说了，萝莉控也是分两种的，一种是像姐姐我这样的，知道可远观而不可亵玩的，另一种就是变态了，小璃遇到这种人一定要小心一点哦。”
　　苏璃装出一副似懂非懂的样子，点了点头。
　　两人走出了西湖，洛月直接走到了一旁的便利店，给苏璃买了几个棒棒糖，当然还有她自己的。
　　虽然感觉会有些幼稚，不过她还挺喜欢吃棒棒糖的，平时出门都会在自己的包里面备上几个，这次是意外，吃完了忘记补充了，所以就只有一个了。
　　在买完棒棒糖之后，洛月又陷入了沉思之中，这边她很少过来，所以也不知道要去什么地方吃会好一点。
　　就在这个时候，苏璃指着不远处的一间蓝蓝路，说道：“姐姐，我要吃薯条！”
　　洛月想了一下之后，说道：“行吧，既然你都这么说了，那我们就去蓝蓝路好了。”
　　可能是苏璃她们来的是时候，所以这边的人还不算多，她们直接找到了一个不错的位置。
　　在洛月端着东西回到座位上的时候，她发现，苏璃正看着一旁的一对在秀恩爱的情侣，她忽然有种不祥的预感。
　　・・・・・・


第六百二十三章 姐姐，你笑起来好傻啊~
　　“姐姐，啊~”
　　苏璃从自己杯里舀起一勺雪糕伸到了洛月的嘴边，脸上也随之露出了一脸期待的样子。
　　看着苏璃的表情，洛月实在是不好拒绝啊。
　　但是被一个小女孩喂食什么的，总感觉此时的心情，有些莫名的复杂啊。
　　虽然是在吃饭，不过洛月还是没有放过这样的机会，拿起相机，给苏璃拍了几张照片。
　　看着相机中的照片，洛月感觉，苏璃或许有当模特的潜质也说不定，不管是从什么角度，哪怕只是随意的一拍，都能拿照片来当手机桌面了。
　　而事实上，洛月还真就这样做了。
　　用手机给苏璃拍了张照片，然后直接用来当桌面用了。
　　咳咳！
　　似乎是想到了什么，洛月有些好奇的问道：“话说，小璃下午有什么地方想去的吗？”
　　“不清楚呢，我就跟着姐姐好了。”
　　好不容易找到一个那么好玩的，苏璃怎么可能就这样轻易的放弃呢。
　　在这里，根本就不需要伪装自己，这种放松的感觉，是真的非常舒服，甚至让她有种想要逃跑的冲动，去一个任何人都不知道的地方，躲起来。
　　但是，想归想，做起来还是有些难度的。
　　毕竟她有些舍不得她的老师工作来着，而且自己老家摆在那里，自己就算是再怎么逃，也不可能永远不回家的。
　　综上所述，还是想想就算了。
　　另一边，白昕雅此时正在酒店之中，她才刚刚醒来不久，然后就发现，苏璃早就出门去了，她还想着今天能不能跟踪一下来着，没想到睡过头了，看起来是没有什么机会了。
　　不过她还是有些好奇的，就只有一个人的话，苏璃会选择去什么地方，去做什么呢？
　　在犹豫了一下之后，白昕雅拿出手机直接给苏璃发了一条信息过去：“小碧池，你现在在什么地方呢？”
　　“不告诉你，略略略。”
　　看到这四个字，白昕雅的表情一下子就变的有些微妙了起来，这苏璃还真是挑衅她挑衅的上瘾了，要不是答应了她，在这段时间里面不动手的话，她早就把苏璃啪成热兵器了。
　　“不告诉我就算了，我也不是很想知道，反正你自己小心一点吧，你现在可是可爱的小女生呢，要是落入什么变态萝莉控的手里，我指不定就只能在网盘看到你了。”
　　“guna！”
　　苏璃咬牙切齿的看着手机上面的信息，这白昕雅，难道就不能说一些好话么？
　　看到苏璃的表情，洛月有些好奇的问道：“你在跟谁发信息啊？”
　　一听到洛月的声音，苏璃的表情一下子又变成了萌萌哒的样子，说道：“小璃在跟一个朋友聊天来着，我跟她说我找到女朋友了，她还不信呢！”
　　洛月扯了扯嘴角，要是换做自己，自己也不信啊。
　　不过话说回来了，自己下午到底要怎么过呢？
　　本来她是想着一天的时间都用来取材的，但是现在要取的材基本都已经准备好了，既然是这样的话，下午就带着苏璃到处逛逛好了。
　　想到这里，洛月直接站起身来，说道：“小璃，我们走吧~”
　　“哦~”
　　苏璃应了一声，然后很自觉的起身凑到了洛月的身边，然后挽住了她的手。
　　说实话，洛月其实是一个非常有领域意识的人，通常来说，是很不习惯被别人挽着手什么的，但是出于意料的，对于苏璃的这个小动作，她并不会感觉到不适。
　　反而还挺舒服，就是热了一点。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“姐姐，接下来我们要去什么地方啊？”
　　“我想了一下，要不我们去动物园好了。”
　　苏璃扯了扯嘴角，看起来对方是真的把自己当做是小孩子了，动物园什么的，说实话苏璃并不是很感兴趣，比起动物园，她更想去水族馆来着。
　　这个地方，可是约会圣地之一来着。
　　于是苏璃毫不犹豫的说道：“我去过动物园了，我想去水族馆！”
　　“可以是可以啦，你怎么会想要去水族馆呢？”洛月有些好奇的问道。
　　“因为水族馆很适合约会啊~”苏璃理所当然的说道。
　　听到苏璃的话，洛月竟然有种无言以对的感觉，不过这也能算一个理由了。
　　“那就去水族馆好了！”
　　水族馆这种地方，洛月为了取材也是去过的，而且去的次数也不算少，她果断的拦下了一辆出租车，带着苏璃直接来到了水族馆。
　　买了票之后，就直接进去了。
　　可能是因为周末的原因，这里的人还是挺多的，大部分都是家长带着小孩，又或者是一对情侣来这种地方。
　　看着身边走过的一对情侣，洛月不由的露出了一抹笑容，以前来取材的时候，总是会被虐，但是现在，自己也是有女朋友的人了，虽然自己的女朋友跟她认识才不过一上午的时间而已，甚至还未成年。
　　但终究是市女朋友是不是。
　　“姐姐，你笑起来好傻啊~”
　　听到苏璃的话，洛月的表情一下子就变的僵硬了起来，还没有等她说什么，就听到苏璃再次开口说道：“不过就算是这样，姐姐还是那么漂亮呢，最喜欢姐姐了。”
　　甜甜的声音，说着自己喜欢听的话语，她还能说什么呢？
　　不行不行，自己绝对不能沉迷进去，要知道苏璃可是未成年来着，要是真的有什么想法的话，那就真的罪过了。
　　轻轻的摇了摇头，洛月直接带着苏璃走进了水族馆中，开始给苏璃介绍起了这里面的东西。
　　然而，苏璃对这些东西并没有什么兴趣，只是不断的观察着四周，很快，一对亲密的情侣出现在了苏璃的视野之中，这对情侣距离这边并不算远。
　　可以看到两人亲密的在说着什么，然后就亲了一下。
　　注意到苏璃的眼神，洛月也往那边看了一眼，在看到一对情侣在接吻之后，她就意识到事情有些不太妙。
　　她下意识的往苏璃那边看了一眼，可以看到苏璃也在看着自己。
　　・・・・・・


第六百二十四章 略略略
　　“小璃，你看着我干什么？”
　　感受着苏璃的眼神，洛月忽然有些不好意思起来。
　　不过能被一个未成年的小女生看到不好意思，她也是可以的了。
　　苏璃歪了歪头，说道：“我忽然想到了一个非常重要的事情，我已经是姐姐的女朋友了，作为一对情侣，怎么可以不做情侣应该做的事情呢！”
　　“这个，我当然没有忘记啦，不过现在人太多了，我觉得我们还是要找个没有人的地方，再做这种事情会好一点。”
　　苏璃装出一副兴奋的样子，说道：“那姐姐是愿意跟我接吻了吗？”
　　“是是是，我愿意，等到没人的时候。”
　　“好的，我已经录音了。”苏璃一边说着，一边扬了扬自己手上的手机，给人一种萌萌哒的感觉。
　　但是在洛月看来，这萌萌哒的苏璃，还要在头上加两支角，后面再来一条恶魔尾巴会更加真实一些，她到底应该说这个萝莉天真呢，还是应该说这个萝莉腹黑呢？
　　“因为如果不这么做的话，总感觉姐姐就会鸽了的。”
　　“怎么会呢~”
　　洛月下意识的避开了苏璃的目光，她确实是准备忽悠过去来着，没想到苏璃竟然还录音了，这让她说什么好呢，反正现在已经稳住对方了，到时候的事情到时候再说好了。
　　如果实在是不行的话，那就只有上了啊~
　　想到这里，洛月下意识的看了一眼苏璃的嘴唇，脑子里面也下意识的想到，如果吻上去的话，会是一种什么样的感觉！？
　　不过很快的，洛月就感受到了自己的失态，她强行把目光从苏璃的嘴唇上挪开，然后把注意力放在了周围的水生物上面，说道：“那个，我们现在还是来看鱼好了。”
　　“那条鱼好奇怪啊，怎么还长着触手的？”
　　“哪里？”
　　听到苏璃的话，洛月也顺着苏璃的视线看了过去，确实是有一条奇怪的鱼在她眼前游过，看上去就像是一条咸鱼一般，然而这条鱼竟然还能游的那么快，身上还有一些细小的触手。
　　这到底是什么鱼她还真不知道啊。
　　长触手的咸鱼？
　　好像挺贴切的。
　　这条奇怪的鱼只是一个小小的插曲，两人很快就把这条鱼抛到了脑后，然后开始继续深入参观了起来。
　　这个水族馆还是非常大的，区域也非常多，甚至还有一些表演什么的，苏璃也没有不耐烦，每个区域都跟着洛月去了。
　　可以看的出来，洛月是真的喜欢拍照，无论是到什么地方，总是喜欢拍上一张照片。
　　在离开水族馆之后，苏璃有些忍不住的说道：“姐姐，你真的很喜欢拍照呢~”
　　“是啊，因为照片可以留住最美好的瞬间。”
　　“这样啊~”
　　通过观察洛月的表情，还有说话的语气，苏璃感觉，这句话的后面是肯定有故事可以挖掘的，不过今天的时间已经差不多了，她也是时候该走人了。
　　苏璃拿出手机看了一眼时间，然后对洛月说道：“姐姐，时间差不多了呢，我可能要先回去了。”
　　“那我送你回去吧。”
　　“不用啦，我打车回去就可以了，姐姐也早点回去吧。”
　　就在苏璃准备离开的时候，似乎是想到了什么，然后又重新跑了回来，说道：“差点忘记一件事情了，作为姐姐的女朋友，怎么能没有姐姐的联系方式呢？”
　　“你把你的电话告诉我，我给你打过去，我的微信号也就是我的电话号码，你应该有用这个东西吧？”
　　“嗯。”
　　听着苏璃报数，洛月很快就输入完毕了，然后给苏璃打了个电话，也就是在这个时候，洛月忽然感觉到，自己脸上忽然传来了柔软的触感，随之而来的，还有淡淡的奶香味。
　　还没有等她反应过来，就看到苏璃已经走出了一段距离。
　　苏璃回过头，扬了扬在响的手机，表示自己已经收到了。
　　看着苏璃离去的背影，洛月下意识的摸了摸自己的脸颊，她没有想到，苏璃竟然会在那个时候选择偷袭自己来着。
　　不过话说回来了，感觉，好像，还挺不错的。
　　咳咳！
　　在苏璃离开之后，她也缓缓的朝着地铁站走去，她准备回学校去了，要加紧时间把今天的照片处理好才行，总感觉，自己的相簿里面，又要多出许多照片了。
　　也不知道是想到了什么，洛月的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　另一边，苏璃已经坐上了出租车，朝着酒店的方向驶去。
　　她懒洋洋的打了个哈欠，此时天真的笑容已经从她的脸上褪去，取而代之的是慵懒，透过窗户看着窗外的景色，虽然晚上还有很多时间，但是对于她来说，今天到这里，其实也就已经结束了。
　　她现在可没有办法像以前一样，可以在外面浪到凌晨呢。
　　回到酒店，苏璃正准备开门的时候，就看到白昕雅从房间里面出来了，她有些惊讶的看着苏璃，说道：“你怎么那么早就回来了？”
　　“已经不早了，要吃晚餐了。”
　　“那正好，我正准备出去吃晚餐来着，一起吧，顺便跟我说说，你今天到底经历了什么？”
　　“其实也没有做什么，就是到处逛了一下，撩了一下妹子而已。”
　　听到苏璃的话，白昕雅不由的露出了一抹诡异的神色，说道：“就你现在的形象还撩妹？怕不是被别人撩吧？”
　　苏璃就知道对方不信，直接拿出手机把自己与洛月的亲密合照给亮了出来，说道：“别小看我好吧，就算我变成了现在这个样子，但如果我想要撩妹子的话，还是随便撩的~”
　　看着苏璃手机上的照片，白昕雅撇了撇嘴，说道：“说的好像真的一样，你现在这样去撩妹子的话，迟早会被妹子变成热兵器的。”
　　“哼哼哼，来呀，我还想体验一下变成热兵器的感觉呢~”苏璃一脸无所谓的说道。
　　“记住你说的话啊，到时候你就知道错了。”
　　“略略略~”
　　・・・・・・


第六百二十五章 mua~
　　“所以说，MV什么的，到底要怎么拍啊？”
　　在吃完晚餐之后，苏璃也没有回自己的房间，而是直接来到了白昕雅的房间之中，明天就要开始工作了，对于拍摄MV什么的，说实话，她一点经验都是没有的。
　　为了在明天开工的时候，不会一脸懵逼，所以她直接来请教白昕雅了。
　　听到苏璃的话，白昕雅有些无所谓的笑了笑，说道：“嗨呀，现在说也说不明白的，明天到时候亲身经历一下不就知道了~”
　　“你先把能说明白的事情先说明白了。”
　　“怎么说，拍摄MV的话，一般是需要在好多个场景切换的，所以明天的话，估计会去挺多个地方的，有些地方的镜头短一点，有些则长一点，把这些剪在一起，就差不了。”
　　苏璃直接翻了个白眼，说道：“我不是问你MV的拍摄方法，而是让你解释一下，我明天到底要做一些什么？比如说剧本什么的，难道都没有么？”
　　“要什么剧本，又不是拍电影，到时候导演会跟你说，你要表现出什么样子，然后你就表现出什么样子就好了，对于你来说，表演什么的，不是你最擅长的事情么？”
　　“就只是这样？”
　　苏璃的表情还是有些疑惑。
　　“真的就只是这样啊，如果你技术过关的话，估计两三天的时间，就可以结束拍摄了，话说，到时候我也会参演的，你可以看看我是怎么表演的，学一下就好了。”
　　“行吧，别出什么奇怪的难题给我啊，我是会罢工的！”
　　白昕雅微微一笑，虽然苏璃嘴上总是说着罢工罢工，但是作为苏璃曾经的女朋友，对于苏璃的性格，她还不了解么？既然说了会帮忙，那就一定是会帮忙的。
　　“你就放宽心好了，一切有我！”白昕雅拍了拍自己的胸口，给人一种非常可靠的感觉。
　　但是苏璃却只是在观察着对方的抖抖抖而已。
　　强行把自己的目光转移开来之后，苏璃有些无奈的说道：“所以说，为什么我当初会答应来帮你做这么麻烦的事情呢？”
　　“因为你正好可以借这个机会出来好好的放松一下啊，这不是很好嘛~”
　　“行吧，我就先回去洗澡了。”
　　苏璃站起身来，正准备离开白昕雅的房间，不过就在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后露出一副援力满满的样子，回过头，说道：“要来跟我一起洗澡么？”
　　“我是无所谓啦，你真的敢跟我一起洗澡么？”白昕雅用危险的眼神看了苏璃一眼，想要表达什么意思，已经不言而喻了。
　　苏璃耸了耸肩膀，说道：“算了吧，跟一个变态痴女共浴的话，我感觉会非常危险的~”
　　“你才是变态痴女！”
　　在苏璃离开之后，白昕雅脸上的气愤之色瞬间就消失了，取而代之的则是一脸期待的样子，她在想着，明天苏璃拍MV的话会是什么样子的。
　　感觉上来说的话，应该会很有趣吧？
　　另一边，苏璃在准备洗澡的时候，手机上面忽然收到了一条信息，她随意的看了一眼，然后发现是洛月发过来的信息。
　　“小璃，现在在做什么呢？”
　　苏璃眯着眼睛思索了一下，然后快速的回复道：“在准备洗澡呢，衣服都脱了呢，姐姐要看吗？”
　　此时的洛月正趴在寝室的床上给苏璃发着信息，然而就在她收到这条信息的时候，差点整个人从床上翻了下来。
　　听到洛月的动静，室友发出了疑惑的声音，洛月连忙表示，自己什么事情都没有。
　　安抚好室友之后，洛月这才默默的松了口气，所以说，为什么苏璃会说这种奇怪的话啊，被对方这么一说，她现在已经忍不住的开始脑补起来了。
　　连忙下床喝了口饮料冷静了一下之后，洛月发现，自己的手机又收到了一条信息，是一张图片。
　　看到锁屏上的‘图片’二字，洛月忽然有些紧张了起来，她在想着，这苏璃该不会真的发了照片过来吧！？
　　在犹豫了一下之后，洛月还是解开了手机的锁屏，在看了一眼之后，她的表情忽然变的有些微妙了起来，这张照片并没有什么果体萝莉什么的，有的只是一条可爱的小熊胖次而已。
　　为什么会发胖次的照片啊！？
　　就在洛月不知道该怎么回复的时候，苏璃又发了一条信息过来：“姐姐绝对不要对着小璃的胖次做什么奇怪的事情哦，如果真的忍不住的话，那找小璃就可以了~”
　　在这句话的结尾，苏璃还附带了一张笑脸。
　　也不知道看到这张照片的洛月，会是一个什么样的表情呢，感觉上来说，应该会非常精彩的吧？
　　真是可惜啊，看不到就只能通过脑补了。
　　在发完这条信息之后，苏璃就随意的把手机放在了一旁，而她则走进了淋浴间之中。
　　另一边的洛月在纠结了许久之后，最终只是回复了一连串的省略号而已。
　　不知道过了多久，她的手机又收到了一条消息，是苏璃发过来的：“话说，姐姐的胖次是什么样式的呢？小璃有些好奇呢~”
　　看到这条信息，洛月张了张嘴，她在想着，为什么苏璃总是喜欢问这些奇怪的问题啊！？
　　“没有什么特别的，就是普通的而已。”
　　“我不信，除非姐姐发给我康康！”
　　“没有。”
　　“纳尼，姐姐竟然不穿胖次的吗？好厉害哦，要是穿短裙的话那该怎么办？是不是会很容易走光啊！？”
　　她想说的是没有照片，苏璃怎么就把这个字误认为是没穿胖次了呢？
　　为了避免在这个奇怪的话题再继续下去，洛月果断的选择了转移话题：“话说，你来这边多久呢？什么时候回去？”
　　“一个星期哦，一个星期之后我就要回去了，姐姐还会来陪我吗？”
　　“嗯，你有时间的话，直接打我电话就可以了，这段时间，我一般都会有时间的，大概。”
　　“果然，姐姐最好了，mua~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我手剁了，你们呢？


第六百二十六章 有没有兴趣当演员？
　　“哈欠~”
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，然后直接把头靠在了白昕雅的肩膀上，整个人给人一种没睡醒的慵懒感觉。
　　“你昨天干什么了？怎么一脸睡眠不足的样子？”白昕雅有些好奇的问道。
　　昨天晚上明明听到苏璃说要早点睡觉什么的，但是今天早上，差点没有起来，起来之后也是一副迷迷糊糊的样子，到现在还是这样。
　　她开始有些怀疑，今天的拍摄进度问题了。
　　听到白昕雅的话，苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“就是跟人聊天聊到了凌晨两点而已。”
　　昨天晚上，因为没有什么事情可以做，所以苏璃就一直在跟洛月扯这些那些的，最终等她反应过来的时候，时间已经来到了凌晨两点。
　　这也不能怪她啊，要怪就怪洛月，要不是她的话，自己怎么可能会聊那么长的时间嘛~
　　顺带一提，苏璃成功GET到了洛月的胖次款式，果然是没有什么特别的地方。
　　“跟谁聊呢？”
　　“不告诉你~”
　　苏璃对白昕雅吐了吐舌头，尽显卖萌本色。
　　看着苏璃的卖萌，白昕雅有些无奈的说道：“我怎么感觉你卖萌真是越来越熟练了啊？”
　　“没办法，都已经快成本能了。”
　　苏璃揉了揉自己的脸颊，让自己看上去清醒一些。
　　很快车子就开出了市区，来到了一个古镇上面，这里也是旅游景点之一，所以人还是挺多的，不过需要拍镜头的人是苏璃，并不是白昕雅，所以人多点也是没有什么关系的。
　　不过说实话，要是让苏璃在这么多人的面前表演这些那些的话，她还是会有些紧张的。
　　在拍摄之前，需要做的自然就是换衣服化妆了。
　　苏璃要换的是一套古装，应该是汉服，对于这方面苏璃也不太了解，她只知道，这衣服穿起来挺麻烦的，还好有工作人员帮忙。
　　在换好衣服之后，苏璃看着镜子中的自己，感觉还挺可爱的。
　　果然人可爱，穿什么衣服都好看。
　　咳咳！
　　接下来就是化妆与发型之类的，这个时候的苏璃直接就躺椅子上补觉了。
　　等到她再次醒来之后，整个人仿佛变了一个样子。
　　感觉上来说，还是不错的。
　　这这个古镇上拍摄的镜头还是非常少的，只有寥寥的几个而已。
　　白昕雅准备要拍的这个MV，可以算的上是一个小故事，所以还是需要一些表演的，说实话，导演对苏璃并不是很看好来着，但是没有办法，白昕雅亲自点名，要让苏璃上。
　　说实话，她还是有些好奇，苏璃跟白昕雅之间到底是什么关系，竟然还能让白昕雅亲自点名。
　　难道是准备出道的新人么？
　　讲道理，苏璃这个条件如果出道的话，凭借颜值也都是能火起来的，不过她并没有听说，白昕雅的那个公司，最近有什么新人啊？
　　导演思考了一下之后，最终还是放弃继续再纠结这件事情。
　　还是先看看苏璃的表现怎么样好了。
　　白昕雅戴着口罩，就像是苏璃的助理一般，凑到了苏璃的身边，说道：“小碧池，接下来你需要表演的其实很简单，就是从小巷的这头，走向另一边而已，不过需要注意的是，设定上你在这个时候，是在寻找着某些东西。”
　　“什么东西？”
　　白昕雅略微的思索了一下之后，说道：“所爱之人存在过的痕迹。”
　　“让我捋捋。”
　　过了好一会儿，苏璃忽然睁开了眼睛，说道：“可以了。”
　　“好，我跟导演说一下，不要紧张啊，至于路人的目光，无视就可以了，你应该可以做到的吧？”
　　“你以为我是谁？”
　　苏璃来到了指定的地点站定，在深呼了一口气之后，直接对着导演轻轻的点了点头，表示自己已经可以开始了。
　　导演也没有废话，她本来就没有想着要一次过，第一次就是看看苏璃的表现而已，她都已经准备好了一上午耗在这里的准备。
　　随着拍摄的开始，苏璃也缓缓的走进了小巷之中，在拍摄开始的一瞬间，苏璃的表情就变了，一抹笑容浮现在了苏璃的脸上。
　　看到这里的时候，导演不由的皱了皱眉头，不过她并没有喊停，她准备先过一次看看，不过这个开头的表现，让她有些失望了。
　　但是很快的，导演的表情就变的有些微妙了起来，她发现，自己可能小看苏璃了也说不定。
　　因为她发现，苏璃的表情是在一点点的变化的，随着一点点的深入小巷，苏璃的表情也在逐渐的发生着变化，笑容逐渐变的有些勉强，苏璃的脸上已经没有了笑意，她轻咬嘴唇，眼眶微红，似乎是在强忍着什么。
　　“cut！过！”
　　听到导演的声音，苏璃这才放松下来，她深呼了一口气，试图平复自己的心情，但是很快的苏璃就发现，自己的眼泪已经控制不住的流下来了。
　　白昕雅连忙凑到苏璃的身边，轻轻的拍着苏璃的后背，说道：“冷静，深呼吸！”
　　就在这时，导演也凑到了白昕雅的身边，小声的说道：“昕雅，你是从哪里找到她的，我感觉你可能挖到宝了。”
　　“你不要打她的主意啊，她只能算是我请来的外援而已。”
　　白昕雅一眼警惕的看着导演，整个直接挡在了苏璃的面前，就像是护犊子的母鸡一般。
　　此时的苏璃情绪已经得到了控制，整个人露出一种生无可恋的表情，完全没有了刚刚的感觉。
　　看到苏璃没事了之后，白昕雅这才说道：“你怎么就直接入戏了呢？”
　　“不入戏能过么？”
　　她刚刚用了一点时间，把自己强行带入到这个小故事的女主角里面去了，原本以为自己可以很好的控制住情绪什么的，但是让她感觉到意外的是，自己在最后的关头，竟然差点没有控制住。
　　还好过了。
　　还没有等苏璃多说什么，就看到导演一直用狂热的眼神看着自己，吓得她下意识的躲到了白昕雅的身后。
　　“我说，苏璃小妹妹，你有没有什么兴趣当演员・・・・・・不对，应该说，请务必来当演员吧，不当演员是真的浪费你的天赋了！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　换了个新键盘，感觉有些不太适应，咸鱼去玩玩游戏适应一下。


第六百二十七章 大丈夫，萌大奶
　　“那个，我对当演员其实没有什么兴趣来着。”
　　面对忽然变的狂热的导演，苏璃有些不好意思的说道。
　　“为什么！？”
　　导演有些奇怪的看了苏璃一眼，明明有那么好的条件，而且苏璃这个年纪的女生，不应该都挺憧憬当明星什么的吗？
　　现在就有一个机会摆在她的面前来着，为什么要拒绝？
　　“那个，小璃是我朋友，主要就是来帮忙的，你问的话我早就问过她了，她表示没有什么兴趣来着。”白昕雅似乎早就预料到会有这种情况的出现，所以早就准备好了说辞。
　　“啊，明明有那么好的天赋，为什么呢？”导演有些惆怅的叹了口气，不过她本身就不是这么容易放弃的人，所以很快就表示，自己要跟苏璃一起走。
　　她要做苏璃的思想工作。
　　白昕雅耸了耸肩，然后说道：“没有办法，她的性格就是这样的，你习惯就好了。”
　　“我怎么可能习惯啊！？”苏璃有些无奈的说道。
　　下一个镜头，也是在这个古镇上的，不过是在小镇的另一边，小镇人流量还是挺多的，基本只能步行过去。
　　苏璃倒是不辛苦，就是大热天的穿着这身衣服，感觉有些热而已，热还是次要的，重要的是周围那些游客的眼神，说实话，苏璃还是感觉有些不太适应的。
　　“苏璃小妹妹，难道你就不想成为明星么？那种万众瞩目的感觉。”
　　“不想。”
　　没有丝毫的犹豫，苏璃直接拒绝了导演的诱惑，万众瞩目什么的，她想随时都可以做到，但是太累，没有这个必要。
　　任凭导演小姐如何的诱惑，苏璃的内心完全没有丝毫的波动，甚至还想笑。
　　原本导演小姐还担心，苏璃一开始的表演是不是一个偶然来着，但是苏璃接下来的表演，直接打消了她的这个顾虑。
　　如果按照白昕雅的说法，苏璃是一个没有经过表演训练的人，如果真是这样的话，那么苏璃的天赋，是真的可怕。
　　一天的时间，苏璃基本上是跟着摄影团队到各个地方去拍摄MV的，进度方面的话，比原定计划要快了不少，毕竟苏璃的演技可不是吹的。
　　当然，其中也少不了与白昕雅演对手戏。
　　说到演技方面，白昕雅是肯定比不上苏璃的，不过只是一个MV而已，演技什么的，差不多也就可以了。
　　正如白昕雅所说的那样，这个MV里面，两人之间并没有什么特别的互动，要说特别的话，就只有两人相拥对视的场景了。
　　作为曾经的情侣，这一幕也是一次性就过了。
　　在结束拍摄之后，时间也已经来到了晚上的八点钟，苏璃抹了抹自己的小腹，说道：“我说，什么时候可以吃饭了啊？”
　　“换衣服吧，换完衣服，这里收拾的也就差不多了，可以跟拍摄组的人一起去吃个饭。”
　　“行。”
　　对于苏璃，拍摄组的人虽然都是第一次见面，但是在苏璃颜值以及察言观色的助攻之下，一个个对苏璃喜欢的不得了，甚至就连白昕雅的待遇，都没有苏璃好。
　　这也主要是很多人都看出来了，白昕雅与苏璃之间的关系，是真的好。
　　要知道，能让白昕雅当助理，端茶送水的，他们还没有见过呢，苏璃是第一个。
　　在车上的时候，苏璃凑到了白昕雅的耳边，小声说道：“话说，你这个MV真的没有什么问题吗？两个女孩子深情对视什么的。”
　　“我不是穿了男装么~”
　　听到白昕雅的话，苏璃扯了扯嘴角，这白昕雅虽然穿着一身男装，但是欧派什么的，根本就没有特意去隐藏什么，一眼就可以看的出来好吗？
　　“无所谓的，你就放心好了。”
　　苏璃耸了耸肩，既然白昕雅都这么说了，她还能说什么呢？
　　吃饭的时候，导演小姐还是忍不住的坐在了苏璃的身边，一直在给苏璃做思想工作，这思想工作，导演小姐已经做了一天了，然而苏璃根本就没有丝毫的动摇。
　　最终，导演小姐还是放弃了，她在吃完饭之后，直接坐到了白昕雅的身边，说道：“不行了，我口水都说干了，小璃还是无动于衷啊。”
　　“我早就说了，如果能说动的话，我早就说动了，甚至就连这次，我还是缠了她好几天才答应我的，你就放弃吧。”
　　“不行啊，那么好的一个苗子，就这样放弃的话，我不甘心啊！”
　　白昕雅只是笑了笑，并没有多说什么。
　　在饭局结束之后，苏璃直接跟着白昕雅回到了酒店之中，在电梯里面，苏璃有些无奈的说道：“我说，你的导演朋友还真是很有毅力啊，我都已经拒绝她多少次了，竟然还没有放弃。”
　　“这也是没有办法的事情，她就是这样的一个人，不过话说回来了，你在演戏方面好像确实是很有天赋来着，真的不试一下么？有我在的话，潜规则什么的，是不会有的啦。”
　　“不要~”
　　似乎是想到了什么，苏璃继续开口说道：“话说，明天还需要拍什么吗？”
　　“明天还有一些，按照今天的进度的话，明天基本上就可以收工了，余下的工作，就是后期的事情了。”白昕雅思索了一下说道。
　　“行吧，也就是说，我还能有三天可以玩耍么？”
　　“是啊，想好了吗？三天的时间，想要去什么地方？如果你找我的话，我是不会介意跟你一起的啦~”
　　“算了吧，你还不知道么？我出来就是为了放松，跟你在一起的话，可算不上是放松啊~”
　　虽然话是这么说的，但是说实话，根白昕雅在一起的时候，苏璃其实挺放松的，不用去想有的没的，只要提防着对方的偷袭就可以了。
　　其实如果白昕雅可以在下面的话，苏璃觉得就算是被偷袭了，其实也无所谓来着。
　　咳咳！
　　“伤心了。”
　　虽然白昕雅嘴上是这么说的，不过表情上却没有丝毫伤心的感觉。
　　“行了，别装了，我就先回去了。”
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，忙碌了一天的时间，就算是她也感觉到累了，现在的苏璃只是想着回去洗个澡，然后睡觉去。
　　・・・・・・


第六百二十八章 你能帮我解释一下吗？
　　虽然说是要早点睡觉，但是洗完澡之后的苏璃，一躺到床上，整个人一下子又变的清醒了起来，最终，她还是忍不住的拿起手机，开始调戏洛月。
　　也不知道是怎么了，苏璃发现调戏洛月好像还挺有意思的，就是不能当面调戏，这让她不由的有些遗憾。
　　毕竟调戏别人之后，不能看到对方当时的表情，这会让苏璃失去很多乐趣。
　　不过像是洛月这种妹子，调戏完毕之后，通过脑补，苏璃都可以脑补出对方的表情，到底是什么样的。
　　咳咳！
　　另一边，在宿舍的洛月，正在犹豫着，要不要给苏璃发一条信息什么的，因为今天一天的时间，对方都没有给自己发过一条信息来着，这让她不由的有些奇怪。
　　也就是在这个时候，洛月忽然感觉到手机振动了一下，苏璃给她发信息了。
　　“姐姐，睡不着肿么办？”
　　看到这条信息，洛月不由的露出了一抹无奈的神色，睡不着所以就给自己发信息么？现在的小萝莉都那么真实的吗？
　　虽然心中在吐槽着，不过洛月还是很快的回复道：“静下心来，很快就会睡着的。”
　　“不行啊，就是睡不着，可能是因为我太想姐姐了吧~”
　　“明明是睡不着才想起我的，一天都没有给我发信息了。”
　　看到这里，苏璃不由的挑了挑眉头，然后快速的回复道：“因为今天一直在忙啊，小璃都快累死了呢~”
　　“在忙什么？”
　　“保密~”
　　就在洛月想说点什么把这个疑惑解开的时候，苏璃的信息又发过来了：“话说，我想跟姐姐睡觉，肿么办？”
　　“不知道。”
　　总不可能自己跑到苏璃入住的酒店，跟苏璃一起睡觉吧？这根本就是不可能的。
　　“话说，麻麻告诉我，如果两个人一起睡觉的话，就会有小孩子的，我跟姐姐一起睡觉的话，是不是也会有小孩子呢？”
　　正在喝水的洛月，在看到这条信息之后，差点没有把嘴里的水都喷出来。
　　不过那微妙的表情，也引起了室友的注意：“你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　“我看你一直在发信息的样子，该不会是跟男朋友在发信息吧！？”洛月的室友一脸兴奋的凑到了洛月的身边，另外两个室友也露出了好奇的神色。
　　洛月是一个对谈恋爱不怎么感兴趣的人，这是她们都知道的一件事情。
　　如果洛月谈恋爱的话，她们有些好奇，到底是什么样的人，可以打动洛月呢？
　　看到忽然凑过来的室友，洛月连忙把手机锁屏了，然后有些紧张的说道：“没・・・没有啊，就是在跟一个朋友聊天而已。”
　　“朋友？那你那么紧张干什么，该不会是男朋友吧？”
　　“不是啦，对方是女孩子，而且还是未成年的小萝莉呢！”
　　一听到这里，洛月的室友立马露出了惊恐的表情，然后说道：“我实在是没有想到，你竟然是这样的一个人，话说，报警电话是多少来着，这里有一个变态百合萝莉控！”
　　“guna！”
　　打发了自己的室友之后，洛月才默默的松了口气，要是让室友知道，自己有一个未成年的小萝莉女朋友的话，那么会发生什么，她也就不知道了。
　　言归正传，她现在在想着，自己到底要怎么应付苏璃发过来的这条信息。
　　在认真的思考了一下之后，洛月这才回复道：“两个女孩子一起睡觉的话，是不会有小孩的啦。”
　　“真的是这样吗？那到底是为什么呢？为什么两个人在一起睡觉会有小孩子呢？如果要有姐姐的小孩子的话，那到底要怎么做呢？”
　　苏璃一连串的问了好几个问题。
　　洛月的脸上露出了果然如此的表情，所以说，自己为什么要没事去找虐啊。
　　“不知道，因为姐姐也没有试过，所以不知道！”
　　“那我去网上查一下好了。”
　　苏璃躺在床上，一脸兴奋的滚了两圈，然后又滚回来，她在想着，此时洛月脸上的表情，到底会是什么样的，感觉应该会很有趣，但是看不到，好气啊。
　　不过无所谓，反正自己还要在这边待上好一段时间，到时候还是有机会当面调戏洛月的。
　　就是不知道，洛月会不会被她调戏到不敢来见她了。
　　苏璃定了定神，然后快速的在键盘上打字道：“姐姐，我查了一下，但是很深奥，有些看不懂，姐姐能帮我解释一下吗？我可以把链接发给你哦。”
　　“不・・・不用了，我刚刚也去看了一下，好像也没有看懂。”
　　“姐姐真笨。”
　　苏璃并没有在这个问题上继续纠缠下去，差不多也就行了，要是再继续下去的话，会让洛月下不了台的。
　　原本，苏璃想着，聊一下就睡觉的，但是聊着聊着，就发现自己越来越精神，最后到凌晨两点才结束聊天，一直翻来覆去到三点才睡着。
　　另一边，洛月在结束了聊天之后，这才翻身下床，准备去上个厕所。
　　洛月的一个室友此时还在玩游戏，在看到洛月下床之后，一脸愉悦的说道：“都跟人家聊到凌晨两点了，还说不是男朋友。”
　　“真的不是啦，不跟你说了。”
　　洛月感觉到自己的脸上有些发烫，白了自己室友一眼之后，就走进了卫生间之中。
　　・・・・・・
　　第二天又是早起，整个人一副迷迷糊糊的样子，差点就站着都可以睡着了。
　　第二天的拍摄也在稳步的进行之中，虽然苏璃睡眠不足，除了刚开始有些发挥失常之外，调整好了情绪之后，苏璃表现再次惊艳全场。
　　由于第一天就已经超进度了，所以第二天，需要拍摄的点也不是很多，大部分都是苏璃与白昕雅的对手戏，因为没有台词，所以也很快过了。
　　也不知道是不是经过了一夜的恢复，导演小姐又开始对苏璃做起了思想工作，然后苏璃的表现与昨天是如出一辙的。
　　整个人看上去并没有丝毫的波动，就仿佛没有听到导演小姐的话一样。
　　随着拍摄的结束，苏璃也彻底的解放出来，三天的时间，她还能浪三天的时间，浪完这三天，她就要回归原来的生活了，所以，这三天必须好好享受才行了。
　　・・・・・・


第六百二十九章 约会
　　“你今天也要出去么？”
　　今天一大早，白昕雅就起来蹲点了，一听到苏璃的门打开的声音，她就迫不及待的从房间里面走了出来，装出一副偶遇的样子。
　　看着苏璃今天的穿着，一条简单的白色连衣裙，给人一种纯洁的感觉，脸上没有化妆，头发也只是随意的披散在肩上，不过头上别了一个可爱的小熊发卡，看上去显得苏璃更加可爱了。
　　话说，苏璃怎么会特地打扮的那么可爱，这不符合她一贯的风格啊！？
　　苏璃看着白昕雅，然后笑眯眯的说道：“对啊，今天跟漂亮的妹子约会呢，自然是要打扮的可爱一点啦~”
　　说实话，变成现在这种样子之后再去撩妹子的感觉，跟重生前完全是不一样的，不过苏璃这种人，还是很会利用自身优势的。
　　就像是她现在，既然总是被人误会成是未成年的小萝莉，那么她就装成一副未成年的小萝莉好了，从某种程度来说，这个样子所能获得的优势，也是巨大的。
　　咳咳！
　　“真的是去约会？”
　　“当然啦，不信就算了，我就先走啦~”
　　跟白昕雅打了声招呼之后，苏璃就下楼去了。
　　看着苏璃的背影，白昕雅眯了眯眼睛，然后毫不犹豫的回到了自己的房间，用最快的速度将自己伪装完毕之后，也下楼去了。
　　虽然此时的苏璃已经走了，但是对于白昕雅来说，想要知道苏璃在什么地方，其实还是很简单的。
　　其实在昨天帮苏璃拿包包的时候，她就把一个微型定位装置塞到了苏璃的包包里面，至于她为什么会有这个东西，其实也很简单，因为这个东西，其实是秦晓蕾用来对付她的。
　　白昕雅总是喜欢不打招呼的乱跑，在被白昕雅坑了几次之后，秦晓蕾就用上了这个东西。
　　无论白昕雅在什么地方，她总能第一时间找到，就像是上次在爱情酒店一样。
　　然后现在，这个东西，她直接找秦晓蕾要了过来，也正是因为这个原因，所以她在苏璃离开的时候，根本就没有一点着急。
　　先让苏璃跑出个几千米又怎么样？她想找的话，还是可以找到的好吧~
　　白昕雅的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后拿出手机看了一眼，可以看到定位上，苏璃正朝着某个方向快速的移动着，应该是坐车了。
　　看到这里，她直接找了个早餐店坐了下来，然后开始悠哉悠哉的吃起了早餐。
　　等到苏璃的定位停下之后，她再过去也是不迟的。
　　不过她有些好奇，苏璃到底会去什么地方见什么人呢？等一下她就可以知道了。
　　另一边，此时的洛月也已经做好了出门的准备，她看着镜子中的自己，今天她少见的打扮了自己一下，甚至还用上了许久没有用的化妆品。
　　明明只是去见苏璃而已，为什么要这么慎重啊，就像是去见女朋友一样。
　　咳咳！
　　从某种意义上来说，去见女朋友什么的，并没有什么问题。
　　就在这时，洛月的室友从外面吃完早餐回来了，在看到这一幕之后，整个人的表情变的有些微妙了起来，就仿佛是见到鬼了一般。
　　“你・・・竟然化妆了！？”
　　“有什么问题么？”
　　洛月歪了歪头，自己化妆，难道是一件非常不可置信的事情么？
　　似乎是看出了洛月的疑惑，室友小姐深呼了一口气，然后说道：“你自己算算，从今年开始，你化妆的次数，我一只手都可以数的过来好吧。”
　　“是这样的吗？”
　　“你自己去想。”
　　洛月自然不可能去做这种无聊的事情，她讪讪一笑，说道：“那我就先出去啦，估计要等晚上回来了。”
　　“话说，你真的不是跟男朋友去约会？”
　　“不是啊，只是出去玩一下而已。”
　　室友小姐的脸上明显写着‘我不信’这三个字，一直不注重外表的洛月小姐，竟然破天荒的化妆了，这要不是去见男朋友的话，那就只能是去见女朋友了。
　　作为洛月的闺蜜，她是真的好奇，能够让洛月有这种改变的人，到底是何方神圣。
　　在洛月离开之后，室友小姐在犹豫了一下之后，也默默的离开了寝室。
　　虽然感觉尾行自己的闺蜜有些不太合适，但她是真的好奇啊，要知道她可是从初中就认识洛月了，还是第一次看到这种样子的洛月。
　　就像是在期待着与某个人见面一样。
　　在室友小姐走到学校大门的时候，正好看到洛月坐上了一辆出租车，她连忙拦下了一辆出租车，跟在了后面。
　　就这样，她直接跟着洛月来到了游乐园的门口。
　　今天是工作日，而且还是在这个时间点，游乐园门口的人并不算太多，也绝对算不上少就是了，室友小姐很快就找到了洛月的身影。
　　可以看到洛月正站在一个地方，四处张望着，那样子，绝对是在等什么人。
　　过了好一会儿，她就看到了一个超级可爱的小女生快步跑向了洛月，在靠近洛月之后，甚至还直接给洛月一个大大的拥抱。
　　看到这里，室友小姐惊了，还真不是跟男朋友一起出来啊。
　　不过话说回来了，那个超级可爱的小女生，到底是谁啊！？她都没有见过来着。
　　是洛月最近认识的吗？
　　在室友小姐思考的时候，就可以看到，那可爱的小女生直接搂住了洛月的手臂，两人径直的朝着售票口走去。
　　看到这里，室友小姐不由的挑了挑眉，虽然乍一眼看去，并没有什么不对劲的地方，但是她总感觉，事情还是有些不太对劲。
　　在犹豫了一下之后，她决定还是继续跟进，直接也混入了买票的队伍之中。
　　另一边已经吃完早餐的白昕雅，在看到苏璃的定位停下来之后，也露出了好奇的神色，苏璃去的地方竟然会是游乐园什么的，看起来对方所说的约会，并不是开玩笑的啊。
　　明明都已经变成女孩子了，而且才那么短的时间，苏璃真的可以撩到妹子么？
　　・・・・・・


第六百三十章 不科学
　　“姐姐，有木有想我呀~”
　　苏璃搂着洛月，整个人的脸直接埋在了洛月的胸口。
　　说实话，洛月的身材还是非常不错的，这种以奶洗面的感觉，苏璃整个人都爽到了。
　　被抱住的洛月有些不太适应，不过还好，苏璃只是抱了一下之后就松开了，在看到苏璃那可爱的模样之后，洛月也不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　今天的苏璃，也是一如既往的可爱啊。
　　就在洛月胡思乱想的时候，苏璃似乎是发现了什么，然后有些好奇的问道：“姐姐这是化妆了吗？”
　　“诶！？看出来了吗？”
　　“嗯，跟上次见面的时候有些不太一样，难道姐姐是为了见我而特地化的妆么？”苏璃露出了惊喜的表情。
　　洛月眨了眨眼睛，在想了一下之后，果断的承认了，虽然事实就是如此，不过她还是需要装出一副，她承认是逗苏璃开心的感觉。
　　总感觉，有些别扭。
　　“那我们就先去买票好了。”
　　“嗯。”
　　买了票之后，两人直接排队进入了游乐园之中。
　　对于游乐园这种地方，除非是约会，要不然的话，苏璃对这里实在是提不起什么兴趣，每个项目游玩前的排队，可不是一般的久啊。
　　在苏璃看来，这简直就是在浪费生命啊！
　　不过今天还算是好的，毕竟是工作日，所以来这边游玩的人也比较少，苏璃估计排队的时间，应该不会长到什么地方去。
　　至于她为什么会选择来游乐场，那自然是因为她现在的设定了，未成年的可爱小萝莉，想来游乐场游玩一下不过分吧？
　　而且游乐场也是最好的约会地点来着。
　　虽然说是约会，不过苏璃最多就是调戏一下洛月而已，并不会有什么明显的撩人举动，毕竟到时候自己要回去的，要是回去之前把洛月给掰弯了怎么办？
　　为了不作孽，苏璃已经非常克制自己了。
　　在进入游乐场之后，洛月拉着苏璃的手，说道：“小璃玩什么项目呢？”
　　听到洛月的话，苏璃歪了歪头，说道：“这里我没有来过，不过我想玩一些刺激的，比如说那个就很不错了。”
　　苏璃指了指不远处的云霄飞车，感觉应该挺刺激，可以玩一下。
　　洛月顺着苏璃所指的方向看了一眼，然后有些不确定的说道：“真的要玩那么刺激的么？”
　　“嗯！”
　　既然苏璃都这么说了，洛月自然也没有多说什么，她直接带着苏璃来到了云霄飞车的入口处排队，今天的人确实不多，从队伍的长度来看，苏璃估计也就是个十分钟左右的时间就可以轮到她们了。
　　估计中午之后，人会多一点。
　　很快，两人直接入座，而且还是最前面的位置。
　　车子开动，缓缓的沿着轨道驶向了最高点，在要滑下去的时候，直接定在了那里，在这个时候，可以直接看到整个游乐园的风景，还是非常不错的。
　　不过很快的，车子瞬间动了，以一种极快的速度朝着下面冲去，就像是在支线坠落一般。
　　这种场景对于苏璃来说，都已经司空见惯了，就算是现在的她，也不会有多少害怕的感觉，不过刺激感还是有的。
　　不同于以往，苏璃这次直接放声的尖叫了出来。
　　并不是因为害怕或者刺激而尖叫，而是为了发泄而尖叫。
　　也就只有在这种时候，大声的叫出来不会引人注意了。
　　虽然轨道很长，但是在这种速度之下，一分钟左右的时间，车子就重新回到了起 点，此时苏璃的长发已经被吹的凌乱，不过看上去还是有种萌萌哒的感觉。
　　洛月跟苏璃其实也是差不多的。
　　在走出这个项目之后，洛月这才小声的问道：“小璃，你没事吧？”
　　刚刚坐在苏璃的身边，她可是清楚的听到了苏璃的尖叫声来着，她还以为苏璃吓坏了，然而，她却看到苏璃一脸精神奕奕的感觉，完全没有被吓到的样子。
　　刚刚那些尖叫都是假的吗？
　　“没事啊，我们再去玩一些刺激的项目吧！”
　　“你确定？”
　　“确定啊，别看小璃叫的那么大声，其实小璃是在活跃气氛哒~”
　　“哪有你这么活跃气氛的。”
　　苏璃萌萌的一笑，并没有多解释什么，刚刚吼了那么一嗓子，现在的她感觉心情舒畅多了，等到什么时候心情完全舒畅了，也就不喊了。
　　在两人前往下一个项目的时候，白昕雅也进入了游乐场之中。
　　她低头看着手机上的定位，一步步的往苏璃的方向靠近着。
　　很快，她就来到了跳楼机的前面，她看了一眼高高抛起的机器，眼中闪过了一抹恐惧之色。
　　对于有恐高症的她来说，玩这种项目，简直就是折磨来着，重生之后，她基本就没有碰过这些项目了，也就只有重生前的时候，跟苏璃去过一次。
　　当时的那种感觉，到现在她还记忆犹新。
　　按照定位的地点来看的话，苏璃就在这边才对。
　　她扫了一眼排队的人群，然而并没有看到苏璃的身影。
　　也就是说，苏璃就是在机器上面咯。
　　就在这时，白昕雅忽然听到了一声熟悉的尖叫，她下意识的抬起头，虽然有些看不清楚，不过她还是很快的找到了苏璃的身影。
　　不过话说回来了，苏璃不是不怕这些的吗？怎么现在听上去叫的那么惨？
　　机器就像是撸管子，在来回了几次之后，最终停了下来。
　　白昕雅也在这个时候，看到与苏璃一起的女生，从年龄上看去的话，应该是大学生吧，虽然刚刚从跳楼机上下来，有些狼狈，但是这狼狈却掩盖不住对方的颜值。
　　确实是一个很漂亮的女生。
　　难道，苏璃还真的用一天的时间把一个女生撩到手了！？
　　总感觉，有些不太科学啊。
　　白昕雅感觉自己想要继续跟进一下。
　　就在这时，苏璃似乎是感觉到了什么，然后回过头有些疑惑的环顾了一下身后，在没有发现什么奇怪的地方之后，才重新跟上了洛月的脚步。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉好像有变态痴汉跟在我们后面来着，也不知道是不是我的错觉。”
　　・・・・・・


第六百三十一章 不是男朋友，那就是女朋友了！
　　“变・・・变态痴汉！？”
　　洛月有些震惊的回过头，然而就凭借她的观察力，并没有发现什么奇怪的地方。
　　看到这里，洛月不由的松了口气，说道：“应该是你看错了吧？”
　　“应该吧，毕竟姐姐那么漂亮，有那么多人关注也是应该的，但是很可惜，姐姐已经是我的人了，当然，小璃也是姐姐的人哦~”
　　“是是是，你是我的人，可以了吧~”
　　洛月宠溺的伸出手摸了摸苏璃的小脑袋，感受着那柔软的发丝，洛月的嘴角也不由的勾起了一抹愉悦的笑容。
　　在远处的白昕雅看到这一幕之后，不由的挑了挑眉头，这苏璃也太能装了吧？竟然还给别人摸头杀什么的，这让她说什么好呢。
　　同样关注着苏璃的还有另一边的室友小姐。
　　她已经跟了有一段时间了，她发现，如果两人是朋友的话，那未免也太过于亲密了一些，有那么几个瞬间，室友小姐还以为，两人是一对情侣来着。
　　这个还是有可能的啊。
　　作为洛月的好闺蜜，她是知道洛月拒绝了多少人的追求来着，其中甚至还有她都怦然心动的极品小鲜肉，然而，洛月却毫不犹豫的拒绝了对方。
　　仔细想想，这么说的话，洛月是姬佬的可能性还是有的啊。
　　不过她平时并没有注意到，洛月有萝莉控的倾向啊！？
　　不管了，再继续跟进一下的话，就知道了。
　　在离开了跳楼机之后，苏璃与洛月，又继续朝着大摆锤的方向走去，在前进的路上，苏璃非常仔细的观察了一下，然后发现，果然是有人在跟着自己。
　　虽然对方总是侧对，或者背对自己，但苏璃还是从身材上看出来了，那个跟着自己的人，就是白昕雅。
　　嗨呀，果然她就知道对方不会就这么放自己出来浪的。
　　就在这个时候，苏璃忽然停下了脚步，然后说道：“姐姐，我想去上厕所。”
　　“诶！？我带你过去吧？”
　　“不用了，姐姐你就在那边等我一下就好了，我很快就回来的。”
　　还没有等洛月回话，苏璃就朝着厕所的方向小跑了过去，就像是非常急一般。
　　在离开了洛月的视野范围之后，苏璃绕了一个圈，然后直接跑到了白昕雅的身后，此时的白昕雅还是一副暗中观察的样子，甚至就连自己到了对方的身后，都没有丝毫的察觉。
　　苏璃缓缓的靠近了白昕雅，然后说道：“你在这里看什么呢，那么好看~”
　　“别吵。”
　　白昕雅下意识的回了一句，然后很快就发现事情有些不对劲，她下意识的回过头，然后就看到苏璃不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　“你怎么过来了？！”
　　“这句话应该我来问你才对。”
　　对于自己的尾行暴露了，白昕雅讪讪一笑，说道：“我就是来体验一下这边的游乐园的。”
　　“呵呵，别跟我扯这些有的没的，我还不知道你吗？重生前的时候带你来了一次，差点没有把你吓尿了。”
　　“guna！”
　　一提起重生前的事情，白昕雅就显得有些恼羞成怒了起来。
　　“行了，你是怎么知道我来这里的，明明我出门的时候，你还没有出门来着。”
　　“就是猜到你在这里的呀~”
　　“你以为我会相信么？不过算了，既然来都来了，不去好好的玩一下，怎么对的起你的门票钱呢。”苏璃一边说着，一边带着白昕雅朝着云霄飞车的方向走去。
　　看到这里，白昕雅连忙开口说道：“你不是在跟那个漂亮妹子约会么？你就这样跑出来真的没有问题么？你赶紧回去吧？要是被看到了不好的！”
　　听到白昕雅的话，苏璃露出了一抹愉悦的笑容，说道：“没事的，我用上厕所的时间拍陪你玩一轮，绝对是没有什么问题的，你就放心好了。”
　　“不，我不去！”
　　虽然嘴上是这么说的，但是白昕雅并没有挣扎，只是任由苏璃拉着自己来到云霄飞车的入口处，开始排队。
　　另一边，在苏璃离开之后，洛月直接在休息区坐了下来，准备在这里等待苏璃的到来。
　　然而就在这个时候，一个人影直接坐在了她的对面，她下意识的抬起头，然后就看到了一张熟悉的面孔，那是自己的室友兼闺蜜。
　　“慧慧，你怎么在这里！？”
　　室友小姐的名字叫做唐慧，慧慧是洛月对自己闺蜜的称呼。
　　“我就是无聊过来这边玩啊，没想到在这里碰到你了。”室友小姐一脸理所当然的说道。
　　然而，洛月怎么可能会不明白自己闺蜜，她一脸怀疑的说道：“我怎么感觉你是跟着我过来的啊，难怪我总感觉，有人在跟着我啊。”
　　“哪里，我真是无聊想要过来玩的！”
　　“当初是谁说，绝对不会一个人来游乐园的？”
　　“我・・・・・・”
　　室友小姐轻咳了两声，直接转移话题：“话说，我刚刚看到你好像是跟一个可爱的小女生一起啊，怎么没有见到她人呢？”
　　“她？上厕所去了，还说你不是跟着我过来的？”
　　“我就是担心你被渣男骗嘛，我这不是担心你嘛。”
　　“我都说了，不是跟男朋友一起出来，你怎么就不信呢？”
　　“我怎么感觉，你是跟女朋友一起出来的呢？”
　　听到自己闺蜜的话，洛月的心中，忽然有些小小的紧张，不过很快的，她就开口说道：“是你想太多了。”
　　“谁知道呢，不过不管是男朋友还是女朋友，我都是非常支持你的啦~”
　　“好了，你不要再瞎说有的没的了，你不是来玩的吗？赶紧去玩吧，不要再跟着我啦，总感觉你就像是一个变态痴女一样。”
　　虽然被说成了变态痴女，不过唐慧并没有介意，反正也不是第一次被这么说了。
　　她站起身来，说道：“那我就真的去玩啦，如果有什么需要的话，随时打电话给我哦，要我帮忙助攻也是可以的哦。”
　　“guna！”
　　・・・・・・


第六百三十二章 不穿也是可以的哟~
　　“我回来啦~”
　　听到身后传来的熟悉声音，洛月下意识的回过头，然后就看到了苏璃不知道什么时候站在了自己的身后，带着笑意看着自己。
　　“那我们就继续吧。”
　　“好呀~”
　　苏璃应了一声，然后继续跟洛月游玩起了项目。
　　至于白昕雅，在一次刺激的云霄飞车之后，白昕雅此时已经瘫坐在休息区调整心情去了。
　　一想到白昕雅那生无可恋的表情，苏璃就忍不住的露出了一抹愉悦的笑容。
　　不过话说回来了，白昕雅明明怕的要死，竟然还是跟她一起上去了，就像是前两天坐船的时候一样，明明晕船还带着自己上船。
　　作为老湿姬的苏璃，怎么可能会不知道这到底代表了什么呢？
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹惆怅之色，不过这抹惆怅，很快就消失了。
　　一上午的时间，苏璃跟洛月，直接把大部分刺激的项目，都玩了一遍，余下的也就是一些休闲的项目了，当然，这里还有水上乐园，她们买的是全票，如果想要去玩水的话，其实也是可以的。
　　但是苏璃一想到玩水就必须要穿泳装什么的，她就有些不想去。
　　就在这个时候，洛月忽然开口说道：“小璃，我们先去找个地方吃点东西吧，等一下再看看有什么好玩的好了。”
　　“可以啊~”
　　“小璃想吃什么？”
　　苏璃歪了歪头，说道：“随便吃点东西垫垫肚子就好了，游乐园里面的东西，贵的要死又难吃，还不如随便吃点东西，然后出去再吃大餐呢。”
　　“小璃懂的还真多呢。”
　　“诶嘿，作为姐姐的女朋友，怎么能不懂多一点呢！”
　　又听到苏璃提起这个，洛月的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，不过现在的她已经不会像是刚开始那样羞涩了，可能是因为开始有些习惯了吧。
　　两人随意到附近的餐厅买了两碗拉面。
　　在吃午餐的时候，洛月似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“小璃，等一下要不我们去水上乐园那边玩一下吧~”
　　“诶！？小璃没有带泳装呢。”
　　要是放在以前的话，跟女孩子来游乐园，如果有这样的提议的话，苏璃是绝对不会拒绝的，但是现在的她变成了女孩子，虽然身材贫瘠，但不管怎么说，还是有人好这一口的好吧。
　　说到底，还是有些不太习惯。
　　“泳装什么的，直接去买不就好啦，这里有卖的，就是比外面要贵一点就是了。”
　　“我其实不会游泳来着。”
　　在苏璃与洛月说话的时候，在她身后那张桌子边上，白昕雅正坐在这里，在听到苏璃有可能要去游泳的时候，她不由的露出了一抹会心的笑容。
　　看苏璃穿泳装什么的，感觉上来说，应该会非常有趣的吧~
　　她开始期待苏璃穿上泳装之后，那羞耻的表情了，到时候自己甚至还能用这个来挑衅她一下，不过话又说回来了，她好像根本就不能下水来着。
　　虽然简单的化了点妆，但是如果摘下口罩的话，还是会被人认出来的。
　　不过没有关系，自己只需要在岸上偷拍就没有什么问题了！
　　但是问题也来了，从苏璃的态度来看的话，感觉苏璃应该不会想要去游泳来着，以她的性格来看的话，洛月应该是说不动苏璃的吧。
　　就在这个时候，苏璃的声音再次传来：“好啦好啦，既然姐姐都这么说了，那下午我们就去水上乐园玩一下好了。”
　　听到苏璃的话，白昕雅直接就惊了，刚刚她还想着，苏璃根本是不可能会答应的，没有想到，刚想完，苏璃就直接答应了对方。
　　这让白昕雅有些酸酸的感觉。
　　其实如果苏璃不想去的话，洛月说再多也是没有什么用的，主要是因为，苏璃想到，自己就算可以躲过这一次，估计也躲不过下一次的，倒不如趁着这个时候早点熟悉一下也好，以免真到了那个时候，被人看出什么破绽。
　　所以，苏璃才答应了对方的邀请。
　　吃完午餐之后，苏璃就直接跟着洛月来到了游乐园内的泳装店中，然后开始挑选了起来。
　　苏璃发现，这里竟然还有死库水卖，这店家还是很懂的嘛。
　　似乎是注意到了苏璃的视线，洛月指着死库水说道：“小璃是要这种的吗？”
　　苏璃一口老血差点没有喷出来，她轻咳了两声，然后才说道：“不是啦，就是有些好奇而已，不过如果姐姐想让小璃穿这个的话，小璃也是不会拒绝的哦~”
　　洛月下意识的脑补了一下苏璃穿死库水的样子，然后眼神下意识的转移了一下，说道：“还是算了吧，小璃你看看你喜欢哪件吧，我买给你。”
　　“不用啦，虽然小璃是姐姐的女朋友，但也不能总让姐姐花钱呀，所以小璃自己买就好了。”
　　“既然你是我女朋友，那我买给你也没有什么不对呀，你就不要跟我客气啦~”
　　苏璃也没有坚持，通过这段时间的接触，苏璃发现洛月应该是有钱人家的孩子，从她的相机上面就可以看出来了，再加上洛月花钱的态度，就仿佛钱对于她来说，根本就不是什么重要的东西一般。
　　果然，就只有自己不是富婆了吗？
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃直接拿起一套看上去就只有几个布片的泳装，放在了自己的身前，对洛月说道：“姐姐，你看我穿这个怎么样？”
　　听到苏璃的声音，洛月下意识的回过头，在看到苏璃手上的那套泳装之后，她的表情明显变的有些微妙了起来，她连忙凑到了苏璃的身边，然后说道：“我・・・我感觉这套有些不太适合你来着，还是换一套吧。”
　　“那姐姐给我选一套好了，只要是姐姐选的，我都可以穿的哦。”说到这里，苏璃似乎是想到了什么，语气一顿，然后凑到了洛月的耳边，小声的说道：“如果姐姐想要小璃什么都不穿的话，其实也是可以的哦。”
　　“噗。”
　　・・・・・・


第六百三十三章 真挚的眼神
　　“果然，还是有些不太适应啊！”
　　此时的苏璃已经换上了洛月给她买的泳装，一套粉色的分体式泳装，上面还点缀着可爱的荷叶边，算是小胸妹子的最佳选择之一了。
　　如果撇开给自己挑选泳装这一因素的话，这件泳装穿在自己身上，还是非常合适的，说到底洛月还是摄影专业的学生，眼光还是非常不错的。
　　话说，自己还是第一次光明正大的进女更衣室来着，说实话，并没有想象中的那么刺激，毕竟这里可不是动漫，更衣室里面可没有太多的漂亮妹子。
　　不过话说回来了，洛月的身材还是非常不错的，刚刚苏璃可是近距离观察过的。
　　咳咳！
　　就在苏璃胡思乱想的时候，洛月也从更衣室里面走了出来，她看了一眼站在更衣室门口的苏璃，说道：“小璃，我们走吧。”
　　“啊，嗯。”
　　洛月的身上穿的是一套普通的黑色连体泳装，不过就算是这样，洛月那身材也被完美的衬托了出来，她的出现，直接吸引住了非常多的目光。
　　虽然有洛月在前面吸引火力，但是苏璃也逃不掉的。
　　那些人的眼神，作为曾经的人渣来说，怎么可能会读不出来他们到底在想着什么？
　　水上乐园被分为几个区域，在中间有一个巨大的泳池，甚至还有漂流的地方，可以看到有人已经在排队了。
　　虽然这些项目看上去都挺有趣的，不过两人还是先来到了中间的泳池处，在这里可以看到泳池之中有不少人在享受着人造海浪的拍打。
　　苏璃用最快的速度环顾了一圈之后，得出了一个结论。
　　还是洛月最好看了。
　　除了这个之外，苏璃还发现了，在水上乐园的围栏外面，苏璃看到了一个熟悉的人影，这个人影就是白昕雅了，可以看到白昕雅戴着口罩手中还拿着一个相机，在对着自己这边猛拍。
　　苏璃扯了扯嘴角，甚至隐秘的朝着对方竖起了中指。
　　看到苏璃对自己做的手势，白昕雅也没有在意，只是继续对着对方猛的按下快门。
　　为了避免自己暴露，苏璃很快就凑到了洛月的身边，开始一点点的往泳池中走去，说实话，刚刚碰到水的时候，还是会有种凉凉的感觉，不过在习惯了水的温度之后，倒没有什么了，甚至还能感觉到有些温暖。
　　就在这时，洛月似乎是想到了什么，然后看着苏璃说道：“小璃是不会游泳吗？”
　　“嗯。”
　　她怎么可能不会游泳，不过刚刚自己既然说了，那就给自己加上不会游泳的设定好了。
　　“那我教你游泳吧？怎么样？”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯，游泳其实很简单的，只要掌握的了诀窍之后，就可以了。”
　　洛月一边说着，一边给苏璃示范了一下游泳的动作，可以看到洛月就像是一条美人鱼一般，在水中游荡着，在游到深水区之后，又重新游回了苏璃的身边。
　　“怎么样？看到了吗？”
　　“看是看到了，但我还是不会诶。”
　　“没事，我教你慢慢来就好了。”
　　接下里就是洛月的教学时间了，为了避免在这个地方浪费太多的时间，苏璃除了刚开始装作一点都不懂之外，很快就装出一副找到了诀窍的样子，然后开始游了起来。
　　说实话，苏璃已经很久没有游泳了，不过让苏璃感觉到无语的是，自己才游了两趟，整个人感觉就快要累趴下了。
　　这让苏璃再一次的感觉到了，自己战五渣的体力。
　　“小璃真是好聪明呢，一教就学会了。”
　　“那个，刚刚姐姐不是答应小璃，如果小璃学会游泳的话，就要给小璃奖励的吗？”
　　“等一下请小璃吃大餐算不算是奖励？”
　　“诶！？”
　　苏璃的脸上露出了明显的失望之色，她小声的说道：“比起大餐，我更想要姐姐亲我一下来着。”
　　感受着苏璃那期待的眼神，洛月感觉自己有些骑虎难下了，过了好一会儿，她小心翼翼的环顾了一下四周，确定没有什么人在观察着这边之后，直接凑到了苏璃的身边，在苏璃的脸上轻轻的吻了一下。
　　然后就像是作贼一般，快速的与苏璃分开，再次用小心翼翼的眼神打量着四周，似乎是在害怕被人看到什么的。
　　看到这一幕的白昕雅，手上的青筋都暴起来了，果然苏璃这个小碧池，必须要关到地下室里面才行，不然的话，整天就喜欢出来祸害良家少女。
　　说实话，苏璃只是想着调戏一下对方来着，没想到对方竟然还真的亲了自己一下。
　　不过感觉还算是不错啦。
　　咳咳！
　　就在这时，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，小璃一直有一个疑问来着。”
　　“什么？”
　　“在电视剧或者电影里面，有不少两个人在水里面接吻呼吸的画面，真的可以做到吗？”苏璃一脸好奇的说道。
　　听到苏璃的话，洛月眨了眨眼睛，经过苏璃这么一说，她也不由的想到了这些画面，不过能不能做到，她就不清楚了。
　　“要不，姐姐，我们来试一下吧~”
　　“还・・・还是算了吧。”
　　有那么一瞬间，洛月还是有些心动的，但是心动不意味着要行动，毕竟苏璃可是一个未成年的小女生来着，要是成年的话，或许自己真的会考虑吧？
　　虽然苏璃一直在卖萌，然而洛月还是没有答应，最终苏璃只能遗憾的放弃了。
　　讲道理啊，她是真的想要实验一下来着，看她真挚的眼神就可以看的出来了。
　　在中间的泳池活动了几下之后，两人就直接把目的放在了游玩项目上面，其中最刺激的应该就是水上太空舱这个项目了，从二十多米高的地方，近乎垂直滑下来的感觉，就算是苏璃，也感觉到了刺激。
　　倒是洛月，从上面下来之后，表情要比苏璃的要淡定许多。
　　等到把所有的项目都游玩一遍之后，时间也已经来到了下午将近五点的时间。
　　洛月看了一眼天色，说道：“小璃，还要继续玩么？还是说今天就玩到这里了？”
　　“今天就玩到这里了吧，我感觉有些饿了。”苏璃用可怜兮兮的表情看着洛月说道。
　　“那我们就去吃大餐好了~”
　　・・・・・・


第六百三十四章 明天的事，明天再说
　　“时间好像已经不早了呢。”
　　苏璃拿出手机看了一眼时间，语气有些惆怅的说道。
　　“嗯，小璃也应该要回去了吧？”
　　洛月看着身边的苏璃，就算是在光线不好的情况之下，依旧是可以感受到苏璃的萌力，果然苏璃什么的，实在是太可爱了呀。
　　“我有点不想回去肿么办？要不今天晚上我跟姐姐一起回去好了。”
　　“诶！？姐姐我住的是宿舍来着。”
　　“那我们可以开房呀，那样的话，想做什么事情，不是就可以做什么事情了嘛~”说到这里，苏璃顿了一下，然后凑到洛月的耳边，小声说道：“如果是这样的话，那姐姐想对小璃做什么，也都是可以的哦~”
　　“噗。”
　　正在喝水的洛月在听到这句话之后，直接把嘴里面的水给喷了出来。
　　看着洛月那一脸狼狈的样子，苏璃非常贴心的从包包里面拿出纸巾，但是她那愉悦的表情，却已经出卖了她。
　　“这・・・这是不行的！”
　　“为什么？”
　　“因为小璃还没有成年啊！”
　　“也就是说，我成年的话，就可以吗？”
　　“也不是这么说的，只是・・・・・・”洛月支吾了半天，也不知道该怎么解释才好了，不过很快的，她就听到了苏璃忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。
　　看着笑颜如花的苏璃，洛月的脸上露出了疑惑的表情。
　　过了好一会儿之后，苏璃好不容易止住了笑声，才开口说道：“既然姐姐都这么说了，那小璃就等成年之后再说好了，时间已经不早了，我真的要回去了哦，姐姐要想我哦。”
　　“嗯嗯嗯，会想你的。”
　　就在苏璃想要离去的时候，她似乎是想到了什么，又重新折返回了洛月的身边。
　　洛月看着重新回到自己面前的苏璃，露出了疑惑的表情：“小璃，你怎么了？”
　　“姐姐还忘记了一件非常重要的事情！”苏璃一本正经的说道。
　　“什么事情？”
　　“当然是一个吻啦，作为姐姐女朋友的我都要回去了，姐姐怎么能够无动于衷呢，这样的话姐姐是找不到女朋友的。”
　　洛月张了张嘴，她一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　过了好一会儿，她小心翼翼的环顾了一下四周，然后在苏璃的脸上轻轻的碰了一下，说道：“这样可以了吗？”
　　“如果可以的话，我更希望姐姐能亲我的嘴唇来着，不过姐姐都已经亲小璃了，小璃也已经满足啦，那小璃就先回去了。”
　　看着苏璃准备离去的背影，洛月忍不住的说道：“小璃，明天有时间么？”
　　“明天啊，明天可能没有时间了。”
　　“这样啊，那等有时间的时候，我再带你出来玩好了。”
　　“嗯。”
　　目送苏璃离开之后，洛月这才轻轻的叹了口气，然后随意的拦下了一辆出租车。
　　在车上，洛月漫无目的的看着窗外的景色，明明刚刚才分别，现在她感觉自己好像有些想苏璃了。
　　也不知道是想到了什么，洛月猛的摇了摇头，她刚刚竟然想到了，如果刚刚把苏璃留下来之后的发展，她感觉再想下去的话，就会有些不对劲了。
　　另一边，在与洛月分开之后，苏璃并没有直接回去，而是就站在原地等待了一会儿，白昕雅就不知道从什么地方钻了出来。
　　“你果然是个变态痴女吧？”
　　听到苏璃的话，白昕雅歪了歪头，说道：“我怎么又变态了？”
　　“尾行了我一天，还偷拍我照片，你敢说你不是变态？”
　　“我这是在保护你，你一个弱女子，要是出门被一群壮汉掳走了怎么办？只要有我在，就不会有这种事情发生了。”
　　看着一脸正经的白昕雅，苏璃有些无奈的叹了口气，她都不知道自己该说什么好了。
　　“算了，懒得跟你说这些，回去吧。”
　　“这就准备回去了？”
　　“要不然呢，我一个弱女子，大晚上的乱跑，要是被一群壮汉掳走了怎么办？”
　　白昕雅耸了耸肩吧，然后有些好奇的问道：“你跟那个女生发展到什么程度了？”
　　“就快到谈婚论嫁的程度了。”
　　白昕雅直接翻了个白眼，苏璃的这句话明显就是在忽悠人了。
　　就在她准备说点什么的时候，就听到苏璃的声音再次响起：“好吧，其实我根本就没有怎么撩她，只是调戏一下而已，毕竟你也知道我现在，要是还撩人家把人家掰弯的话，实在是有些说不过去了。”
　　“你确定你没有撩人家？”
　　“撩肯定是有撩的，不过我已经控制在了最低的限度，应该是不会有什么问题的，除非・・・・・・”
　　“除非什么？”
　　苏璃露出了一抹淡淡的笑容，说道：“除非对方本身就是弯的，那就不关我事了。”
　　说到这里，苏璃似乎是想到了什么，然后说道：“话说，你现在的性取向是直的还是弯的？”
　　似乎是没有想到苏璃会问这个问题，白昕雅不由的楞了一下，然后才开口说道：“不弯不直。”
　　“这算什么？”
　　“你懂的。”
　　白昕雅留下了这三个字之后，直接走到了路边，拦车去了。
　　而苏璃则站在原地，在思考着这三个字背后的意义。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹惆怅的神色，就在这个时候，白昕雅的声音也随之响起：“不要发呆了，上车走人啦。”
　　“来了。”
　　在车上，白昕雅忽然开口说道：“明天也准备跟你的小女朋友约会么？”
　　“明天的事情，等到明天之后再说吧。”
　　“行吧~”
　　就在白昕雅准备拿出手机来看看的时候，苏璃的声音忽然响起：“话说，你的工作已经做完了吗？”
　　“早就已经做完了，怎么了？”白昕雅的脸上露出了疑惑之色。
　　“没什么，就是看你那么悠闲，随便问一下而已。”
　　白昕雅眨了眨眼睛，她忽然感觉，苏璃的表现，好像有些奇怪，不过却又有些说不上来哪里奇怪。
　　・・・・・・


第六百三十五章 你个小碧池
　　“糟了。”
　　清晨，白昕雅从睡梦中醒来，第一件事情就是看了一眼时间，在看到现在的时间已经是早上十点之后，她整个人的表情都变的有些微妙了起来。
　　因为按照一般的情况来说，现在的时间，苏璃应该已经出去了，她本来还想着尾行一下苏璃来着。
　　至于定位器什么的，昨天就已经暴露了，现在已经回到她手上了。
　　就在白昕雅惆怅的时候，门口忽然传来了门铃响起的声音，她有些无奈的叹了口气，然后站起身来走到门口开门。
　　门一打开，就看到穿戴整齐的苏璃正站在自己的房间门口，这让她不由的楞了一下。
　　看着眼前睡意朦胧的白昕雅，苏璃歪了歪头，说道：“怎么看你好像还没有睡醒的感觉啊？”
　　“你・・・没有出去么？”
　　“出去什么？”
　　“没・・・没什么，我只是在想，你今天怎么没有出去跟你的小女友一起约会了？”
　　苏璃微微一笑，说道：“很遗憾呢，今天的我并没有什么约会，现在正想着，要去什么地方逛逛来着，但是一个人又有些无聊，所以想来问问你，有没有什么想法来着。”
　　虽然苏璃说的非常委婉，不过白昕雅也听出来了，苏璃想要表达的意思。
　　她眨了眨眼睛，然后说道：“你先进来吧，我换个衣服洗漱一下。”
　　苏璃耸了耸肩，然后走进了白昕雅的房间，看着有些凌乱的床铺，也没有在意形象，就这样懒洋洋的扑了上去。
　　苏璃把脸埋在了白昕雅的枕头上面，感受着属于白昕雅的味道。
　　在用最快的速度洗漱完毕了之后，白昕雅就看到了趴在自己床上的苏璃，从她的这个角度，甚至还能看到苏璃裙下的小熊胖次。
　　好想戳一下。
　　咳咳！
　　白昕雅轻咳了两声，让苏璃变了一个姿势，说道：“还愣在这里干什么？换衣服啊~”
　　“我只是想要提醒你一下，你走光了而已。”
　　听到白昕雅的话，苏璃的表情并没有什么变化，甚至还把裙子往上提了一些，说道：“这样是不是可以看的更加清楚一点呢？”
　　“你个小碧池。”
　　“谢谢夸奖。”
　　看着眼前的苏璃，明明那么可爱，但是去给人一种婊里婊气的感觉，按照道理来说，应该会很有违和感的，但是现在，看上去却感觉没有什么不对劲的地方。
　　白昕雅轻轻的摇了摇头，然后随意的把身上的睡裙给脱了下来，直接在行李箱之中找出了一套衣服换上。
　　在白昕雅换衣服的时候，苏璃笑眯眯的说道：“如果我把你换衣服的照片发到网上的话，你说会怎么样呢？”
　　“谁知道呢~”
　　虽然苏璃嘴上是这么说的，但是白昕雅清楚，苏璃根本不可能会这么做，所以她还是非常放心的。
　　换完了衣服，白昕雅又坐在了梳妆台前，开始伪装自己，看到这一幕的苏璃撇了撇嘴，说道：“跟你出一趟门，果然还是非常麻烦呢。”
　　“这也是没有办法的事情，你也不想明天上报纸吧？”
　　说到这里，白昕雅似乎是想到了什么，语气一顿，然后有些好奇的问道：“话说，你来找我一起出去，我还真是有些惊讶呢~”
　　“那就不要出去好了。”
　　“别啊，难得的机会，还是出去逛逛好一点。”
　　“那你还说那么多的废话。”
　　“诶嘿，话说这算是约会么？”
　　白昕雅的话让苏璃愣了一下，在犹豫了一下之后，才轻声说道：“可以算。”
　　苏璃随意的翻身下床，然后缓缓的走到了窗户前，稍稍拉开一点窗帘，随意的看着外面的景色，说实话，她原本的计划之中，应该是没有跟白昕雅一起出来的计划的。
　　但是・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，苏璃有些惆怅的叹了口气，然后说道：“我先下去大厅等你，快点哦。”
　　“诶！？我就好了，等我一下啊。”
　　然而苏璃就像是没有听到白昕雅的声音一般，径直的走出了房间。
　　看着重新被关上的房间门，白昕雅的脸上露出了一抹疑惑的神色，似乎是在想着，苏璃怎么会突然就先走一步了。
　　有些奇怪的摇了摇头，白昕雅继续认真的化起了妆。
　　另一边，苏璃刚下楼，就看到了秦晓蕾与李澜两个人从外面走进了酒店。
　　秦晓蕾在看到苏璃之后，露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃这是准备出去么？”
　　“嗯，在酒店里面待着有些无聊，所以想要出去逛逛。”
　　“原来是这样啊，那昕雅呢？”
　　“她很快就下来了，她有什么工作吗？如果有什么工作的话，那我今天就不出去了吧。”
　　“没有，你们玩的愉快，记得让昕雅小心一点，别搞事情啊。”
　　本来是有事情的，但是现在没有了。
　　白昕雅的这个野性子，她是一点办法都没有，好像也就只有苏璃可以治一下了。
　　这难道就是传说中的妻管严么？
　　想到这个词的秦晓蕾，表情变的有些奇怪了起来，她轻咳了两声，然后说道：“那我就不打扰你了，有什么事情的话，记得给我打电话。”
　　“嗯，晓蕾姐再见。”
　　秦晓蕾刚坐电梯回到楼上，就看到了已经伪装完毕的白昕雅站在电梯前。
　　看到秦晓蕾的瞬间，白昕雅说实话是有些害怕的，但是很快，她就想到自己现在可不是偷溜来着，并没有什么好怕的，这才小声的对秦晓蕾说道：“晓蕾姐，你回来啦。”
　　“嗯，小澜，你先回房间吧，我有点事情跟昕雅说一下。”
　　虽然有些好奇，但李澜还是应了一声，就先一步离开了。
　　在李澜离开之后，秦晓蕾这才开口说道：“别用这种眼神看我，我又不会禁止你出去，不过你出去要记住了，克制知道么？要接吻也好，做不可描述的事情也好，给我回来之后再说，在外面保持克制，懂！？”
　　“懂！”
　　“好了，你走吧。”
　　・・・・・・


第六百三十六章 真相
　　“小碧池，有什么想要去的地方么？”
　　听到白昕雅的话，苏璃默默的翻了个白眼，说道：“在外面可不可以不要用这种称呼来叫我了，小婊砸！”
　　“好的小碧池，没问题的小碧池。”
　　看着满脸笑意的白昕雅，苏璃有些惆怅的叹了口气，早知道自己今天还不如去调戏洛月来的舒服呢。
　　在思考了一会之后，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“如果我说，今天这是一个约会，你会带我去什么地方呢？”
　　“爱情酒店，大战三天三夜！”
　　“你这是准备忽略掉所有的前 戏么？请按步骤一步步的来行么？”
　　白昕雅歪了歪头，然后认真的开始思考了起来，过了好一会儿，白昕雅才开口说道：“那我们先去看个电影好了。”
　　“这么普通？”苏璃挑了挑眉头。
　　“对啊，就是那么普通。”
　　也就是这普通到不能再普通的攻势让重生前的她沦陷的。
　　在听到苏璃刚刚那个问题的时候，她本来还有些迷茫的，不过她很快就想到了，重生前的时候，苏璃对自己发起的攻势，然后直接照搬了过来。
　　这样就好了。
　　虽然苏璃在吐槽，明明出来旅游，却去看什么地方都能看的电影，但最终的苏璃还是没做拒绝白昕雅的邀请。
　　在看电影之前，两人先找了个地方把午餐解决了一下，然后才来到了电影院之中。
　　“想看什么？”
　　“你选就好了。”
　　听到苏璃的回答，白昕雅也没有拒绝，直接开始在自动售票机上面，开始操作了起来，过了一会儿之后，电影票出来了，苏璃看了一眼，发现这是一部评分极低的烂片，基本不会有人去看的那种。
　　看到这里，作为老湿姬的苏璃，自然是想到了一些什么，她眯着眼睛看向白昕雅，说道：“我说，你不会是想要在电影院里面做点什么吧？”
　　“怎么会呢，只是觉得那些热门的电影，我们应该都看过的，思来想去，也就只有这烂片没有看过了，来一起看看烂片有多烂，不是很有意思的一件事情么？”
　　“而且，放映厅里面，可是有摄像头的。”
　　苏璃眯着眼睛看向白昕雅，这句话听着果然耳熟，仔细想想，不是重生之前，自己第一次约白昕雅出来之后说的话么？
　　这白昕雅难道是复读机吗？竟然一字不差的复读出来了。
　　看到苏璃的表情，就知道自己的复读行为被发现了，但白昕雅的表情并没有丝毫的变化，依旧是笑眯眯的看着苏璃。
　　最后苏璃也没有说什么，只是跟着白昕雅一起走进了放映厅之中。
　　虽然入场时间已经快要过了，当时这个放映厅之中的人，两只手都可以数的过来，偌大的放映厅之中空空荡荡的。
　　确实是非常适合搞事情的地方呢。
　　不过因为有摄像头的原因，想要搞事情基本也是不可能的，要知道这里可不是苏璃所熟知的那间电影院来着。
　　在落座之后，白昕雅忽然开口说道：“话说，重生前的时候，你带着我看烂片是不是想着要在那个时候对我做点什么？”
　　“你想太多了，那个时候，我还是第一次约你出来，第一次约你出来就做那种事情的话，我估计绝对不会有第二次了。”
　　“应该说不愧是人渣么？”
　　苏璃扯了扯嘴角，并没将诶有反驳白昕雅对自己的这个称呼，她对自己是人渣这件事情，还是非常有自知之明的。
　　在两人说话的时候，电影也开始了。
　　苏璃本着看烂片的心情来看着电影的，但还是被这部电影吓到了，这与其说是一部电影，倒不如说是一部两个小时长的广告片，电影到处都充满了广告植入。
　　原本苏璃还想着来看这片子有多烂，现在已经变成了在找这个电影之中，到底有多少广告，明显的隐晦的，苏璃甚至开始数了起来。
　　在苏璃数的有些无聊的时候，白昕雅的声音忽然在她耳边响起：“小碧池，话说你以后要怎么办呢？就这样一直的伪装下去么？”
　　似乎是没有想到白昕雅会忽然询问这个问题，苏璃眨了眨眼睛，然后轻声说道：“不知道，不过我估计，现在这种状态，已经维持不了多久了，知道我重生者身份的人，只会越来越多。”
　　“那现在，到底有多少人知道了你的身份？”
　　“很多。”
　　确实，现在已经有很多重生者知道了她的身份，再这样下去的话，距离全部知道，也只是时间的问题了而已，而且这个时间，绝对不会很长。
　　“我还以为就我一个人知道呢~”白昕雅的语气听上去有些失望。
　　如果就只有她一个人知道的话，那这就是属于她跟苏璃之间的秘密了，这也就意味着，她对于苏璃来说，是特别的存在，这个秘密一旦被公之于众的话，那么这份特殊，也就不存在了。
　　“如果，我是说如果，你的身份被所有的重生者发现的话，会怎么样呢？我记得，你不是说过么？被人发现身份，会有不好的事情发生，我到现在还不知道，那所谓的不好的事情，到底是什么来着。”
　　苏璃忽然露出了一抹援力满满的笑容，说道：“你真的想要知道么？”
　　“嗯！”
　　“如果，我被人攻略的话，那么我就会变成热兵器。”
　　“哈！？”
　　白昕雅一脸‘你特么在逗我’的表情，变成热兵器什么的，她总感觉，苏璃这是在开玩笑。
　　看到白昕雅那不相信的表情，苏璃耸了耸肩，说道：“我说的可都是真的，你相信我。”
　　“你不想告诉我就算了吧。”
　　白昕雅扁了扁嘴，然后把目光放在了屏幕上面，变成热兵器什么的，在她看来，苏璃就是在勾引她而已，事情应该不是这样的。
　　而苏璃则在心中默默的叹了口气，怎么现在自己说实话了，都没有人相信呢？
　　不过话说回来了，这还是她第一次在别人的面前说出真相来着，但是很可惜白昕雅却没有相信。
　　・・・・・・


第六百三十七章 欢迎来・・・・・・
　　“所以说，接下来是要去什么地方呢？”
　　两人走出电影院来到外面，感受着空气中所弥漫的灼热空气，反正苏璃是一点都不想在这里继续待下去了。
　　听到苏璃的话，白昕雅不假思索的说道：“唱歌吧。”
　　苏璃露出了果然如此的表情，白昕雅这绝对是搬了重生前自己对她的套路，要知道，苏璃当时可是对白昕雅仔细研究了一番，才选择这个套路的来着。
　　不过算了，反正自己是什么套路都不会吃的。
　　苏璃如此的坚信着。
　　两人来到了附近的KTV，虽然就只有两个人，但白昕雅依旧是要了一个大包厢。
　　在点歌的时候，白昕雅似乎是想到了什么，然后稍稍侧过头看了苏璃一眼，说道：“话说，你刚刚在电影院里面说的话，都是真的吗？”
　　“真的哦~”苏璃用笑眯眯的表情看着白昕雅说道。
　　白昕雅深深的注视着苏璃，似乎是想要在苏璃的脸上看出一些什么，但是注视了好一会儿之后，她总算是放弃了。
　　“算了，你说是就是吧。”
　　“明明我说的都是实话，为什么就是不相信我呢？”
　　“想想你平时的所作所为吧，真真假假混合在一起，我都分不清楚，你说的到底是真的，还是假的了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，看起来自己真实演绎了一出狼孩子的故事呢，不过白昕雅把自己的实话当做是玩笑也好，找个人说出了实话，心里面也舒服了很多。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，歌曲的伴奏已经响了起来，这个歌曲正是白昕雅自己的。
　　这算不算是臭美呢？
　　似乎是看出了苏璃的想法，白昕雅白了苏璃一眼，说道：“你不记得我当初说过的话了吗？总有一天，我一定要让点歌机上出现我的歌。”
　　“忘不了。”
　　从其他重生者处所了解到的情况，白昕雅在重生之前就已经是大明星一个了，重生之后就更不用说了，苏璃感觉，白昕雅说这些，更像是在证明什么。
　　看着白昕雅递过来的话筒，苏璃也没有拒绝，接过来之后直接跟着白昕雅开始唱了起来。
　　唱完一首歌之后，苏璃忽然有些好奇的问道：“话说，这首歌重生前的时候，我好像都没有听你唱过来着。”
　　“嗯，这是在你死后创作的。”
　　“是在借这首歌想我么？”
　　“谁知道呢。”
　　就算是白昕雅，被这么直白的问了，还是有些不好意思说出来。
　　说实话，在重生之前，在听到苏璃的死讯之后，她状态低迷了好长一段时间，直到创作出这首歌，也正是因为这首歌，让她鱼跃龙门。
　　“你这个小婊砸，是不好意思了吗？”
　　“你在想什么呢，你不点歌吗？”
　　看着转移话题的白昕雅，苏璃轻笑了一声，然后也坐在了点歌机前，随意的点了起来。
　　“算了，跟你唱一样的就好了，说到底，我并不是很想来唱歌来着，你选错了。”
　　听到苏璃的话，白昕雅耸了耸肩，说道：“你不想我想啊，别以为你变成了女孩子我就会迁就你哇。”
　　“你这样会单身一辈子的。”
　　“你觉得可能么？”
　　讲道理啊，以白昕雅现在的身份，想一辈子单身还真的有些困难，但前提是，她想的话。
　　随着一首首的歌曲结束，苏璃已经把一瓶水都喝下去了，但白昕雅还是一副游刃有余的样子，应该说不愧是歌手么？
　　似乎是注意到苏璃唱累了，在结束掉这首歌之后，白昕雅也放下了话筒，整个人懒洋洋的靠在沙发上面，然后缓缓的朝着苏璃所在的方向倾斜着。
　　最终，白昕雅直接把头靠在了苏璃的肩膀上面。
　　在重生之前，与苏璃交往的时候，她经常这么做，因为靠在苏璃的肩膀上面，会有一种非常安心的感觉。
　　但是事实证明，这种安心的感觉，只是她的错觉而已，而且是错的非常离谱的错觉。
　　这个肩膀，应该是最没有安全感的肩膀了。
　　虽然现在的苏璃已经变成了一个可爱的女孩子，肩膀有些瘦弱，但就算是这样，她那熟悉的感觉，让她不由的有些恍惚，让她有那么一瞬间仿佛回到了重生前的时候。
　　“好重。”
　　苏璃顶了顶肩膀，试图将白昕雅的脑袋推开，然而却失败了。
　　白昕雅随意的撩起苏璃的一律长发玩弄了起来，说道：“话说，明天就要回去了呢？会不会有些舍不得啊？”
　　“不会。”
　　说不会是骗人的，说实话，在这种没有什么重生者认识自己的地方，是真的非常非常的舒服，不用整天提心吊胆的，就怕被重生者们发现什么破绽。
　　甚至可以稍微的解放一下自己，去调戏一下可爱的妹子什么的。
　　如果可以的话，苏璃还真想就这么继续下去啊。
　　但是这也就只是想想而已，她现在根本没有办法抛下一切就这么消失，而且除非是去死，不然到什么地方，终究是会被找到的。
　　“真的吗？”
　　“你好烦。”
　　“要不要直接留在这边？或者干脆到我身边来，既然你不想当明星的话，那就当我助理好了，每天什么事情都不用做，甚至都不需要跟在我身边，整天吃喝玩乐的助理。”
　　“然后必要的时候解决一下你的生理问题是吗？”苏璃用开玩笑的语气说道。
　　白昕雅认真的点了点头，说道：“如果可以这样的话，那就更好了。”
　　“我感觉你想要包养我。”
　　“我想包养你，你愿意么？”
　　“你猜。”
　　这种事情，基本是不用猜的，喜欢自由的苏璃怎么可能会选择这种方式呢？
　　白昕雅有些惆怅的叹了口气，说道：“算了，你喜欢怎么样就怎么样吧？不过你不要忘记了，等到回去之后，那个约定也就作废了，以后出门记得小心一点啊。”
　　“要是被我抓住的话，我绝对会把你啪成热兵器的！”
　　“欢迎来啪啊，前提是你抓的到我的话~”苏璃援力满满的说道。
　　・・・・・・


第六百三十八章 是啊
　　“这是准备回去了吗？”
　　吃完晚餐，苏璃与白昕雅缓缓的走在回去的路上，看着周围的景色，苏璃发出了疑惑的声音。
　　听到苏璃的话，白昕雅轻轻的点了点头，说道：“都已经到这个时候，要是不回去的话，你还想去什么地方？”
　　“不是啊，我就是有些好奇，你怎么会那么老实呢？这个时候，不应该把我拉到爱情酒店之类的地方吗？”苏璃一本正经的说道。
　　“首先，现在还在约定的时间内，我还不能动你呢，要不然到时候你又说我没信誉怎么办？第二，这才算第一次约会呢，要是第一次约会就把你带去那种地方了，我估计第二次约会是不会有了。”
　　“我说你啊，用我曾经用过的套路也就算了，也要按情况使用好吧，比如说像我这种婊里婊气的女生，就应该・・・・・・”
　　看到忽然顿住的苏璃，白昕雅有些好奇的问道：“就应该啥？你倒是说啊！”
　　“算了，我还是不说了。”
　　苏璃轻咳了两声，自己刚刚的表现，就好像是在教白昕雅怎么来攻略自己一样，就算是再怎么石乐志，也不能做出这样的操作啊。
　　“说话只说一半，是非常不礼貌的行为，你知道么？”
　　“不知道，guna！”
　　苏璃对着白昕雅做了个鬼脸之后，就加快了脚下的步伐，朝着酒店的方向走去。
　　虽然意识到自己好像又下意识的卖萌了，不过苏璃并没有再纠结什么，卖萌就卖萌吧，都已经成为习惯了，也改变不了什么，再说了她也不想改变。
　　这可是她花了时间与精力才锻炼出来的，习惯性卖萌大法！
　　对于苏璃的卖萌，白昕雅已经有了一定的免疫，她同样加快了速度，追上了前面的苏璃，然后用好奇的语气说道：“话说，你卖萌的时候，有没有想象过，重生前的自己如果做这样的举动的话，会是一种什么样的感觉？”
　　“嗯？”
　　对于白昕雅的话，苏璃直接楞了一下，脑子里面也下意识的开始脑补了起来，随后苏璃的表情很快就变的诡异了起来。
　　“我怎么感觉你就是一个聊天鬼才呢？”
　　“诶嘿。”
　　刚刚苏璃卖萌的时候，她忽然想到了这一点，然后脑补了一下重生前的苏璃做这样的举动，整个人瞬间被惊到了，自己被惊到了，自然不能放过苏璃了。
　　看到苏璃的表情，她就知道自己的计划成功了。
　　在回到酒店之后，苏璃似乎是想到了什么，然后说道：“话说，明天几点的飞机来着？”
　　“明天下午两点的飞机，回去大概是五点左右，怎么了？”
　　“没什么，就是想提前知道行程而已。”
　　明天下午两点的飞机，看起来是不能再调戏洛月了。
　　说实话，苏璃还是有些遗憾的。
　　要是放在重生前的话，像是洛月这种单纯的妹子，她早就动手了。
　　然而现在，没有办法啊。
　　回到房间之中，苏璃懒洋洋的躺在了床上，然后艰难的从包包里面拿出手机，可以看到，手机上面洛月已经发过来了几条信息。
　　大概就是问她在干什么之类的。
　　苏璃想了一下之后，直接回复道：“小璃现在躺在床上好无聊啊，想要一个姐姐。”
　　信息才发出去没多久，洛月就直接回复了：“姐姐现在在宿舍里面来着。”
　　“这样啊，那就算了吧，话说，小璃明天要回去了呢~”
　　“回去？回去哪里！？”洛月的回复很快，可以看的出来，她一直在守着苏璃的信息。
　　“当然是回去上学的地方啦。”
　　自己去学校上班，简称上学，好像也没有什么问题。
　　另一边的洛月在收到这条信息之后，表情不由的有些恍惚，她这才想起来，苏璃并不是本地人来着，按照苏璃的说法，她是跟着家里人来这边办事情的，现在事情办完了，也是时候要回去了。
　　虽然这是正常到不能再正常的事情，但是对于洛月来说，还是有些惆怅。
　　明明才认识了几天的时间，苏璃就要离开了，说实话，她还是很舍不得的啊。
　　似乎是想到了什么，洛月双手快速的打字道：“话说，小璃是在哪座城市来着？”
　　这个问题，她一直都没有问来着，现在等到苏璃要离开的时候，她这才想起来。
　　“小璃伤心了。”
　　看着这几个字，洛月的脸上露出了疑惑的神色，忽然伤心了又是什么鬼！？
　　就在洛月疑惑的时候，苏璃又继续回复道：“明明小璃是你的女朋友来着，然而都已经交往多久了，姐姐竟然都不知道小璃的这些基本信息。”
　　“我・・・・・・”
　　被苏璃这么一说，好像还真是这样的，自己对于苏璃的基本信息，好像都不怎么了解来着，无论是年龄还是所在地什么的。
　　虽然这也有认识时间短这个因素在里面就是了。
　　另一边的苏璃，在回复完信息之后，就陷入了思考之后，她在想着，自己要不要把自己的所在地告诉洛月。
　　苏璃仔细的想了一下，感觉洛月会到自己那边的可能性还是很小的，就算是告诉对方自己在哪个城市，应该也是没有什么问题的。
　　大概吧。
　　苏璃也有些不太确定，不过还是把自己在S市这件事情告诉了洛月。
　　看到苏璃的回复之后，洛月直接打开地图查看了一下，这边距离S市虽然看上去挺远的，如果坐飞机的话还行。
　　不过很快的，洛月就没有去关注这些了，而是直接问道：“小璃明天是准备几点出发呢？”
　　“大概是早上就要离开酒店了吧？明天下午两点的飞机。”
　　洛月思索了一下之后，直接作出了一个决定，她猛的从床上坐了起来，然后利索的翻身下床。
　　在玩游戏的唐慧在看到这一幕之后，直接用疑惑的语气问道：“你怎么了？”
　　“忽然想起有些事情，要出去一下。”
　　“都这个时间了，该不会是去约那个什么吧？”
　　“是啊。”
　　・・・・・・


第六百三十九章 脑壳痛
　　“怎么突然就没有回复了？”
　　苏璃看着手机，不由的撇了撇嘴，在等了整整五分钟确定没有信息之后，她这才随意的把手机扔在了一边，直接脱衣服准备洗澡去了。
　　舒舒服服的洗了个热水澡，等到苏璃重新回到房间之后，发现手机上面洛月又给自己发了一条信息。
　　苏璃拿起手机随意的看了一眼。
　　“小璃，我现在在你酒店门口了，你在哪号房间啊？”
　　看到这条信息，苏璃的表情变得有些微妙了起来，似乎是没有想到洛月竟然会到酒店门口来，难道刚刚对方没有发信息过来，是因为这个原因么？
　　苏璃也没有来得及擦干头发，直接换好衣服之后，就走出了房间。
　　来到酒店门口，苏璃很快就看到了气喘吁吁的洛月正站在酒店门口，苏璃眨了眨眼睛，然后凑到了对方的身边，小声的说道：“姐姐，你不会是直接跑过来的吧？”
　　听到这熟悉的声音，洛月这才发现，苏璃不知道什么时候出现在了自己的身边，正一脸惊讶的看着自己。
　　洛月深呼了一口气，努力让自己的呼吸变的平缓起来，她这才开口说道：“本来是坐车来的，但是那条路好像有车祸塞车了，绕路的话，就不如自己跑过来了，你不是要姐姐吗？现在我来啦~”
　　听到洛月的话，说实话，苏璃有那么一瞬间，心跳是有些加速了。
　　仅仅是因为自己一句话，就在这个时候直接从学校跑到了酒店这边，这让她说什么好呢？
　　过了好一会儿，萌萌哒的笑容再次浮现在了苏璃的脸上，她看着洛月，说道：“姐姐跑过来应该累了吧？先上去坐一下吧~”
　　看着愣在原地的洛月，苏璃有些疑惑的歪了歪头，说道：“姐姐？”
　　“啊，嗯！”
　　洛月应了一声，她忽然想到，自己跑过来只是为了见苏璃一面而已，并没有想要去苏璃房间来着，但是来都来了，就上去坐坐的话，好像也没有什么。
　　不过话说回来了，要是苏璃跟她家里人住在一起怎么办？
　　自己会不会被当做是什么可疑的人啊！？
　　就在洛月胡思乱想的时候，电梯也已经到了苏璃房间所在的楼层。
　　苏璃直接带着洛月来到了自己的房间门口，刷卡把门打开之后，直接把洛月拉了进来。
　　随着房卡插入卡槽，房间的灯光也随之亮起，洛月用好奇的眼神看着周围，最后她把目光放在了苏璃的床上，可以看到苏璃的床上，散落着几件衣服。
　　看上去就像是刚刚换下来的一般，其中最为吸引人的应该是那条小熊胖次了。
　　她上次在苏璃发过来的照片上看到过。
　　似乎是意识到自己好像不应该盯着别人的胖次看，洛月强行转移了目光，正想要说点什么的时候，却发现苏璃不知道什么时候出现在了自己的面前，正用一种奇怪的表情看着自己。
　　“姐姐，你刚刚好像盯着小璃的胖次在看呢~”
　　“没・・・没有啊。”
　　感受着苏璃的目光，洛月下意识的把自己的目光转移了开来，被一个小女生吓的躲开了目光，要是说出去的话，那得有多丢人啊。
　　“如果姐姐喜欢的话，小璃可以把这个送给你哦。”
　　“不・・・不用了！”
　　“刚刚换下来的哦，真的不要吗？”
　　“不用了！”
　　这次，洛月拒绝的很果断，要是要了的话，苏璃一定会把自己当做是什么变态痴女的，而且她本来就不是什么变态痴女，可爱小女生的胖次什么的，她怎么可能会有什么兴趣啊！
　　苏璃露出了遗憾的表情，然后默默的把衣服收了起来。
　　就在这个时候，苏璃的声音再次响起：“姐姐，能帮我吹头发么？”
　　“可以啊。”
　　吹头发这种事情，洛月自然是不会拒绝的。
　　她接过苏璃手中的风筒，开始帮苏璃吹起了头发，感受着苏璃那柔顺的秀发，洛月不由的有些感叹：“小璃的发质还真是好呢。”
　　“诶嘿，因为我是姐姐的女朋友，所以我才给姐姐摸的哦~”
　　“那我还真是荣幸呢。”
　　吹干了头发，苏璃直接带着兴奋的表情，凑到了洛月的身边，说道：“姐姐今天是来陪我的吗？”
　　“那个，就是知道你明天要回去了，所以想要过来再见你一下来着，时间也不早了，你也见到了，我也是时候回去了。”
　　然而洛月刚起身，就被苏璃拉住了，她下意识的回过头，就看到苏璃一脸可怜兮兮的看着自己：“姐姐别走嘛，小璃一个人睡觉会睡不着的，睡不着的话，明天就会精神不振，精神不振的话就有可能会晕机，晕机的话就会很难受，很难受就会死，为了小璃能好好的活着，今晚留下来。”
　　就算是洛月，也差点被苏璃这奇怪的理由给绕晕了。
　　她犹豫了一下之后，还是小声的说道：“这样有些不好吧，到时候要是你家里人回来了，那岂不是会很尴尬吗？”
　　“没事的，她们都住在其他房间，不会过来的啦，而且现在这个时候，说不定都已经睡了。”
　　在苏璃的卖萌大法之下，洛月总算是答应留下来了。
　　看到这里，苏璃的眼神变的有些微妙了起来，她感觉，自己很有可能玩过火了。
　　或者说，从洛月到酒店这边来的时候，苏璃就发现，自己很有可能玩过火了，按照一般的情况来说，洛月应该不至于会跑到自己下榻的酒店来找自己的。
　　但是对方却跑过来了，而且还是在这么晚的时间。
　　从这里就可以看的出很多问题来了。
　　苏璃在调戏洛月的时候，一直都非常有注意分寸来着，按照她之前的分析，这种程度的调戏，是不会出现什么问题的，如果是出现了什么问题，那就只能证明一件事情
　　那就是，洛月是姬佬。
　　这种可能性还是非常大的，而且从洛月的表现来看，她似乎还没有意识到，自己是姬佬这件事情。
　　苏璃感觉有些脑壳痛。
　　・・・・・・


第六百四十章 还有救？
　　“不行啊，完全睡不着啊！”
　　此时的洛月正躺在苏璃的床上，身边还躺着一个可爱的苏璃，她的一只手还被对方搂住了，在这种情况之下的她，根本就没有办法睡着啊！？
　　她小心翼翼的侧过头看了身边的苏璃一眼，借着那微弱的灯光，可以看到此时的苏璃也没有睡觉，正用她那亮晶晶的眼睛看着自己。
　　“姐姐是睡不着么？”
　　“没・・・没有啊，就是有些认床，不太习惯而已，等一下就睡着了。”
　　虽然话是这么说的，但是现在的洛月，是完全没有一丝睡意。
　　“这样啊，那我就先睡了哦，先说好了，我睡着之后，姐姐就算是对我做什么，我也是不会醒过来的哟~”苏璃说完这句话之后，就缓缓的闭上了眼睛，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。
　　看到这里的洛月不由的有些愣神，她总感觉，这苏璃是在暗示着什么啊！？
　　不过就算是做什么都不会醒，她也不可能会做什么的好吧！？她又不是什么变态痴女。
　　虽然话是这么说的，但是看到苏璃的睡颜，她还是有种想要揉一揉对方脸颊的冲动啊，因为这也太可爱了一点吧！？
　　回想刚刚苏璃所说的话，洛月下意识的把目光放在了苏璃的嘴唇上面，她忽然在想着，如果自己亲上去的话，会是什么样的一个感觉呢？
　　稍微脑补了一下之后，洛月猛的摇了摇头，然后稍稍转了个身，把目光放在了房间的天花板上面，她觉得自己不能去看苏璃，看了就是睡不着。
　　所以说，为什么自己要留下来啊！？
　　此时的洛月，内心有些后悔又有些庆幸，庆幸的是留下来了之后，可以看到苏璃那可爱的睡颜，可惜的是现在没有相机，如果有相机的话，她是真的想要把这一幕给拍下来啊！
　　就在胡思乱想之间，洛月的神情也变的恍惚了起来，眼皮子有些沉重的感觉。
　　在洛月睡着了之后不久，苏璃忽然睁开了眼睛，她的眼神有些迷蒙，刚刚她一直在装睡来着，装着装着差点就睡着了。
　　不过就从洛月的举动来看的话，洛月好像还没有到那种程度，也就是说，可能还有救吗？
　　自己回去之后，再经过时间洗礼的话，应该就没有什么问题了吧？
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，然后再次闭上了眼睛，她有些撑不住了，要睡觉了。
　　不过话说回来了，跟洛月一起睡觉的感觉，还挺安心的，至少不用担心晚上睡觉会说什么奇怪的梦话，然后露出破绽什么的。
　　咳咳！
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　随着一阵喧闹的铃声，洛月缓缓的睁开了眼睛，把手放在床头柜上摸索了一下之后，直接把闹钟给关掉了。
　　虽然每天都是在这个时候起床，但是因为昨天晚上实在是磨蹭了太长时间才睡着，现在她是真的还有些困顿啊，完全不想从床上起来。
　　就在这时，洛月忽然发现，这地方好像并不是自己的寝室来着。
　　刚刚睡醒的大脑还没有运作起来，她楞了一下之后，才反应过来，自己昨天晚上是到苏璃下榻的酒店里面来了。
　　似乎是想到了什么，洛月下意识的回过头，然后就看到了躺在自己身边的苏璃，那可爱的睡颜依旧，头发略显有些凌乱，不过还是一样的可爱。
　　就在这个时候，原本应该熟睡的苏璃忽然睁开了眼睛，在看到洛月之后，小声的打了声招呼：“早上好啊，姐姐。”
　　“早・・・早上好，吵到你了吗？”
　　“没有啦~”
　　说没有是骗人的，苏璃睡的一向很浅，一有什么动静就会被惊醒。
　　懒洋洋的坐起身来，苏璃拿过自己手机看了一眼，发现现在才到早上七点而已，时间好像有些早了，估计白昕雅都还没有起床吧！？
　　就在这个时候，洛月忽然起身说道：“时间也差不多了，我可能也要回去了，今天早上还有课来着。”
　　“等・・・等我一下，我也跟姐姐一起出去吧。”
　　“你不是要回去么？”
　　“虽然是要回去啦，不过没有那么早，我可以趁着这个时候跟姐姐吃个早餐什么的呀，还是说，姐姐讨厌小璃么？”苏璃露出了可怜兮兮的表情。
　　洛月连忙开口说道：“不・・・不是这样的，那我也先洗漱一下吧。”
　　“嗯。”
　　两人在洗漱完毕之后，就离开了酒店，来到了附近的一间早餐店之中，虽然时间还很早，不过这里已经有非常多人了，两人的运气还算不错，找到了两个位子。
　　在吃早餐的事实，洛月忽然开口说道：“下午，我可能不能来送你了。”
　　“没事啦，姐姐其实已经来送我了，就在昨天晚上，小璃可是超感动的呢，不过话说回来了，小璃明明都已经给姐姐机会了，但是姐姐并没有把握住呢~”
　　洛月自然明白，苏璃所说的是昨天晚上的事情，她干笑了两声，然后说道：“那个，小璃回去之后记得好好学习啊，听家里人的话，知道了吗？”
　　“哼，果然姐姐还是把我当成小孩子。”
　　看到苏璃好像有些生气了，洛月似乎是想到了什么，然后从包包里面拿出了一枚棒棒糖，说道：“给你这个，别生气啦。”
　　看着洛月递过来的棒棒糖，苏璃有些无奈的笑了笑，果然洛月还是把自己当成了小孩子，不过这样也好，当成小孩子就当成小孩子吧，别被自己掰弯就好了。
　　咳咳！
　　解决完早餐，洛月终于要离开了，她在走了几步之后，还是回过头看了身后的苏璃一眼，她的眼中还是有些不舍的。
　　目送洛月离开之后，苏璃这才回到了酒店，然后就看到白昕雅站在自己房间门口，在敲着门。
　　在看到苏璃从后面走过来之后，她不由的楞了一下，说道：“你怎么到外面去了？”
　　“出去吃了个早餐，这个给你。”苏璃一边说着，一边把手上的早餐递给了白昕雅。
　　白昕雅用奇怪的眼神看着苏璃，还没有等苏璃多说什么，苏璃就回到自己房间收拾东西去了。
　　・・・・・・


第六百四十一章 有机会再说
　　“我又回来了~”
　　苏璃站在自己家小区门口，有些感叹的说道。
　　七天的时间就这么过去了，自己又回到了生活的地方，在回到这个城市开始，苏璃就已经调整好心态了，接下来就需要小心应对才行了。
　　不过今天是周五，学校上课，公司上班，估计也遇不到几个重生者的。
　　一旁的白昕雅看了苏璃一眼，说道：“还愣在这里干什么？不上去么？”
　　“上啊~”
　　苏璃应了一声，然后跟着白昕雅一起走进了小区之中，很快她就回到了自己家门口，掏出钥匙打开门，可以看到家里面基本是没有什么变化的。
　　自己不在家的时候，自己妹妹也有很好的保持室内的整洁。
　　不得不说，比起重生前的时候，自己妹妹要懂事了很多，当然变的那么懂事，绝对也有一些其他的什么想法在其中。
　　苏璃把换洗的衣服全都扔进了洗衣机之后，整个人也懒洋洋的瘫坐在了沙发上面，虽然从现在开始就要谨慎应对一切了，但是现在家里面也没有什么人，稍微放松一下，也是没有什么问题的。
　　苏璃的放松还没有持续多久，房门就被打开了，苏沫直接走了进来，在看到自己姐姐之后，苏沫的表情明显的浮现除了一抹兴奋的神色。
　　“姐，你什么时候回来的？”
　　“才刚回来不久，我不在这边的时候，你有没有乖乖的啊~”
　　“哼哼哼，我又不是小孩子了，这点不用说都可以的啦。”苏沫一边说着，一边凑到了苏璃的身边，那眼神就好像是在观察着设么一般。
　　就算是苏璃，被对方这么看着也都感觉到有些不太适应，她忍不住的开口说道：“你看着我干什么？”
　　“就是看看姐姐你有没有缺斤少两啊，那个白昕雅，没有对你做什么奇怪的事情吧！？”苏沫一脸警惕的说道，自己姐姐可是白昕雅的粉丝来着，要是白昕雅真的对自己姐姐做什么奇怪的事情的话，那自己姐姐岂不是都不会反抗的！？
　　“没有啦，人家可是大明星来着，不会做出这种事情来的~”
　　虽然嘴上是这么说的，但是苏璃心中已经开始在吐槽白昕雅了，一点大明星的矜持都没有，要不是约法三章了，苏璃才不可能会跟白昕雅一起去拍什么MV呢！
　　“没有什么就好，既然姐姐你回来了，那今天晚上，我们就做大餐好了。”
　　“好啊，感觉好久没吃小沫做的菜了，想吃~”苏璃露出了可爱的表情说道。
　　“那我去换个衣服，出去买菜啦，你就在家休息一下吧~”
　　在苏沫离开之后，苏璃原本萌萌哒的表情，又塌了下来，她感觉，自己好像有些放松过头了，现在一伪装起来，就感觉到有些不太适应。
　　这是不行的，自己无论如何也必须要伪装过去才行。
　　苏璃深呼了一口气，然后直接站起身来，她准备出去散散步，调整一下心情，如果可以的话，遇到重生者就更好了，正好可以让自己放松下来的心态重新紧张起来。
　　走出小区，苏璃正想着要去什么地方逛一下的，就看到远处一个熟悉的人影朝着自己这边缓缓的走了过来。
　　在看到对方的瞬间，苏璃的内心是惆怅的，遇到重生者对于她来说，也好过遇到对方。
　　毫无疑问，能让苏璃产生这种想法的人，也就只有安橙了。
　　安橙原本只是提前下班回家来着，没有想到快到家的时候，竟然看到了苏璃！
　　一看到苏璃，安橙就直接加快了脚步朝着苏璃这边走了过来，脸上也充满了兴奋的表情：“小璃，你什么时候回来的？”
　　“就・・・就在下午的时候刚刚回来的，你这么早就下班啦呀？”
　　果然，在没有其他重生者在旁边的时候，自己独自面对安橙的话，会有种莫名的紧张感，这让苏璃不由的皱了皱眉头，在出去了几天放松之后，这种感觉，好像变的越发强烈了起来。
　　就好像是好一段时间没有见，很想对方一般。
　　“对啊，今天下班的时间比较早一点，所以就回来了，小璃你这是要去什么地方么？”
　　“就是要去散散步来着。”
　　苏璃刚说出这句话，就感觉事情要遭，自己怎么能说出实话呢？一说出实话的话，那么对方岂不是肯定要跟过来的！？
　　事实证明，苏璃的想法还是非常正确的，在说出这句话之后，安橙立马就表示：“正好啊，我也一起吧！”
　　一个星期没有见到苏璃了，现在的安橙感觉非常的想念苏璃啊，现在见到之后，她的内心是非常激动的，恨不得一直黏在苏璃的身边。
　　安橙都已经这么说了，苏璃还能拒绝么？
　　就算是她想要拒绝，‘她’也是不会拒绝的。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃歪了歪头，说道：“随便你吧~”
　　有了苏璃这句话之后，安橙就果断的站在了苏璃的身边，开始漫无目的的逛了起来，一边逛还一边问道：“这次去Z市，感觉怎么样？”
　　“还可以啊，各方面都挺不错的。”
　　“既然是这样的话，那下次有机会的话，我们一起去一次，你看怎么样？”
　　安橙一直想要跟苏璃一起旅游来着，这样的话，她就可以有大把的时间跟苏璃单独相处了，说不定会有什么特别的进展呢~
　　听到安橙的话，苏璃强忍住答应对方的冲动，然后轻声说道：“看情况吧，有机会再说。”
　　“好。”
　　苏璃没有拒绝自己，她就已经非常满足了。
　　在安橙问苏璃话的时候，苏璃也在询问这段时间，有没有什么特别的事情发生，感觉自己不在这边，应该不可能会有什么奇怪的事情发生吧？
　　“其实也没有什么啦，不过这一周的时间，我们公司的工作总算是可以正常展开了，这周末也可以好好的休息一下了。”
　　苏璃总感觉，安橙的这句话，就像是在暗示着什么一样。
　　・・・・・・


第六百四十二章 渣渣
　　“还记得我上次跟你说的同学会么？”
　　听到安橙的话，苏璃不由的挑了挑眉头，同学会什么的，她当然是记得了，虽然是挺久之前说的了，不过一直没有什么进展，现在安橙再次提起这件事情，肯定是有什么进展了吧。
　　“嗯。”
　　“这次的同学会，时间定在了这周末来着，地点就在本市，听说还是有不少的老同学过来的，小璃是要去的吧？”
　　“当然去啊。”
　　虽然所谓的老同学什么的，苏璃估计自己都认不出来几个，不过为了补全一些记忆，还是要去的，就是跟安橙一起去的话，总感觉会有些莫名的紧张。
　　要知道，如果自己身边没有重生者存在的话，那么在面对安橙的时候，自己就会非常的被动。
　　“那我就跟班长说啦，周末我们两个一起过去。”
　　“大姐二姐也会去么？”
　　安橙歪了歪头，说道：“二姐可能会去，但是大姐的话，现在还在国外，估计是不会去了。”
　　“这样啊。”
　　如果二姐去的话，那还好一点，说不定自己还能从二姐那边获取一些什么情报也说不定，虽然跟安橙在一起，让她的脑子里面多出了许多她与安橙之间的记忆。
　　但这些记忆都是非常美好的那种，就像是属于热恋中的情侣的记忆一样。
　　苏璃可没有忘记，自己刚开始跟安橙之间，可是非常疏远的来着，所以说，到底是发生了什么，让自己与安橙之间的关系变成那样的。
　　这点苏璃还是非常好奇的。
　　在走了一段距离之后，苏璃果断的选择了往回走，时间也已经差不多了，自己妹妹估计也已经买完菜了，是时候该回去了。
　　在回去的路上，安橙犹豫了一下之后，还是说道：“今天晚上要不要来我家吃饭？”
　　“不用了，我妹妹已经做饭了，还是下次吧。”
　　“好吧。”
　　在安橙没有注意到的时候，苏璃长长的出了口气，刚刚她可是一直在抑制着心中的冲动，拒绝了安橙，如果自己不去压制那种冲动的话，刚刚自己估计都已经直接答应安橙了吧！？
　　不得不说，这种情况还是非常可怕的。
　　明明安橙都不是重生者，但是自己在面对安橙的时候，却有种比重生者还要危险的感觉，真的是有些奇怪啊。
　　回到家中，此时的苏沫早就已经买完了食材回来了，正在厨房之中忙碌着，听到开门的声音，苏沫头也不回的说道：“姐，你去哪里了？”
　　“就是出去散了会步而已。”
　　“这样啊，那休息一下吧，很快就可以吃饭了。”
　　苏璃本来想去帮忙的，但是刚走进厨房，她就被自己妹妹给赶出来了，说是一个人足够了，既然厨房没有事情可以做，她本来想着可以收拾一下房子的，但是很快她就发现，这屋子也被自己妹妹收拾的井井有条，自己好像根本就不用动手啊。
　　不知道从什么时候开始，自己妹妹好像把这些事情全都承包了。
　　而最为可怕的是，她现在好像已经开始有些习惯了这种生活，苏璃总感觉，再这样下去的话，自己很有可能要变成废人的呀。
　　但是实话说，这种生活过的还是非常舒服跟滋润的。
　　在吃晚餐的事实，苏沫一直在询问着，苏璃在Z市的这一周，过的到底怎么样。
　　而苏璃自然不可能告诉自己妹妹，自己在那边浪了整整一周的时间，所以只能说是每天忙着拍MV就前两天去玩了一下。
　　这种感觉，就好像去外地跟情人幽会回来，用各种借口糊弄自己老婆一般。
　　这种奇怪的罪恶感是怎么回事啊！
　　咳咳！
　　在吃完饭之后，苏璃休息了一下，就在她准备去洗澡的时候，就看到自己妹妹正满脸笑容的看着自己，也不说话，就这样静静的看着。
　　最终，还是苏璃先忍不住的说道：“你有什么话就说吧。”
　　“姐姐，今天晚上我们一起洗澡吧！”
　　听到自己妹妹的话，苏璃默默的翻了个白眼，果然，她就知道自己妹妹会说这样的话，所以说，自己妹妹到底对一起洗澡有多大的执念啊！？
　　苏璃本来是想要拒绝的，但也就是在这个时候，苏沫果断的开口说道：“这一周我过的好无聊啊，就只有一个人在家里面，每天吃饭都只有一个人，姐姐不在我身边，睡觉都失眠了呢~”
　　“你看看我这黑眼圈，用化妆品都遮不住啊。”苏沫一边说着，还一边指了指自己的眼睛，那样子要多可怜就有多可怜。
　　被苏沫这么一说，苏璃还真就感觉到有些不太好意思了，什么事情都是自己妹妹在做，而自己还把自己妹妹丢在家里面，出去浪了一周。
　　说实话，她现在感觉心里有些过意不去了。
　　虽然，以往的经验告诉她，绝对不能答应自己妹妹的这个要求，但是在纠结了好一会儿之后，苏璃还是艰难的点了点头。
　　她有些惆怅的叹了口气，难道自己变成小女生之后，心肠也开始变软了吗？
　　愧疚什么的，这在重生前基本都没有出现过的感情，现在竟然已经可以左右她的想法了。
　　看到自己姐姐答应了自己的请求之后，苏沫的脸上露出了灿烂的笑容。
　　然而也就是在这个时候，苏璃很快就说道：“一起洗澡可以，但是禁止动手动脚的哦，如果发现的话，就绝对不会有第二次了！”
　　“按照姐姐你这么说的话，那就是还有第二次咯？”
　　“没・・・没有，我就是打个比方而已。”
　　苏沫也没有说破，这种事情，有了第一次之后，肯定就会有第二次的，就像是接吻一样，最近这段时间，在她的努力之下，自己姐姐已经不太抗拒跟自己接吻了。
　　当然，接吻的时机与次数，这是一个问题。
　　不过这也已经有了非常大的进展了，接下来的话，只要把这优势再扩大的话，什么凌洛，什么安橙，什么白昕雅，在她面前都是渣渣！
　　也不知道是想到了什么，苏沫的脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　・・・・・・


第六百四十三章 真香
　　“哈欠~”
　　苏璃懒洋洋的坐在椅子上，在玩着游戏。
　　今天是周六，也是她回来的第二天，虽然是休息日，但是苏璃完全没有想要出去的想方法。
　　现在的她，只想好好的待在家里面玩玩游戏，看看视频，这样的废人生活，就非常适合她了，要知道外面的世界虽然多姿多彩，但是外面有重生者啊，很多的重生者，遇到之后就要想办法应对，很累很累的。
　　虽然说是要调整心态，但是在怠惰的影响之下，苏璃觉得，调整心态什么的，还是等到下周一再说吧，反正周六在家，估计就是自己妹妹还有凌洛而已。
　　明天跟安橙去同学会，估计也是不可能会遇到重生者的。
　　所以说，是没有什么问题的！
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，然后用一个大招结束掉了这个副本。
　　也就是在这个时候，房间门忽然被打开，苏沫探了个头进来，她看着一脸怠惰的姐姐，说道：“姐，今天天气不错，真的不出去逛逛吗？”
　　“不去~”
　　“行吧，那我今天也不出去了~”
　　虽然跟自己姐姐一起出去逛街什么的，是非常不错，但是外面会遇到重生者啊，家里面就不一样，就只有她跟自己姐姐在，根本就不用去在意重生者的威胁。
　　不对，重生者的威胁还是需要在意一下的，毕竟自己的邻居之一的凌洛，就是一个重生者来着，还有安橙，虽然不是重生者，但是威胁程度，完全不比重生者要小。
　　苏沫直接把自己的椅子搬到了苏璃的身边，就这样靠在自己姐姐的身上，看着她玩游戏。
　　感受到自己肩膀上忽然传来的重量，苏璃有些无奈的说道：“看就看，不要靠在我身上啦，很重的。”
　　“我才不重呢。”下意识的反驳了一句之后，苏沫似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“姐，你回来之后，是不是忘记了一件什么事情啊！？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃露出了疑惑的表情：“礼物的话，我昨天不是已经拿给你了吗？”
　　“不是礼物啊，是KISS！我们已经整整一周的时间没有亲亲了！”
　　看着自己妹妹那一脸认真的样子，苏璃眨了眨眼睛，刚想说点什么，苏沫就直接凑了过来。
　　感受着嘴唇上传来的熟悉触感，苏璃有些无奈的闭上了眼睛，所以说，明明一开始的时候，她一直在想着，就给自己妹妹一次机会什么的。
　　但是后来在自己妹妹的软磨硬泡之下，最终还是变成了现在这个样子。
　　只是偶尔亲一下而已，应该是没有什么问题的吧。
　　苏璃在心中自欺欺人的想到。
　　在两人接吻的时候，苏璃的耳机里面也传来了楚瑶的声音：“小璃，你怎么不说话了？”
　　此时的楚瑶，可以听到耳机之中传来一种奇怪的声音，她也没有细想什么，只是有些疑惑的问道。
　　楚瑶的声音也提醒了苏璃，她忘记闭麦了。
　　她下意识的推开自己妹妹，然后把麦给关掉了，还好此事的聊天软件之中，就只有她跟楚瑶两个人而已，就是不知道楚瑶有没有听出来什么。
　　感觉上来说，应该是没有什么问题的吧！？
　　虽然自己被推开了，不过苏沫也不在意，她斜了斜眼睛，看了一眼自己手机上面的计时器，这次的接吻时间，比起上次，要多出来了将近三秒钟的时间，有进步呀，如果不是因为自己姐姐忘记闭麦的话，估计这个时间，还能再延长许多的。
　　她总感觉，自己姐姐从Z市回来之后，防守好像变的松懈了不少，甚至都答应跟自己一起洗澡了，要是放在以前的话，是根本不可能会发生的事情。
　　虽然有些奇怪，但这种事情，对于她来说，可是一件好事来着。
　　调整好了情绪之后，苏璃才重新开麦，说道：“没什么，就是在吃东西而已。”
　　“这样啊。”
　　对于苏璃的话，楚瑶根本就没有怀疑，直接就把话题重新放在了副本上面。
　　而苏璃也默默的松了口气，然后用超凶的眼神瞪了自己妹妹一眼，虽然意义是警告，但是在苏沫看起来就是卖萌而已。
　　“话说，小璃你这次去有没有拍照片啊，让我看看呗。”
　　楚瑶在说出这句话之后，发现自己竟然有些小紧张，不过她还是一脸期待的看着聊天软件，就等苏璃发照片出来了。
　　照片什么的，苏璃自然是有的，当初洛月给她拍了不少的照片来着，苏璃全都要了一份到自己手机上面。
　　听到楚瑶的请求之后，苏璃直接从自己手机里面找出了几张不错的照片发了过去。
　　在看到这些照片的瞬间，楚瑶直接用最快的速度，把鼠标移到了照片上面，然后右键，另存为‘苏璃小天使’文件夹！
　　虽然知道苏璃撤回的可能性不大，但她还是用最快的速度把这些照片给保存了下来。
　　在保存完照片之后，楚瑶总感觉，自己骗苏璃小天使发照片，好像有些不太地道啊。
　　在纠结了好一会儿之后，楚瑶忽然开口说道：“小璃，你等一下有时间么？我请你出来吃饭吧？”
　　另一边的苏璃头上直接冒出了三个问号，刚刚还说照片的事情，怎么楚瑶就忽然要请自己出去吃饭了！？
　　原本就打算窝在家里面的苏璃，怎么可能会因为一顿饭而放弃自己现在的舒服生活呢・・・・・・
　　“可以啊，在什么地方？正好我也给你带了礼物来着~”
　　“小璃想去什么地方就去什么地方好了~”
　　一听到苏璃小天使还给自己带了礼物，楚瑶的脸上露出了非常感动的神色，但很可惜的是，苏璃并不能看到。
　　就在这时，一旁的苏沫面无表情的看着自己姐姐，然后说道：“姐，你不是说今天要在家里面过么？”
　　自己妹妹的话让苏璃的表情变的僵硬了起来，她支吾了两声，才轻声细语的说道：“但是有人请吃饭也是没有办法的呀~”
　　“如果不去的话，那就是犯罪呀！”
　　・・・・・・


第六百四十四章 绝望了
　　“小天使，你在哪里~”
　　楚瑶的嘴里哼着不知名的小曲，很快的就来到了约定的地方，也就是城中村的出口这边，虽然苏璃已经搬家了，但距离这边还是挺近的，走两步就到这里了，所以苏璃才会把地方约在这里。
　　楚瑶在到了地方之后，开始随意的环顾起了四周，很快就发现了站在那边的苏璃小天使。
　　有一周多的时间没有见到苏璃小天使了，现在看到，她的内心是无比欣慰的。
　　在楚瑶看到苏璃的时候，苏璃也注意到了楚瑶的存在，她抬起手对着楚瑶挥了几下。
　　“你来啦~”
　　“嗯。”
　　“话说，怎么就突然想请我吃饭了呢？”苏璃有些疑惑的问道，这顿饭来的太突然了，要不是因为楚瑶是女孩子的话，而且还不是重生者，她甚至还会以为，对方对自己有什么意思呢。
　　听到苏璃的话，楚瑶干笑了两声，说道：“就是感觉好久没有见到小璃了，正好出来一起吃个饭嘛~”
　　她是绝对不能说，因为自己骗了苏璃的照片，感觉到有些内疚，所以才请苏璃吃饭的，不过说实话，她其实还挺想跟苏璃一起吃饭的，如果可以的话，地点在自己家里面就更好了。
　　吃完饭之后，还可以一起玩游戏看电影什么的。
　　一想到可以跟苏璃小天使坐在一起玩游戏什么的，简直不要太棒啊。
　　如果可以抱着苏璃小天使玩游戏的话，那・・・简直就是天堂啊，那娇小的身体，细腻的肌肤，充满了诱惑的奶香味，不行了不行了，如果再这么想下去的话，自己会变奇怪的！
　　咳咳！
　　调整了一下自己的心情之后，楚瑶轻声说道：“小璃，有什么想吃的？”
　　“我想想啊~”
　　苏璃抹了抹自己光滑的下巴，在认真思考了一下之后，默默的把目光放在了黎姿家的小餐馆上，自己搬家之后，好像已经有一段时间没有去黎姿家吃饭了呢~
　　“那就去那里好了。”
　　看着苏璃所指的方向，楚瑶楞了一下，不过并没有多说什么。
　　主要是因为现在周末，苏璃觉得黎姿应该不会在店里面，而且就算是在店里面，其实也没有什么，反正是知根知底的重生者了。
　　走进黎姿家的小餐馆，苏璃发现黎姿果然不在里面，不过黎姿的老妈还是认出她来了。
　　“小璃，你以前经常来这边吗？”
　　“对呀，因为这里的饭菜还是很不错的，而且最重要的是近，我以前就住在城中村里面的嘛~”
　　“这样啊。”
　　在等待上菜的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，小姐姐没有男朋友吗？”
　　“诶！？”
　　似乎是没有想到苏璃会问这个问题，楚瑶直接就呆了一下，然后说道：“没有啊，小璃怎么会问这个问题！？”
　　难道说，下一句话是“我也没有男朋友，要不我们试着交往一下吧~”
　　一想到这里，楚瑶的脑洞就忍不住的开始往外冒东西，甚至已经想到了，她与小天使之间的孩子要叫什么名字，不对，两个女孩子好像・・・好像也不对，她好像听说，用某种黑科技的话，就算是两个女孩子好像也可以有小孩来着。
　　等等，所以说自己到底在想什么啊！？
　　“就是感觉，小姐姐平时在休息的时候都是在玩游戏来着，都不出去约会的吗？”
　　“没办法，工作太累了，没时间经营这些。”
　　虽然话是这么说的，如果交往的对象是小天使的话，那么她绝对不会选择单身的。
　　仔细想想，每天回到家之后，可以看到小天使穿着围裙，用萌萌哒的笑容看着自己，问自己要先洗澡还是先吃饭什么的。
　　这种生活，就算是想，也可以知道那是一个天堂了。
　　感受着楚瑶的目光，苏璃不由的歪了歪头，她总感觉，楚瑶看向自己的眼神，好像开始变的有些奇怪了起来啊，难道自己说错了什么吗？
　　就在这时，楚瑶忽然清醒过来，她也注意到了自己的这个眼神，似乎有些太过于明显了一些，她轻咳了两声，又重新变回平时的模样，开始与苏璃聊起了游戏。
　　就在这时，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，韩茗姐最近怎么样了？”
　　“BOSS？她最近挺好的呀，你没有联系她吗？”
　　“忘了。”
　　苏璃有些调皮的吐了吐舌头。
　　自从上次自己的身份暴露之后，韩茗就没有出现过了，或者说，自己的身份才暴露没多久，就直接跑到外地去浪了，韩茗就算是想要找自己，估计都没有办法。
　　一说到自己BOSS，楚瑶的表情就变的有些谨慎了起来，她小心翼翼的环顾了一下四周，要是自己BOSS知道自己在跟苏璃小天使一起吃饭的话，也不知道自己会不会死。
　　她怎么感觉，自己就像是在撩自己BOSS的老婆一样啊。
　　不对不对，苏璃小天使跟自己BOSS之间，应该就只是朋友关系而已，什么老婆，不存在的！
　　楚瑶深呼了一口气，然后小声的问道：“小璃，你跟BOSS之间，到底是什么关系啊？”
　　“这个问题，小姐姐上次应该问过了吧？”
　　“问过了吗？”
　　“对呀，我跟韩茗姐之间，就是好朋友的关系而已啦~”
　　苏璃一边说着，一边观察着楚瑶的表情变化，她明显的看到了，韩茗在听到自己的话之后，那一种松了口气的感觉。
　　听到自己跟韩茗之间并没有什么，为什么要松一口气？
　　其实仔细想想的话，就只有两种可能，一种是楚瑶对韩茗有意思，但是基本不可能，看楚瑶一提到韩茗，那眼中的敬畏感觉，基本不可能对韩茗有什么意思的。
　　而另一种可能性，那就是这楚瑶对她有什么想法了。
　　但是，真的有这种可能性么？
　　自己好像真的没有撩过楚瑶来着，对于楚瑶，苏璃更像是站在朋友或者闺蜜的角度与对方相处的，对自己有意思什么的，真的有这种可能么？
　　但是对方的眼神与一些小动作，却已经暴露了。
　　・・・・・・


第六百四十五章 为充满姬佬的世界献上・・・・・・
　　“那个，怎么了？”
　　感受到苏璃小天使的目光，楚瑶发出了疑惑的声音。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，就是在想一些事情而已。”
　　虽然话是这么说的，不过苏璃在心中还是有些惆怅的叹了口气，自己明明没有对楚瑶做什么事情啊，为什么事情会变成这样呢！？
　　换句话来说，那就是这个世界上，怎么有那么多姬佬啊！
　　自己没有撩对方，对方却想上自己，这不管怎么看，楚瑶就是个天然的姬佬啊！
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“小姐姐，你以前的时候有交过男朋友吗？”
　　听到苏璃的话，楚瑶楞了一下，漂亮的眼睛之中闪过了一抹犹豫的神色，过了好一会儿，她才小声的开口说道：“大学的时候有交过一个，不过后来分了。”
　　“为什么呢？”
　　“可能，是因为没有什么感觉吧。”
　　她曾经的男朋友，是她的一个好朋友来着，有一天忽然告白了，没有谈过恋爱的她，本来想着谈谈看看的，但是很快就发现，谈恋爱什么的，好像・・・一点感觉都没有啊。
　　完全不像是别人说的那样，谈恋爱会怎么样怎么样？在她看来，跟平时根本就没有什么感觉，最终在交往了一周之后，直接分手了。
　　之后她就没有谈过恋爱了。
　　倒是现在，每次见到苏璃小天使的时候，感觉自己就像是在暗恋着一个人一样。
　　等等！？
　　所以说，自己为什么会对苏璃小天使有这样的感觉啊！？
　　楚瑶的脑海里面忽然浮现出了‘姬佬’两个大字，甚至还联想到了自己最近在追的百合番，特别是每周五晚上，百合三连，彻夜难眠啊。
　　说实话，每次看这些番的时候，她总是会不自觉的想到苏璃小天使来着。
　　这么一想，楚瑶感觉自己好像有些不对劲啊！
　　注意到楚瑶那多变的表情，苏璃有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是想起以前的事情了，话说，小璃有没有谈过恋爱呢~”在问这个问题的时候，楚瑶不知道为什么，心中进入有些许紧张的感觉。
　　“我？我可是恋爱达人来着！”苏璃一脸得意的说道。
　　“这样啊，那到时候要是我想谈恋爱的时候，就拜托你教教我啦~”
　　“包在我身上吧！”
　　只要不是攻略她的话，那么一切都好说。
　　吃完午餐，就在苏璃想着是不是要回去的时候，楚瑶忽然开口说道：“那个，小璃我们一起去附近的网咖玩玩游戏吧，虽然在家里面也能玩啦，但排排坐的氛围会好一点，怎么样？”
　　“行吧。”
　　网咖这种地方，一般是不会遇到重生者的，在家里面的话还要应付自己妹妹，在网咖的话，好像就没有这个烦恼了。
　　看到苏璃答应了自己的邀请之后，楚瑶直接带着苏璃来到了附近的一间环境不错的网咖。
　　在苏璃开卡的事实，又遇到了当初的那件事情，直接被前台小姐姐当成是未成年了，最终苏璃在出示了身份证的情况下，才得以开卡。
　　在坐下之后，楚瑶发现苏璃看上去有种气鼓鼓的感觉，她有些无奈的笑了笑，说道：“好啦，小璃就当做是别人夸你年轻就好啦~”
　　“虽然话是这么说啦。”
　　但她是那种最讨厌别人说她年轻的那一类女人来着。
　　以前的时候总是在装，但是现在，她发现还真有些不爽别人把她当做是未成年来着。
　　不过算了。
　　苏璃本来是想玩《纪元》的，但是今天的早上，已经把该刷的都已经刷完了，所以苏璃想了一下之后，直接对楚瑶说道：“要不我们来玩玩其他的游戏吧~”
　　比如说吃鸡什么，重生前的时候，苏璃有一段时间沉迷于这个游戏，不过后来外挂多了之后，就没有玩了。
　　现在这个时间，外挂应该也是有的，不过应该不会有太多。
　　对于苏璃的提议，楚瑶毫不犹豫的就答应了，这个游戏她是有去了解过的，她感觉，自己带着苏璃小天使吃鸡的机会来了。
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的。
　　两人在玩了几把之后，就发现，虽然不是落地成盒，但是每次搜完东西准备跑圈的时候，都会死在跑圈的路上，一个多小时下来，两人愣是开了六七局。
　　苏璃眨了眨眼睛，虽然自己还是有意识的，但是身体跟不上啊，而且压枪的手感也没有了，真实的人体描边大师。
　　不过还好的是，楚瑶在之后的表现就好多了，可能是因为苏璃在身边的原因吧，小宇宙直接就爆发了，整个人开始大杀特杀了起来。
　　而苏璃感觉自己就像是一个移动仓库，楚瑶缺什么了，自己就从包里面掏什么出来。
　　不过仓库终究是仓库，在倒数第三个圈的时候，苏璃这个移动仓库最终还是免不了被爆头的命运。
　　看到自己的角色死后，苏璃直接凑到了楚瑶的身边，看着对方的操作。
　　此时的楚瑶，可以清晰的感受到，苏璃的长发扫过自己手臂的感觉，那不仅仅是手臂痒痒的，甚至就连心都有些痒了。
　　还能感受到，苏璃在自己身边吐气如兰的感觉，原本专注着游戏的注意力，也不由的分神了，最终死在了最后一个对手的枪下。
　　苏璃扁了扁嘴，不过很快，她似乎是想到了什么，然后笑眯眯的对楚瑶说道：“要是吃鸡的话，我就奖励小姐姐一个吻怎么样？”
　　“嗯！？”
　　原本有些失落的楚瑶，在听到这句话之后，表情一下子就变的犀利了起来，那表情，就像是在问，这是真的吗？
　　“当然是真的啦，我说到做到的哦。”
　　“既然小璃都这么说了，看起来我要认真一下了。”
　　楚瑶深呼了一口气，表情开始变的认真了起来，为了苏璃小天使的吻，她无论如何也要带着苏璃小天使吃鸡啊！
　　看到忽然燃起来的楚瑶，苏璃已经可以肯定，对方就是个姬佬没错了。
　　对这个充满了姬佬的世界，她已经开始绝望了。
　　・・・・・・


第六百四十六章 痴女
　　“可恶啊！”
　　看着自己的角色被架死在了毒圈之中，楚瑶差点没有拍桌子泄愤，为什么事情会变成这样呢？这已经是最后一局了，然而她还是没有成功带着苏璃小天使吃到鸡。
　　一个苏璃小天使的吻啊，就这样没有了，她真的好气啊。
　　看着楚瑶的表情，苏璃笑了笑，说道：“好啦，带着我这个拖油瓶可以达到这种程度已经可以了，今天就到这里好了。”
　　“好吧。”
　　楚瑶看了一眼时间，她是无所谓，但是苏璃小天使要回去了，其实苏璃小天使刚刚就说要回去了，在她的劝说之下，又留下来打了一把。
　　不管怎么说，她还是有些气气的。
　　苏璃小天使的吻从来没有靠自己那么近过，然而自己还是没有抓住。
　　明明就差一点了。
　　两人走出网咖，苏璃看了一眼失落的楚瑶，然后凑到了对方的身边，在对方的脸上亲了一下，说道：“看在小姐姐那么努力带我的份上，奖励还是给你好了~”
　　楚瑶眨了眨眼睛，刚刚自己脸上那柔软的触感，她甚至还没有来得及仔细感受一下，就消失了，她正想要说点什么的时候，却发现苏璃已经走出去一段距离了。
　　在目送苏璃离开之后，楚瑶在原地站立了好一会儿，时不时还摸一摸自己的脸颊傻笑一声，不少的路人用奇怪的眼神看着她，她也没有什么反应。
　　过了好一会儿之后，楚瑶这才傻笑着超自己家的方向走去。
　　这可是苏璃小天使的吻啊，回去之后，就不洗脸了吧？
　　咳咳。
　　楚瑶忽然感觉自己有些像是变态痴女的感觉，如果被苏璃小天使看到自己这样的表情，估计会被自己吓跑的吧！？
　　另一边，苏璃回到了自己的家中，然后一脸惆怅的坐在了电脑前，刚刚在网咖门口发生的事情还历历在目。
　　她其实没有准备亲楚瑶来着，只是当时心中忽然有种冲动没有压制住，就直接把那句话说出来了，甚至还亲了楚瑶一下，虽然亲的是脸没有错，但这不就等于给了楚瑶希望么？
　　所以说，自己为什么会做出这种奇怪的举动来啊！？
　　难道是受这个世界的自己的潜意识影响！？
　　但是这个世界的自己应该是不认识楚瑶的才对啊，为什么会对楚瑶做这种事情啊！？
　　难道说，这个世界的自己，其实是一个花心大萝卜！？
　　联系重生前的自己，好像还真有这种可能啊。
　　江山易改，本性难移么？
　　苏璃轻轻的摇了摇头，她感觉自己需要再小心一点了，绝对不能让这个世界的自己影响到自己的一些决策，要不然的话，很容易会翻车的。
　　・・・・・・
　　翌日，清晨。
　　苏璃很早就从床上爬了起来，今天是去参加同学会的日子，她自然是需要早点起床的。
　　洗漱完毕，换好衣服，苏璃就走出了家门，来到了安橙家门口，她随意的按响门铃，等了好一会儿之后，门才被打开，可以看到身穿睡衣，一脸睡衣的安橙出现在了她的面前。
　　看到这一幕的苏璃，不由的疑惑道：“今天不是要参加同学会么？怎么还不起床啊？”
　　听到苏璃的话，安橙眨了眨眼睛，说道：“小璃，现在才九点来着，我们是十一点左右出发的，你不会是把时间给看错了吧？”
　　“诶！？”
　　苏璃愣了一下，然后拿出手机看了一眼时间，在看到现在的时间之后，她眨了眨眼睛，有些不好意思的说道：“我・・・看多了一个小时。”
　　刚刚，她好像把八看成九了，或者说，她根本就没有怎么注意时间的问题，看了一眼之后就起床了，然后就出门了。
　　“小璃先进来吧，我先去洗漱一下。”
　　“好吧。”
　　苏璃跟着安橙走进屋子，苏璃并没有在屋子的摆设上停留多少时间，更多的是把目光放在了安橙的身上。
　　一身凌乱的睡衣，最上面的两个纽扣还没有扣上，露出了大片白皙细腻的肌肤，甚至还有那深不见底的深渊，苏璃忽然感觉，自己的视线好像被吸引住了。
　　在安橙走进卫生间之后，苏璃才反应过来。
　　她捂住自己的脸，刚刚自己那变态痴女一般的表现，到底是怎么回事啊！？
　　现在自己已经开始对安橙发花痴了吗？
　　有些无语的叹了口气，苏璃随意的把自己包包扔到了沙发上之后，就缓缓的来到了安橙的房间。
　　她走到床边，看着有些凌乱的被窝，下意识的伸出手轻轻的感受了一下，上面似乎还残留着安橙的温度，等到苏璃反应过来的时候，整个人一起扑倒在了安橙的床上。
　　枕边还传来一股淡淡的柑橘味香气，很熟悉的一种感觉，而且还有种非常安心的感觉。
　　这种熟悉的感觉，让苏璃的脑海之中，不由的浮现出了不少记忆片段，关于她与安橙之间的记忆碎片。
　　也就在这个时候，洗漱完毕的安橙回到了房间，然后就看到趴在了自己床上的苏璃。
　　安橙的到来，也惊动了苏璃，她眨了眨眼睛，然后说道：“那个，我小憩一下，不用在意就好了。”
　　“哦，没事，你睡吧，等一下出发的时候，我再叫你。”安橙笑了笑，说道。
　　说完，安橙就随意的把身上的睡衣给脱了下来，在苏璃的面前。
　　苏璃本来是不想看的，但是自己的眼睛，就像是控制不住一般，直直的看着安橙换完衣服。
　　她强行撇过头，然后深呼了一口气，所以说，这到底是怎么回事啊！？身体就像是忽然不受控制了一般，简直太奇怪了。
　　如果这是这个世界的自己所残留的意志的话，那么这个世界的自己，毫无疑问，肯定是一个变态痴女没有错了。
　　而且还是一个带着人渣属性的变态痴女也说不定。
　　那么，就是这样一个变态痴女，跟安橙之间的关系，怎么会闹到这种地步呢？
　　苏璃有些好奇，但是却又想不明白。
　　・・・・・・


第六百四十七章 关我什么事情
　　“二姐~”
　　跟着安橙来到约定的地点，苏璃很快就看到了梁菲，跟上次见面的时候相比起来，梁菲感觉更瘦了一点。
　　听到苏璃的声音，梁菲直接给了苏璃一个大大的拥抱顺便还蹭了蹭苏璃那光滑白嫩的脸蛋。
　　被蹭脸的苏璃挣扎着挣脱出了梁菲的怀抱，说道：“大庭广众之下，做什么呢！”
　　“这不是好久没有见到小璃了嘛~小璃还是那么的可爱呢~”梁菲笑眯眯的看着苏璃，感觉这笑容看上去有些莫名的猥琐。
　　一旁的安橙轻咳了两声，说道：“二姐，你什么时候过来的？”
　　“就昨天啊，如果不是来这边取材，我都没有机会参加这次的集体活动呢~”
　　梁菲一边说着，一边凑到了安橙的身边，然后小声的问道：“你跟小璃之间，现在感觉怎么样了？”
　　“我也不太清楚，不过比起以前要好了一点。”
　　“你还没有摊牌么？”
　　“还没有，先看看再说吧。”
　　“要抓紧时间啊，像小璃这种，可是非常抢手的，要是到时候小璃被别人抢走了，可不要找我哭啊，我也帮不了你的。”梁菲一脸慎重的说道。
　　讲道理啊，当初她追自己老婆的时候就是这样的，还好她的动作快，够果断，最终获得了胜利。
　　苏璃看着正在说悄悄话的两人，正想要凑过去偷听一下，然后两人就直接结束了话题，就仿佛是什么事情都没有发生过一般。
　　苏璃扁了扁嘴，说道：“你们在瞒着我说什么呢？”
　　“没有啊，小璃不用在意就好了。”
　　看到梁菲将苏璃忽悠过去之后，安橙这才默默的送了口气。
　　不过自己二姐也太大胆了一点，竟然在苏璃的面前讨论如何攻略苏璃什么的，要是被苏璃知道的话，也不知道苏璃对自己的好感度会不会下降呢？
　　其实讲道理，苏璃怎么可能会被忽悠呢，只是感觉自己就算是继续追问下去的话，这两人也是不会把刚刚说的话告诉自己的，既然梁菲给自己找了台阶下，那么自己就下去好了。
　　虽然与梁菲有一段时间没有见面了，不过两人也没有忘记，今天的主要目的是来参加一个小小的同学聚会的，所以她们在聊了一会儿之后，就直接坐车来到了聚会的目的地。
　　一间高档餐厅的门口。
　　这里苏璃也是来吃过饭的，曾经跟韩茗一起过来，感觉这里的料理还挺不错的，当然消费自然也是不会便宜到哪里去。
　　三人在下车之后，就直接走进了餐厅之中，在报了班长的名字之后，店员小姐就直接把三人带到了一个大包厢之中。
　　在门被打开之后，苏璃用最快的速度扫了里面的人一眼。
　　包厢里面的人不算多，也就五个人的样子，其中基本都是认识的，就算是不认识的，也都是见过的，只不过没有交流过而已。
　　通过苏璃从安橙那里所获得的情报来看的话，自己现在只需要扮演一名安静的美少女就没有什么事情了。
　　在大学的时候，有这种社交活动的事情，都是安橙来帮忙搞定的。
　　班长在看到苏璃三人之后，立马站起身来，笑眯眯的说道：“我们的两个大校花终于过来了~”
　　“校花什么的，都已经毕业不知道多久了。”
　　“话说，你们两个还是形影不离啊~”
　　说话的是一个戴着眼镜的短发女生，这个人苏璃也是有一些印象的，好像是当初班上的班干部的一员，不过名字什么的，苏璃倒是忘记了。
　　“小燕子，好久不见啦~”
　　听到这个称呼，苏璃忽然想起来了，对方的名字叫做李燕，是当初她们班的学习委员来着，而文艺委员就是安橙了。
　　在寒暄了几句之后，三人也坐了下来，也不知道是有意还是无意的，班长直接把安橙的座位安排在了他的身边，再看看对方那努力献殷勤的样子，想要表达什么，已经不言而喻了。
　　不知道为什么，苏璃的内心忽然变的有些不爽了起来。
　　苏璃的这个小眼神，梁菲也是注意到了，她直接拿出手机给安橙发了一条信息：“不要光顾着叙旧了，你的小璃已经被你冷落好长一段时间了。”
　　安橙在看到这条信息之后，她这才反应过来，然后回过头，发现苏璃正默默的看着自己。
　　安橙眨了眨眼睛，然后凑到了苏璃的身边，说道：“小璃？”
　　“没什么，不用管我就好了。”
　　苏璃说着就默默的拿出手机，装作出一副在看手机的样子，她忽然感觉，自己好像有种在吃醋的感觉啊！？
　　这到底是怎么回事啊！？
　　话说，她依旧好久没有体会到，吃醋到底是一种什么样的感觉了。
　　一般来说，都是她让被人吃醋，她从来都不会吃醋的来着，果然是因为安橙的原因么？
　　在苏璃沉思的时候，安橙又收到了一条来自梁菲的信息：“根据我的观察，小璃看到你跟班长这样聊天，很有可能是吃醋了。”
　　“真的！？”
　　“真的，不过也有看错的可能性，不过不大。”
　　如果真的按照二姐所说的话，苏璃吃醋了是不是也就意味着，苏璃对自己还是残留着那种感情的！？
　　一想到这里，安橙的内心一下子就变的兴奋了起来，如果不是因为这里有很多老同学在的话，她现在估计都已经笑出声来了。
　　“话说，安橙你现在找男朋友了没有？”
　　班长的话把安橙又重新唤回现实，她轻轻的摇了摇头，说道：“没有。”
　　听到安橙还没有男朋友，班长的表情明显变的有些兴奋了起来，这是不是就意味着，他还能有机会呢？
　　然而就在这个时候，苏璃直接靠在了安橙的身上，然后凑到了安橙的耳边，小声的说道：“我觉得，班长很有可能对你有意思！”
　　“放心好了，我不会让他有机会的~”
　　“你给不给他机会，关我什么事情，哼~”
　　不知道为什么，在听到安橙回复的还是，苏璃竟然有种松了口气的感觉。
　　・・・・・・


第六百四十八章 亲一个
　　随着时间一分一秒的过去，包厢中的老同学也变的越来越多了起来，其中苏璃甚至还看到了重生前的时候，自己的舍友。
　　所以说，这不是一个小型的同学会么？怎么一下子多出来了那么多人？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，梁菲笑眯眯的凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“其实很简单啦，有很多人，都是冲着你跟安橙来的。”
　　当初，苏璃与安橙这个校花组合，在大学之中可是具有非常高人气的。
　　甚至有人认为，只要攻略了其中一个，还会附赠另一个，并且为此而努力的想要试图攻略两人。
　　但很可惜的是，这两人的防御简直就像是铜墙铁壁一般，哪怕是看似很萌很软的苏璃，想要攻略也基本是不可能的事情。
　　发展到后面，已经有人传出，这两大校花，很有可能是姬佬这件事情。
　　现在来参加同学会的人之中，也还有不少对苏璃与安橙之间的关系感觉到疑惑的人，甚至有人专门过来，就是想要看看，两人之间的关系，是不是像传说中的那样。
　　听到梁菲的话，苏璃装出一副懵逼的样子，说道：“我有那么火的吗？”
　　“你以为啊~”
　　苏璃与安橙都是校花，但是要说谁的人气更高的话，那绝对是苏璃没的跑了。
　　安橙虽然很漂亮，在男生中的人气还是很高的，但是苏璃的萌，在男生女生之中都非常吃的开，所以哪怕是美丽如安橙，都没有办法与苏璃的人气相匹敌。
　　不过这两人完全对于这些都不感兴趣来着，在梁菲看来，这两个人所处的，就仿佛是只属于这两个人的世界，其余人，完全无法靠近。
　　更不用说攻略了。
　　原本她以为，会是这一对先出柜的，但是不知道怎么的，就变成了现在这个样子。
　　讲道理啊，当初两人的关系，就算是做那个什么不可描述的事情了，也是水到渠成的那种好吧。
　　算了，她一个橘外人瞎猜什么，两人之间的关系，还是要看这两个人如何发展了。
　　随着人员到齐，各种各样的料理也端了上来，这次是班长请客，他的家庭条件还是非常不错的，在毕业之后也就是在自己家的公司帮忙。
　　算是典型的高富但是不帅，但也不丑。
　　虽然班长准备了酒，但苏璃并没有喝，而是给自己倒了一杯肥宅快乐水。
　　至于安橙，也跟苏璃是一样的，并没有选择喝酒，更何况，她的酒量本身就不怎么好。
　　酒过三巡。
　　一个男生忽然站了起来，他看了苏璃与安橙一眼，深呼了一口气，说道：“话说，安橙还有苏璃，我一直有一个疑问憋在心中好长一段时间了，甚至因为这个疑问一直单身至今。”
　　一听到这个男生的话，在场不少人都露出了‘我懂的’的表情，他们也在用期待的眼神看着那个男生，现在就等他问出他们一直想问的问题了。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后露出了一抹疑惑的神色。
　　“我想问一下，你跟安橙之间，到底是不是情侣关系啊！？”
　　听到这个问题，安橙眨了眨眼睛，然后下意识的看了苏璃一眼，她发现，苏璃也在这个时候看向了她，这个问题，说实话，苏璃一时间竟然不知道该怎么回答。
　　就在安橙想否定的时候。
　　苏璃的声音忽然响起：“是。”
　　这简简单单的一个字，让安橙直接愣住了，心跳也在这一刻开始加速了起来，甚至就连梁菲都露出了惊讶的表情，她本来想发信息，让安橙承认的，但是没有想到，苏璃的动作竟然比安橙要快。
　　这就很有意思了啊！
　　明明都已经闹僵的关系，却又开始重新恢复成以前的样子了。
　　随着苏璃的声音落下，梁菲仿佛听到了一堆心碎的声音。
　　在场有不少人露出了释然的表情，其实他们应该早就已经猜到了的，但只是想要听到两人亲口承认而已，现在，有人终于可以放下过去了。
　　那个提问的男生长长的出了口气，然后一脸认真的说道：“那我祝你们幸福，结婚的话，记得给我发请帖，我一定来。”
　　苏璃眨了眨眼睛，怎么一下子又突然把话题转移到结婚上面去了。
　　还有就是，自己怎么就一时间没有忍住，直接承认了呢，而且自己的心跳，不知道为什么跳的飞快，而且脸上也有些发烫的感觉。
　　在这个时候，苏璃感觉自己有些不像是自己了。
　　就像是什么期待已久的事情，忽然成为了现实一般。
　　提问的男生重新坐下，然后拿杯子，将杯子里面的酒一口闷了下去，然后再次站起身来，说道：“我忽然想起一些事情，先走一步了。”
　　还没有等众人反应过来，他就大步的走出了包厢。
　　现在他要追求自己的幸福去了。
　　既然连苏璃跟安橙这两个女生都有这种勇气承认，那么自己为什么不大胆一点，接受他的告白呢！
　　已经没有什么可以阻止他的了！
　　梁菲看着那个男生的背影，对方的表情也被梁菲看在了眼中，那并不是伤心或者失落的表情，更像是做出了什么影响一生的重要决定，现在正准备去实行这个决定一般。
　　她，闻到了同类的味道。
　　在场最伤心的人，应该要数班长大人了，好不容易见到了女神，好不容易跟女神搭上了话，好不容易知道女神没有男朋友。
　　然而谁又能猜得到，女生虽然没有男朋友，但是有女朋友啊！
　　班长下意识的看了苏璃一眼，如果是换做其他人的话，他绝对会不服气甚至想要挖墙脚的，但是如果是苏璃的话，或许，好像，也挺不错的。
　　就在这个时候，不知道谁忽然高喊了一句：“亲一个。”
　　这句话就像是复读机病毒，瞬间蔓延到了包厢的每一个人身上，甚至就连梁菲也幸灾乐祸的喊着这三个字。
　　她在想着，这两个人到底会不会亲下去呢？如果亲的话，又会是谁主动呢？
　　・・・・・・


第六百四十九章 助攻
　　“照片已经传给你了~”
　　安橙看着手机上面这条二姐发给她的信息，上面还附带了一张照片。
　　两人接吻的照片。
　　虽然接吻只是一瞬间的事情，但梁菲终究是没有辜负安橙的希望，把这张照片给抓拍了下来，而且情绪度很高，可以作为收藏。
　　至于是谁主动的，从照片上就可以看的出来，主动的人是苏璃。
　　此时的聚餐已经结束了，接下来是去唱歌发泄的时间，不过苏璃三人直接找理由先溜了，毕竟这些同学的目光，在苏璃看来实在是太可怕了一点。
　　现在的她们，已经到了附近的一间奶茶店中稍作休息。
　　就算是到了现在，苏璃的神情还是有些恍惚，在刚才的时候，听到那三个字的出现，苏璃就一直在警惕着自己会做出什么出人意料的事情。
　　然而，无论怎么提防，最终还是不受控制的亲了安橙一下，还是在那么多人的面前。
　　苏璃是真的感觉，另一个苏璃所给她带来的影响，是真的越来越深了，再这样下去的话，怕是不用安橙来攻略自己，自己就自动被攻略了！
　　就是不知道，被不是重生者的人攻略的话，会不会变成热兵器呢？
　　如果不会的话，跟安橙在一起，好像还是挺・・・等等！？脑子里面怎么又冒出这种奇怪的想法了。
　　苏璃猛的摇了摇头，然后看着安橙说道：“那个，你不要误会啊，刚刚是因为你说不想被人惦记的，我也不想被人惦记，所以才选择这么做的，一切都是在演戏而已！”
　　嗯，就是这样的，一切都只是在演戏而已。
　　听到苏璃的话，安橙微微一笑，说道：“我知道的。”
　　“小璃，你知不知道，你刚刚那句话，听起来好像傲娇啊~”梁菲在一旁愉悦的说道。
　　“你才是傲娇呢！”
　　“是是是，我傲娇可以了吧~”讲道理啊，自己家老婆也经常说她是傲娇来着，反正有老婆的人了，傲娇怎么了，傲娇挺好的。
　　“话说，既然没有参加下半场，你们有什么打算么？”
　　安橙下意识的看了苏璃一眼，她的打算都是跟着苏璃走的，苏璃去什么地方，她就会去什么地方。
　　“我想回去睡觉了。”
　　似乎是早就预料到了苏璃会这么说，梁菲直接开口说道：“小璃啊，你二姐千里迢迢来这边一趟，你就把二姐丢在这里回去睡觉！？”
　　听到梁菲的话，苏璃的表情一下子就变的僵硬了起来，因为梁菲说的是很有道理的，二姐工作的地方来一趟这边听不容易的，就这样把对方丢在这里，确实是有些不太地道。
　　不过她也知道，梁菲说这样的话，无非就是想要撮合她跟安橙而已。
　　内心在挣扎了好一会儿之后，苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“那我今天就不睡午觉好了，陪二姐吃喝玩乐可以了吧~”
　　反正今天都已经过去了一半，还有半天的时间，她就不信坚持不下去了，她倒想要看看，另一个自己对她的印象到底到了什么程度。
　　“这还差不多。”
　　梁菲递了个眼神给安橙，意思是自己这助攻还是不错的吧！
　　安橙直接给梁菲偷偷的竖了个拇指。
　　有二姐在身边的话，她跟苏璃之间，确实是有看了不少的机会来着。
　　“话说，这附近有什么不错的理发店么？我想去剪个头发来着。”
　　苏璃挑了挑眉头，然后说道：“那去我经常去的那间吧，还挺不错的，正好我的头发也需要修一下了。”
　　她怎么可能会看不出来，梁菲想要给她与安橙单独相处的时间，既然她要去剪头发的话，那么她也就一起去剪一下好了。
　　“小璃的发型还挺不错的，暂时来说应该还不用修吧？”梁菲还在做最后的努力。
　　“我头发有些太长了一点，还是要稍微修剪一下的，顺便做个保养。”苏璃一脸坚持的说道。
　　“这样啊。”
　　梁菲用遗憾的眼神看了安橙一眼，表示她已经努力了。
　　虽然没有办法与苏璃单独相处，不过安橙也没有失望，苏璃剪头发的时候，自己正好可以陪在苏璃身边聊天嘛。
　　来到苏璃常来的理发店之后，苏璃给梁菲安排了一下之后，自己也坐在了镜子前。
　　安橙就站在苏璃身边的不远处，正想要说点什么，却发现苏璃已经闭目养神了，她想了一下之后，最终还是没有去打扰苏璃。
　　坐在椅子上的苏璃忽然睁开了眼睛，然后透过镜子看向坐在后面的安橙，这个时候，最好的选择是直接上来跟她聊天啊，难道不知道，人在理发的时候，是非常无聊的吗？有个人聊天是非常舒服的，哪怕只是扯扯日常的琐事也行啊。
　　安橙这个笨蛋。
　　当然，苏璃只是吐槽一下而已，并不是真的想让安橙过来，真的・・・・・・
　　时间一分一秒的过去，在苏璃剪完头发之后，却忽然发现，梁菲竟然在烫发。
　　苏璃直接就惊了，没想到梁菲为了助攻竟然可以做到这份上，她寻思着是不是要给梁菲发一个年度最佳助攻奖了。
　　似乎是感受到了苏璃的目光，梁菲笑了笑说道：“我忽然想烫个头发，可能需要一点时间，你跟安橙出去随便逛逛吧，好了我会给你发信息的。”
　　苏璃张了张嘴，然后说道：“二姐，有必要做到这种程度么？”
　　然而梁菲就像是没有听懂苏璃在说什么一般，干笑了两声说道：“好啦好啦，你们就别在这里陪着我了。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后说道：“那行吧，我跟小橙子出去逛逛，好了记得跟我们发信息。”
　　“嗯。”
　　目送两人离开之后，梁菲这才默默的松了口气，她就怕苏璃会跟着自己一起烫发。
　　不过话说回来了，自己助攻做到这个份上，也没谁了。
　　希望两人会有一个好的结局吧，到时候她还能去做个伴娘什么的，想想就有些小激动呢~
　　・・・・・・


第六百五十章 无药可救
　　“话说，再过几天就是你生日了吧？”
　　两人缓缓的走在大街上，苏璃忽然冒出来了这么一句话。
　　她原本只是想着要去什么地方来着，但是走着走着，忽然想到了，安橙的生日，好像就是过几天来着。
　　所以说，自己明明都没有在意过安橙生日的事情，但是在这种时候，却可以清晰的记得，对方的生日在几月几号。
　　甚至还说了出来。
　　听到苏璃的话，安橙楞了一下，然后笑了笑说道：“对啊，小璃还记得我的生日啊~”
　　“我就是忽然想起来的而已，可别指望我会送你什么礼物哦！”
　　“如果到时候小璃能陪我吃一顿饭的话，那就是最好的礼物了。”安橙笑眯眯的说道。
　　既然苏璃提起了自己的生日，那么也就意味着，苏璃还是在意自己生日的，既然是这样的话，她肯定是不会放过这个机会的。
　　“到时候再说吧。”
　　“话说，小璃有什么地方想去的吗？”
　　“去附近的购物街逛逛好了。”
　　一般的情况之下，这么炎热的天气，苏璃肯定是不会选择去什么地方逛的，最有可能的选择，就是去找个阴凉的地方，等二姐烫完头发。
　　然而苏璃的内心在经过一段挣扎之后，最终还是选择去附近的购物街逛一下。
　　要问为什么想要去购物街，那自然是因为想买东西了，至于买什么东西，就只有苏璃自己知道了。
　　在苏璃的提议之下，两人直接来到了附近的购物街之中，苏璃随意的环顾着四周的店铺，开始思索了起来。
　　看到苏璃的表情，安橙歪了歪头，说道：“小璃这是要买什么呢？”
　　“先看看再说吧，我还没有决定买呢！”
　　苏璃一边说着，一边缓缓的朝着前方走去。
　　明明说着不在意安橙的生日，但是现在自己却满脑子想着到底要送安橙什么礼物会好一点。
　　此时的苏璃并没有去刻意的压制自己真正的心情，而是任期放纵着，想要看看，如果自己不去压制自己内心的话，自己会做出什么样的一个举动来。
　　事实证明，如果不去压制自己内心的话，那么自己就会变成现在这个样子。
　　感觉就像是安橙的小迷妹一般。
　　苏璃深呼了一口气，重新压制住自己内心的想法之后，直接开始随意的逛了起来。
　　既然自己想要给安橙买个礼物，那就买一个好了，要不然的话，自己心中一定会在不断的思考着这个问题，导致她根本无法集中精神的。
　　在苏璃看来，这安橙简直就是一个毒药啊。
　　中了这个毒之后，还是无药可救的那种。
　　不过在逛了一圈之后，苏璃还是没有找到适合的礼物，她有些烦躁的揉了揉自己的头发，她忽然想着，要不干脆把自己当成礼物送给安橙算了。
　　但是这个想法一冒出来，就被苏璃给掐灭了。
　　不管怎么说，苏璃也是不可能会做出这种奇怪的事情来的。
　　在犹豫了一下之后，苏璃侧过头看了安橙一眼，说道：“话说，如果有人要送你礼物的话，你觉得你最想收到什么样的礼物？”
　　“小璃？”
　　“说正经的！”
　　“只要是小璃送的，我都喜欢~”
　　听到安橙的回答，苏璃有些无奈的翻了个白眼，这回答跟没有回答又有什么区别呢？
　　“谁说我要送礼物给你了，哼！”
　　算了，反正也不急于一时，毕竟距离安橙的生日还有三天的时间，而且有安橙在身边的话，她也不知道该挑什么礼物会好一点，倒不如等到明天下班之后，自己再来逛逛好了、
　　她就不相信了，她还选不出一个送人的礼物来。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉到有人扯了扯自己的衣角，她下意识的侧过头，然后就看到了许颜，不对，应该是小许颜不知道什么时候出现在了自己的身边，正用她那水汪汪的大眼睛看着自己。
　　看着眼前的小许颜，苏璃眨了眨眼睛，说道：“小颜，你怎么会在这里？”
　　“我跟我妈妈出来买东西，然后就看到姐姐了。”
　　对于许颜的出现，安橙则露出了疑惑的神色，似乎是在想着，这个小女生到底是谁？好像有些眼熟的样子。
　　“这是住在我们一个小区的小妹妹，她叫许颜，是不是超可爱的~”
　　讲道理啊，这种年龄段的许颜，看上去是真的非常的可爱，甚至可以跟苏璃比拼一下了。
　　“原来是这样啊。”
　　似乎是感受到了安橙的目光，原本想要说点什么的许颜，就重新闭上了嘴巴，一脸紧张的看着安橙。
　　就在这时，许颜的老妈走了过来，她有些不好意思的对苏璃说道：“苏老师，不好意思啊，小颜她一看到你就往你这边跑过来了，拉都拉不住。”
　　“没事的，我倒是没有想到，可以在这里遇到小颜。”苏璃一边说着，一边摸了摸小许颜那柔软的发丝，感觉上来说，还是非常舒服的，难怪那些重生者总是喜欢动不动摸一下自己的头。
　　似乎是想到了什么，许颜的老妈忽然开口说道：“对了，正好我要带着我女儿去休息一下，要不一起去坐一下吧。”
　　“好啊。”
　　对于江夏兰的邀请，苏璃并没有拒绝，就算对方不找上自己，苏璃也会想要找上她的，她主要是想要打听一下，关于许颜的信息。
　　她想要问问江夏兰，她到底知不知道大许颜的存在。
　　还有就是，如果两个许颜见面的话，到底会发生什么样的事情呢？这让苏璃有些好奇。
　　一行四人直接来到了附近的一间蓝蓝路之中。
　　在与江夏兰聊天的时候，苏璃装作有些好奇的问道：“夏兰姐，我想问一下，小颜有没有姐姐啊？”
　　虽然不知道苏璃为什么问这个问题，不过江夏兰还是摇了摇头，说道：“没有啊，小颜是独生女来着，怎么忽然这么问？”
　　“没有啊，就是有些好奇而已，还记得我跟你说过的我的那个同事么，她是真的跟小颜长的很像呢。”
　　“这样啊，那我如果有机会的话，肯定是要见一下的。”
　　“会有机会的。”
　　・・・・・・


第六百五十一章 等等
　　“那有机会的话，一定要到我家来做客哦。”
　　“嗯。”
　　目送着江夏兰母女的离开，苏璃重新坐回了自己的座位上面，经过她的多次试探，可以看的出来，江夏兰是真的不知道大许颜的存在。
　　看起来许颜暂时来说，并没有出现在江夏兰的面前。
　　不过在苏璃看来，许颜最好还是不要出现在江夏兰以及小许颜的面前会更好一些。
　　毕竟如果真的出现在了小许颜的面前的话，很有可能会出现什么意外的情况。
　　要知道，这么多重生者之中，就许颜很有可能并不是重生的，而是穿越过来的，也不知道穿越过来有没有带什么外挂过来。
　　就在苏璃沉思的时候，她的手机忽然振动了一下，可以看到，是二姐发了一条信息过来，告诉苏璃她已经烫完头发了。
　　看到这里，苏璃看了安橙一眼，说道：“二姐来信息了，我们回去吧。”
　　“好。”
　　在回去的路上，苏璃有些惆怅的叹了口气，本来这次来同学会，主要是为了打听一些关于自己在大学时期发生的一些事情来着，但是没有想到，竟然发生了这种事情。
　　看起来只能下次再找机会了。
　　所以说啊，自己为什么就是没有写日记的习惯呢？
　　如果有一本日记告诉自己大学事情自己与安橙之间到底发生了什么事情的话，那该有多好，然而想象是美好的，现实是残酷的。
　　两人重新回到理发室，可以看到梁菲的长直发已经被烫成了波浪卷，乍一眼看上去还有些不太适应，不过梁菲还挺适合这个发型的。
　　在回来的路上，安橙已经给梁菲汇报了一下，她与苏璃之间发生的事情。
　　让梁菲感觉到无语的是，她给安橙创造出了那么长的二人空间，竟然没有什么大的进展，这是想要气死她吗？
　　不过还好的是，她知道了苏璃有提起过安橙的生日，她自然知道这代表了什么，这两个人看起来还是很有希望的。
　　“话说，过几天就是橙子的生日了，小璃准备好送什么礼物了吗？”
　　听到梁菲的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“还没有想到，到时候再看吧。”
　　就在这时，梁菲忽然凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“对于橙子来说，只要是你送的东西，她都会很开心的，所以完全不需要纠结的，想送什么就送什么，就算是把自己送给她也是没有什么问题的！”
　　还没有等苏璃反应过来，梁菲就凑到安橙那边去说悄悄话了。
　　对于梁菲所说的话，苏璃怎么可能会不知道呢，但是没有办法啊，在另一个自己的影响之下，她对送安橙什么礼物这件事情上，已经陷入了选择困难症之中。
　　算了，现在还是不去想这些好了，越是去想，脑子越是混乱。
　　苏璃也发现了一个问题，那就是自己从Z市回来之后，另一个自己对自己的影响，就已经变大了不少，具体是什么原因，她也有些不太清楚，总而言之，再这样下去的话，绝对不是什么好事情。
　　就在这时，梁菲的手机忽然响了起来，她简短的讲了一下电话之后，就露出了一脸惆怅的神色。
　　苏璃有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“工作啊工作，忽然跟我说今天晚上要开工了，要让我回去做准备，明明说好了今天休息的。”梁菲气鼓鼓的说道。
　　“既然是工作的话，那也是没有办法的，反正你也要在这边待几天，到时候再找机会出来好了。”安橙在一旁小声的说道。
　　“好像也只能这样了。”
　　看起来自己想出来的新助攻方式，只能等到下次再施展了。
　　不过话说回来了，自己这是助攻上瘾了吗？
　　在梁菲离开之后，安橙看了苏璃一眼，说道：“二姐工作去了，我们回去么？”
　　“你先回去吧，我还有些事情需要忙一下。”
　　安橙在犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头。
　　在安橙离开之后，苏璃又重新回到了购物街，开始漫无目的的逛了起来，果然，不把安橙的礼物先定下来的话，心里总有些不踏实。
　　不过要买什么礼物，倒是有些难着苏璃了，她看着琳琅满目的商店，但是却不知道要进去哪间会好一点。
　　就在苏璃沉思的时候，她忽然感觉到自己被人从后面抱住了。
　　还没有等她反应过来，一个熟悉的声音就随之响起：“老师，你一个人在这里做什么呢？”
　　“小岚？”
　　苏璃挣脱开对方的怀抱之后，发现抱住自己的人，正是杨岚。
　　简单的白色T恤与修身的牛仔裤，完美的勾勒出了杨岚的身材，看着完全不像是高中生所能拥有的身材，在加上对方那俏丽的脸蛋，只是渐渐淡淡的站在这里，就已经吸引了不少人的目光。
　　“是啊，看到我是不是很惊喜呢？”
　　苏璃扯了扯嘴角，惊喜什么的，她怎么可能会有，在这个充满了重生者的城市之中，一个重生者忽然出现在她的面前，说实话，是一点惊喜的感觉都没有呢。
　　“话说，老师你在这里逛什么呢？是要买什么东西吗？”
　　“对呀，一个朋友要过生日了，我在纠结送给她什么礼物会好一点来着。”
　　“朋友？男的女的？”
　　“女孩子啦。”
　　听到苏璃的回答，杨岚这才默默的松了口气，她歪了歪头，说道：“礼物的话，对方喜欢什么就送什么好了，还是说，老师你不知道她喜欢什么？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“不是啦，就是她喜欢的东西都送过了，实在是想不出来，到底要送给她什么好了。”
　　根据记忆碎片所获得的信息，安橙喜欢的东西，她基本都已经送过了，就剩下她自己了，要不然的话，她也不可能会纠结那么久了。
　　看着自己老师一脸纠结的样子，杨岚不由的眯起了眼睛。
　　如果只是送一个普通朋友的生日礼物的话，至于会那么纠结么？
　　又不是送自己喜欢的人礼物~
　　等等！
　　・・・・・・


第六百五十二章 你好像谈恋爱了
　　“老师，我能问一下，你准备送礼物的那个朋友，真的只是普通朋友的关系么？”
　　听到杨岚的话，苏璃歪了歪头，用开玩笑的语气说道：“当然是啦，不是普通朋友还能是恋人吗？”
　　杨岚有些惆怅的叹了口气，这可就说不定了，要知道通过一般来说，只是送普通朋友礼物什么的，有必要纠结那么长的时间么？
　　像是自己老师现在这种情况，不管怎么看，都像是在给喜欢的人选礼物的样子啊。
　　看到杨岚我的表情，苏璃也知道自己这个样子，说服力不是很足，不过她忽然想到了，自己好像也没有必要掩盖自己此时的心情来着。
　　就给杨岚一种自己有喜欢的人了的感觉，还是挺不错的。
　　就是不知道对方在看到自己的这表现之后，会不会选择放弃就是了。
　　不过在苏璃看来，对方会放弃的可能性还是非常低的，除非是做到让杨岚认为她自己没有丝毫机会的程度，或许才有可能让对方放弃。
　　但是要做到那种程度的话，苏璃也不知道该怎么做了。
　　跟安橙结婚？
　　然而苏璃感觉就算是自己结婚了，那些重生者也不一定会选择放弃。
　　这也是让苏璃感觉到有些头痛的地方。
　　苏璃轻轻的叹了口气，然后收起了多余的思绪，说道：“你说，我到底要送什么礼物好呢？”
　　“礼物什么的，还是要看老师自己想送什么，朋友的话，送什么礼物对方也会很开心的吧。”杨岚心不在焉的说道。
　　她在想着，如果自己老师真的有喜欢的人了，那么她该怎么办才好呢？
　　就这样放弃？
　　不！
　　她本身就不是一个那么容易就选择放弃的人，就算自己老师有喜欢的人了又怎么样？那她就用尽办法把自己老师挖回来就好了。
　　如果实在是挖不动的话，那就到时候再说吧。
　　不过话说回来了，自己老师所喜欢的人，到底会是谁呢？
　　不对，自己老师有没有喜欢的人，现在还没有确定来着，只是有一些表现，现在还不能那么快下定论。
　　杨岚忽然感觉，自己或许可以把这个信息发到聊天群里面，让另外两个人也来参考一下什么的，或许会有一些收获也说不定。
　　最重要的是，按照自己老师所说的话，自己老师要送礼物的对象，是一个女孩子来着，如果真是这样的话，那么自己老师的性取向就是弯的了。
　　从某种程度来说，也减少了她的工程量，至少可以减去掰弯自己老师的过程了。
　　也算是一件好事情吧！？
　　杨岚没有时间去思考那么多，就直接跟着苏璃开始到处逛了起来，因为身边的人是杨岚，所以苏璃也可以肆无忌惮的开始挑选礼物。
　　她也不知道为什么，有安橙在自己身边的时候，她完全不想让安橙知道自己挑选什么礼物。
　　可能是来自另一个自己的影响吧。
　　杨岚虽然说是在陪着苏璃买礼物，但其实最主要的目的，就是在一旁观察着苏璃，可以看的出来，自己老师的纠结，并不是装出来的，而是真的在纠结着买礼物的事情。
　　看到这里的杨岚，总感觉心里有些酸酸的。
　　最终，在天色暗下来之前，苏璃还是没有找到心仪的礼物，她有些无奈的叹了口气，然后看了杨岚一眼，说道：“看起来，今天好像是找不到了，还是等下次有时间再来看看好了。”
　　“那到时候我来陪老师好了，有个人在一旁出谋划策，总比一个人好吧？”
　　听到杨岚的话，苏璃一时间陷入了沉思之中，如果让杨岚跟着自己的话，那么肯定会把自己可能有喜欢的人这条信息散布出去的。
　　这条信息散布出去后，会对现在的局面造成什么样的影响，影响是好是坏？苏璃也不清楚。
　　所以她现在有些纠结，到底要不要把安橙当成自己的挡箭牌。
　　她就怕挡着挡着，箭没挡住，自己也离不开这个挡箭牌了。
　　“到时候再看吧？”
　　“那好吧，如果老师需要我帮忙的话，我绝对会第一时间过来的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　由于时间的关系，两人直接朝着回家的路上走去，杨岚犹豫了一下之后，对着苏璃说道：“话说，老师你现在有喜欢的人了吗？”
　　“怎・・・怎么突然问起这个问题了？”
　　苏璃的脸上露出了一抹娇羞，甚至就连语气都变的结巴了起来，现在的她，可是完全将自己代入到了‘苏璃’这个小女生之中，忘记自己重生前的事情，这样的演技才能是最逼真的。
　　“就是感觉，老师你好像・・・谈恋爱了。”
　　“诶！？没・・・没有这回事啦，不要拿老师开玩笑了，小心我让你的作业加倍哦！”
　　苏璃眨了眨眼睛，自己怎么就看起来像是在谈恋爱了！？
　　就在这时，两人来到了十字路口，按照一般的情况来说，到这里两人应该就要分开了，一人往左，一人往右。
　　但是在杨岚准备往左走的时候，却忽然停住了，然后又重新走到了苏璃的身边。
　　苏璃还没有来得及松一口气，然后就看到了杨岚又重新回到了自己的身边。
　　看着身边的杨岚，苏璃楞了一下，然后说道：“小岚，你怎么来这边了？”
　　“我突然想起有些事情要往办一下，正好跟老师顺路来着。”
　　“原来是这样啊。”
　　杨岚看着身边的苏璃，刚刚她在准备离开的时候，忽然感觉到了一瞬间的错觉，感觉如果自己就这么离开的话，就仿佛会永远的失去自己老师一般的错觉。
　　哪怕只是错觉，也让她的心中有种落空的感觉。
　　也就只有待在苏璃的身边，才能缓解现在的这种仿佛要死掉的感觉。
　　难道是因为自己老师可能有了喜欢的人的原因么？
　　让她有了一种自己老师仿佛要被抢走的感觉，就像是重生前的时候那样。
　　不，不行的，绝对不能让自己老师被抢走的。
　　不知道为什么，苏璃忽然感觉杨岚的眼神，好像变的非常危险了起来。
　　・・・・・・


第六百五十三章 小委屈
　　“话说，老师我可以问你一个问题吗？”
　　听到杨岚的话，苏璃歪了歪头，说道：“当然可以啊。”
　　“如果，我是说如果，如果老师你要找女朋友的话，会找我这种的吗？”
　　“哈！？”
　　苏璃有些懵逼的看着杨岚，似乎是没有想到对方竟然会问这个的一个问题，难道是在试探自己么？
　　她在思考了一下之后，说道：“如果，大概，会吧。”
　　听到自己老师的回答，杨岚的脸上露出了一抹淡淡的笑容，有这个回答就已经足够了，至少可以证明自己不是没有丝毫希望的不是吗？
　　现在的杨岚感觉，自己果然还是太过于懈怠了，她所采取的行动也太过于平淡了一些，要知道，对自己老师虎视眈眈的可不止是她一个来着。
　　杨岚感觉，自己必须要加强攻势才行了。
　　在一旁的苏璃小心翼翼的看着杨岚，她可以清晰的注意到，杨岚表情的一些细微变化，自从刚刚开始，苏璃就感觉杨岚好像变的有些不太一样了。
　　具体是什么地方变的不太一样了，应该是变的太具有侵略性了一些吧？
　　不对，不止是一些，而是变的非常具有侵略性了起来。
　　虽然现在对方还没有采取什么行动，但是苏璃可以肯定，对方迟早会露出獠牙的。
　　所以说，到底是什么刺激到她了？
　　仔细想想，如果没有意外的话，应该是自己刚刚的表现所刺激到对方了吧！？
　　果然，自己还是不要把安橙当做是挡箭牌了吧，能不能挡得住是一个问题，在苏璃看来，安橙这个挡箭牌，比起那些箭还要危险。
　　而且就算是挡住了箭，接下来会不会变成子 弹就不得而知了。
　　刺激到一两个重生者还没有什么，要是全都刺激到了，那么局面绝对会瞬间变的混乱起来。
　　到时候会变成什么样子，她就不知道了。
　　就这样，两人来到了苏璃家的小区门口，苏璃看了杨岚一眼，说道：“我家到了，我就先回去啦，现在的时间也不早了，小岚办完事情，也要早点回去哦。”
　　要是放在以前的话，苏璃说不定还会说点客套的话，邀请一下杨岚什么的。
　　但是经过了各种各样的事情之后，苏璃发现客套话对于这些重生者来说，根本是没有什么用的，因为她们根本就不懂什么是客套，只要你敢说，她就敢答应。
　　所以现在的苏璃都不说客套话了。
　　听到苏璃的话，杨岚轻轻的点了点头，说道：“嗯。”
　　在看着自己老师的背影消失在视野中之后，杨岚这才缓缓的转身离开，她感觉，自己或许要先看看，自己老师要送礼物的人，到底是谁？
　　还有就是，自己也必须要加强自己在自己老师眼中的存在感了。
　　另一边，已经进电梯的苏璃，忽然感觉到了一阵刺骨的寒意，她眨了眨眼睛，总感觉杨岚的危险程度升高了，自己必要小心她一点才行了。
　　感觉应该不能像以前一样，就这样随便应付她了。
　　回到楼上，苏璃在走到安橙家门口的时候，下意识的看了安橙家的大门口一眼，原本刚刚因为杨岚的原因，才把安橙暂时性忘掉的她，安橙这两个字又一次的占据了她的大脑。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，安橙果然有毒啊。
　　・・・・・・
　　翌日，中午休息时间。
　　苏璃在吃完午餐之后，并没有像往常一样回到办公室里面休息，而是选择走出了校门，想要去物色一下送给安橙的生日礼物。
　　说实话，苏璃没有想到，自己竟然会被送礼物这件事情上纠结那么长的时间，要是放在重生前的话，这是根本无法想象的事情来着。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，就在她准备走人的时候，一个熟悉的人却忽然出现在了她的面前。
　　看着眼前的杨岚，苏璃有些意外的说道：“小岚，你怎么在这里？”
　　“就是吃完饭无聊出来散步，然后就遇到老师啦，老师这是要去买礼物吗？正好我也一起去帮你参考一下吧~”杨岚笑颜如花的说道。
　　然而这个笑容，在苏璃看来，却显得有些恐怖了。
　　她才不会相信，会有这么巧合的事情发生呢，她估计杨岚是一直蹲在这个地方等她了。
　　既然杨岚都已经这么说了，她还能说什么呢。
　　看到苏璃没有拒绝之后，杨岚笑眯眯的凑到了苏璃的身边，然后说道：“在买礼物之前，老师可以说一下，你想买什么类型的礼物吗？”
　　“这个，我还没有想好。”
　　苏璃说的都是实话来着，她确实没有想好，到底要买什么类型的礼物，要不然的话，她也不可能会这么纠结了。
　　“既然是这样的话，那就慢慢看好了，我也会帮老师的。”
　　“好吧。”
　　苏璃有些奇怪的看了杨岚一眼，她有些好奇，杨岚怎么会对这件事情那么上心，难道是想要知道，自己买礼物到底是为了谁么？
　　然而就算是知道了是谁又能怎么样呢？
　　不过都无所谓了，既然杨岚眼跟着来的话，那就让她来好了，多一个人商量的话，说不定还能加快速度做出决定呢？
　　两人再次来到购物街这边，这次苏璃可是有计划了，她排除了一些送过安橙的东西，这样的话选择范围就变的更小了一些。
　　为了帮安橙选礼物，苏璃甚至还拐弯抹角的去找安橙询问了一下，也不知道被看出来了没有。
　　讲道理啊，自己曾几何时有那么委屈过啊。
　　但是如果不买的话，就会好像觉得有什么非常重要的事情没有做一样，苏璃也很绝望啊！
　　收起了多余的思绪，苏璃开始思考起来，到底要先去什么地方选礼物会好一点。
　　也就是在这个时候，杨岚忽然开口说道：“老师，在这里光站着也不是办法，要不我们一边逛一边想好了。”
　　“好吧。”
　　暂时来说也就只能这样了，就是杨岚在身边，自己还是需要小心一点的。
　　・・・・・・


第六百五十四章 从某种意义上来说
　　“老师，你看这条项链怎么样？我感觉还挺适合你的。”
　　杨岚拿着一条项链递到了苏璃的面前，笑眯眯的说道。
　　看着眼前的这条项链，苏璃眨了眨眼睛，说道：“感觉还行吧。”
　　现在的苏璃，总算是发现杨岚的套路了，明明是陪着自己来挑礼物的，但是逛着逛着，感觉气氛就开始像是在约会了起来。
　　像是现在这种情况，已经不知道发生了多少次了，果然杨岚陪着自己过来，并没有安什么好心呢。
　　不过话说回来了，杨岚也不是在单纯的摸鱼，同时也是有给苏璃一些主意的，只不过因为苏璃的个人原因，到现在为止，还找到她所心仪的礼物。
　　看到苏璃再次陷入纠结的样子，杨岚越发的感觉，自己老师很有可能真的是喜欢上某个人了。
　　当她看到自己老师纠结的时候，仿佛看到了当初自己老师过生日，自己选礼物的时候，自己当时也是这个样子的，既视感极其强烈。
　　就在这时，杨岚似乎是想到了什么，然后说道：“其实礼物什么的，也可以去定制一些特别的礼物来着。”
　　“嗯。”
　　苏璃也是了解过这些的，但就是不知道该定制什么好。
　　要不定制一个自己的等身抱枕给安橙好了。
　　一想到安橙抱着自己等身抱枕的画面感，苏璃的嘴角不由的勾起了一抹愉悦的笑容，虽然这个想法很诱人，但苏璃还是放弃了。
　　送自己的等身抱枕给安橙，怕不是直接在明示安橙哦。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，把脑海之中的画面甩出去之后，说道：“今天就暂时先到这里好了，差不多午休也要结束了，我们回学校吧。”
　　“好吧。”
　　杨岚放下了手中的项链，与苏璃一起走出了饰品店。
　　在回去的路上，杨岚在犹豫了一下之后，还是默默的拿出了手机，然后打开了只有三个人的聊天群，然后直接把自己所看到的，以及所推测出来的事情，选择性的发到了聊天群里面。
　　在教室宿舍刚刚起床的李忆彤在看到了这条信息之后，眼神一下子就变的犀利了起来。
　　如果杨岚说的都是真的话，那就有点意思了，如果把这条信息散布出去的话，也不知道会对那些重生者们造成什么样的影响呢？
　　她是真的有些好奇啊~
　　李忆彤也不知道是想到了什么，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　在公司上班的凌洛在看到这条信息之后，更是直接站了起来，然后开始思考了起来，最近到底有谁要过生日。
　　不过说实话，虽然她知道有谁是重生者，对苏璃有想法，但是她对这些重生者的信息还是有些匮乏的，生日什么的，更是基本都不知道。
　　在思考了一下之后，还是没有搞清楚，最近到底有谁要过生日，而苏璃的生日礼物又是送给谁的。
　　不管怎么说，杨岚所发过来的信息，从某种程度来说，已经敲响她们的警钟了。
　　重新回到杨岚这边，此时的杨岚已经回到了学校之中，经过刚刚与自己老师的互动，她感觉就凭借自己的能力，估计是很难对自己老师有什么影响的。
　　所以她才会选择把信息传递出去。
　　虽然这个信息肯定会让更多的重生者加紧攻势，但这也是没有办法的办法了。
　　另一边，回到办公室的苏璃忽然感觉到了一种极度危险的感觉，还没有等她反应过来，办公室的门就被推开了，李忆彤缓缓的走进了办公室之中。
　　看着走进来的李忆彤，苏璃微微一笑，打了声招呼。
　　李忆彤看着眼前的苏璃，笑眯眯的说道：“小璃今天中午的时候没有在学校里面休息吗？”
　　“嗯，有一些事情要办，所以出去了一下。”苏璃一边回答着李忆彤的问题，一边在默默的想着，这李忆彤上午的时候还好好的，但是现在却感觉好像变了不少。
　　难道是信息泄露了？
　　如果是信息泄露的话，估计也就只有一种可能性了，那就是杨岚与李忆彤之间，肯定是有什么联系的。
　　毕竟目前为止，就只有杨岚知道她在物色生日礼物的。
　　如果真是这样的话，那她就真的脑壳痛了。
　　不过还好的是，李忆彤并没有继续问下去，就好像只是好奇苏璃中午为什么会不在办公室而已。
　　看到李忆彤已经开始准备下午的工作的时候，苏璃这才默默的松了口气，她似乎是想到了什么，然后看了一眼坐在自己另一边的许颜。
　　可以看到许颜此时正坐在椅子上，仿佛在发呆一般。
　　其实明眼的人都可以看的出来，最近的许颜情况有些不对劲，经常会发呆，就好像是有什么心事一般。
　　苏璃也有去询问过许颜到底是怎么回事，不过许颜并没有给出什么有用的回答。
　　不过就算许颜不说，苏璃估计也能想的出来，到底是怎么回事，如果不出意外的话，许颜变成这幅心事重重的样子，有很大的可能性就是因为小许颜的存在。
　　按照一般的情况来说，许颜陷入这种状态，对于苏璃来说是极好的，也正是因为许颜最近一直心事重重的原因，甚至都没有怎么缠着苏璃了。
　　但是，说实话，苏璃看着现在的许颜，还是有些想要帮对方一下的冲动的。
　　不管怎么说，许颜是自己最后一个女朋友来着，甚至在苏璃挂掉之前，都没有来得及说出分手的话语，毕竟自己是在去准备与许颜分手的时候，就直接被动坠楼了。
　　从某种意义上来说，她与许颜其实还是情侣关系来着。
　　咳咳！！！
　　当然，这么说其实还是非常牵强的。
　　虽然苏璃有想要帮许颜的想法，但是她并不知道怎么帮对方，而且上次的叶夜事件，让她还有些心有余悸，如果真的要帮的话，大概就是以免让许颜与小许颜碰面吧。
　　毕竟谁也不知道，如果许颜与小许颜碰面的话，会发生什么样的事情。
　　・・・・・・


第六百五十五章 到底有多喜欢
　　“小璃，这边。”
　　听到安橙那熟悉的声音，苏璃很快就从熙攘的人群之中，找到了安橙。
　　也不知道是为什么，在放学的时候人还是挺多的，但自己依旧可以在人群之中，一眼就找到安橙的所在。
　　今天是安橙的生日，苏璃也答应了安橙，今天跟对方一起吃饭来着。
　　只是苏璃没有想到，安橙竟然就这么到学校这边来找自己了。
　　苏璃缓缓的走到了安橙的身边，说道：“明明是你自己的生日，那么积极干什么？我又不会跑掉。”
　　“我就是怕小璃跑掉呀。”安橙笑眯眯的说道。
　　苏璃默默的翻了个白眼，然后说道：“走吧，吃饭去了。”
　　虽然安橙说要请自己吃饭，但今天毕竟是安橙的生日，不管怎么说，也不能让寿星公请客啊，所以这顿饭是苏璃请客的。
　　而且这次苏璃也没有选择日常的火锅店，而是带着安橙来到了一个装修与氛围都还算不错的餐厅之中。
　　虽然苏璃不想知道，但她还是知道安橙喜欢吃清淡的东西，所以她就直接带着安橙来到了这间餐厅，装修与氛围都还不错，主要是料理比较清淡一些。
　　安橙有些意外的看了苏璃一眼，不过很快的，这意外就化作了会心的笑容，从这里基本就可以看的出来，苏璃还是在意自己的。
　　这对于安橙来说，没有什么比这更开心的事情了。
　　看着安橙的笑容，苏璃小声的嘀咕道：“笑的就像是笨蛋。”
　　虽然被称作笨蛋，但安橙并没有什么太大的反应，甚至就连笑容也没有丝毫的变化。
　　也不知道是不是被安橙的眼神看到有些肉麻了，苏璃直接把菜单递了过去，说道：“想吃什么自己点吧，不要问我，今天是你的生日。”
　　安橙也没有拒绝，接过菜单就开始看了起来。
　　而苏璃则装出一副无所事事的样子，随意的看着窗外来往的人流。
　　但苏璃那轻轻抿紧的嘴唇，却已经出卖了此时的苏璃，还是有些紧张的。
　　此时的苏璃并没有注意到，在餐厅之中的一个角落里面，李忆彤正默默的注视着她。
　　自从知道苏璃可能有喜欢的人之后，李忆彤对苏璃的观察又加强了不少，原本她以为还有一段时间才能找到过生日的那位来着。
　　不过话说回来了，她实在是没有想到，那个过生日的人竟然会是安橙。
　　虽然她也知道安橙还是非常具有威胁的，但是她潜意识的认为，安橙再怎么具有威胁，也只是一个普通人而已，而更具有威胁的，应该是重生者才对。
　　现在看起来，自己还是太主观了一点。
　　虽然她的座位距离苏璃那边还是有一段距离的，但她还是看出来了，苏璃与安橙相处的时候，那种细微的差别。
　　想要装作出一副无所事事的样子，但是却总是会忍不住的想要去偷看一下安橙什么的。
　　这看上去就像是在与暗恋对象相处的小女生一般。
　　另一边，在安橙点完单之后，苏璃这才开口说道：“晚上十二点都没过，我就不说生日快乐了。”
　　“那小璃今天晚上要陪我到十二点吗？”
　　“明天要上班呢，看情况再说吧。”苏璃轻声说道。
　　“好。”
　　就在这时，安橙似乎是想到了什么，然后有些怀念的说道：“话说，我在上大学之前，都没有怎过过生日呢，我的第一次过生日，还是小璃你帮我过的。”
　　安橙所说的事情，苏璃还是有一些印象的。
　　或者说，自从安橙搬过来之后，对于安橙之间的事情，苏璃脑子里面就开始多了起来。
　　就算苏璃想不记起来都不行啊。
　　“我记得那次我好像不小心把可乐倒自己床上了。”苏璃回忆了一下之后说道。
　　也正是因为自己的床不小心弄湿了，导致她那天晚上是跟安橙一起睡的，那也是她跟安橙第一次同床共枕来着。
　　不知道为什么一想到这些，苏璃就感觉到自己的心跳好像加快了不少。
　　咳咳！
　　接下来，安橙又说了不少关于大学时期的事情，而苏璃也因为安橙的原因，记起来了不少的东西，然而记起来的东西，无一例外也全都是跟安橙有关的。
　　所以说，这个世界的自己，到底有多喜欢安橙啊。
　　虽然在重生前的时候，自己也暗恋过安橙一段时间来着，但那也仅仅只是暗恋而已，一段没有结果的暗恋，在大学毕业之后，就永远的埋在了她的心中。
　　如果不是在这个世界再次见到安橙，她甚至都不会想起来，自己还有那段过往吧。
　　不过话说回来了，苏璃有些怀疑，自己床被不小心弄湿这件事情，很有可能是因为自己故意的。
　　毕竟，要知道重生前的自己，也曾经用过这种无耻的招式来着，虽然不是对安橙用的就是了。
　　是男是女都是自己，还真有可能会做出这种事情来也说不定。
　　吃完晚餐。
　　苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后说道：“走吧，我们回去了。”
　　“好。”
　　在苏璃准备离开的时候，她似乎是感觉到了什么，然后朝着李忆彤所在的方向看了一眼，然而那个地方只有一张已经空的桌子，然而就在刚刚的时候，不知道为什么，她总感觉好像有视线从那个方向过来。
　　虽然有些疑惑，但是一张空的桌子也不能提供给苏璃什么线索，所以只是看了一下之后，就直接跟安橙一起离开了餐厅。
　　回到家中。
　　苏沫看着自己姐姐，说道：“姐，怎么最近有那么多人请你吃饭啊？”
　　“这次是你姐请别人吃饭来着。”
　　“请谁吃饭啊？”
　　苏璃犹豫了一下之后，轻声说道：“就是普通的朋友而已，她过生日，我请她吃个饭。”
　　“普通的朋友？”
　　“是这样的，我就先洗澡了。”
　　在走进房间之后，苏璃这才默默的松了口气，她也不知道为什么要在自己妹妹隐瞒这些，只是下意识的就说出口了。
　　有些无奈的叹了口气，苏璃拿上换洗的衣服缓缓的走进了浴室之中。
　　・・・・・・


第六百五十六章 惆怅的安橙
　　“叮咚~”
　　正在洗澡的安橙，忽然听到了门铃响起的声音。
　　她眨了眨眼睛，然后随意的将浴巾包裹在身上之后，走出了浴室来到么门前。
　　在不知道来人是谁的情况下，她是肯定不会以这种姿态开门的，所以在开门之前，她特意在猫眼前看了一眼。
　　在看到是苏璃之后，安橙没有丝毫的犹豫，直接把门给打了开来。
　　她有些好奇的看着苏璃，说道：“小璃，你怎么过来了？”
　　“我不能过来吗？”
　　“不是这样的，还是先进来说话吧。”
　　她现在的姿态不适合被其他人看到，而且门口也不是说话的地方。
　　对于安橙的邀请，苏璃并没有拒绝，而是直接跟在安橙的身后走进了她的家中。
　　看着安橙的背影，此时的安橙只围着一条浴巾，露出了大片洁白无瑕的肌肤，以及那诱人的大长腿，看上去还是非常具有诱惑力的。
　　不过话说回来了，安橙对自己还真是一点警戒之心都没有啊。
　　自己现在是女孩子，而且还是安橙的闺蜜，更有可能是安橙以前的恋人，有警戒之心就有鬼了。
　　苏璃自我吐槽了一下，然后想要把自己的眼神从安橙的身上收回来，然而她却发现，自己的眼神好像定住了一般，死死的盯着安橙，一时间竟然收不回来。
　　什么鬼！
　　还好的是，安橙并没有发现苏璃的异样，只是轻声的对苏璃说道：“小璃，你先坐一下吧，我先去把衣服穿上。”
　　“哦。”
　　在安橙离开之后，苏璃这才深呼了一口气，她发现，安橙对自己还是非常具有诱惑力的呀，这毫无疑问，肯定是另一个自己所残留的意志。
　　就在苏璃陷入沉思的时候，安橙也回到了浴室之中，快速的冲洗了一下之后，她很快就换好了衣服，重新出现在了客厅之中。
　　可以看到此时的苏璃正坐在沙发上，悠哉悠哉的看着电视。
　　安橙眨了眨眼睛，就在她准备回去先吹个头发的时候，苏璃的声音忽然响起：“我来帮你吹好了。”
　　“可以吗？”
　　“又不是没有帮你吹过。”
　　在自己脑子里面那些破碎的记忆之中，她以前可是经常帮安橙吹头或者梳头的来着。
　　接过安橙手上的风筒，苏璃默默的站在了安橙的身后，然后开始帮安橙吹这她那一头靓丽的秀发。
　　感受着发丝间传来的淡淡香味，还有因为安橙刚刚洗完澡而散发出来的芳香，苏璃的神情一时间竟然变的有些恍惚了起来。
　　此时的安橙换上了她的睡衣，在苏璃的这个角度，只要往下看的话，还是可以看到那深不可测的深渊的。
　　安橙也注意到了苏璃的眼神，她笑眯眯的说道：“小璃不用羡慕我啦，其实现在的小璃就非常可爱了。”
　　听到安橙的话，苏璃毫不掩饰的翻了个白眼，她的眼神看上去像是在羡慕吗？
　　那是马上就要化身成色萝莉的眼神好不好。
　　也不知道安橙这到底是不懂还是装不懂。
　　在帮安橙吹干头发之后，苏璃这才开口说道：“我今天晚上正好有些事情，就陪你到转点好了。”
　　“真的吗？那太好了。”
　　安橙的脸上露出了了毫不掩饰开心。
　　原本他她以为，苏璃陪她吃顿饭其实就已经不错了，没有想到苏璃竟然会特地过来陪她什么的，这就让安橙有些意外了。
　　不过不管怎么说，可以跟苏璃在一起，她是绝对不会拒绝的。
　　安橙带着笑容也坐在了沙发上，两人之间隔着一个位置的距离。
　　安橙小心翼翼的看了苏璃一眼，她发现苏璃仿佛在全神贯注的看着电视一般，她犹豫了一下，然后默默的朝着苏璃那边靠近了一些。
　　在确定苏璃没有什么特别的反应之后，再次朝着苏璃那边靠近着。
　　随着一点点的靠近苏璃，安橙也感觉到自己的心跳，好像也开始加速了起来。
　　明明什么都没有做，只是在靠近苏璃而已，自己为什么会那么紧张啊！？
　　在经过安橙的不懈努力，终于在花费了将近半个小时的时间，靠近到了苏璃的身边。
　　苏璃的身上穿着一件淡蓝色的印着小熊的可爱睡衣，有那么一瞬间，安橙感觉自己仿佛回到了当初的大学时期。
　　她经常跟苏璃两个人大晚上在看电视剧或者电影来着。
　　“别靠这么近，会热的！”
　　苏璃怎么可能会看不到安橙的小动作，只是懒得去说而已。
　　“那我把空调开低一点。”
　　好不容易到了这个位置，她怎么可能就这样轻易放弃啊，既然苏璃说热，那她把空调调低一点好了。
　　在这里，安橙耍了个小心眼，直接把空调的温度调到了最低。
　　还没有过多久，苏璃就挑了挑眉头，说道：“你把空调调几度了在？”
　　“是感觉到冷了吗？那我们靠在一起的话，就不会冷了。”
　　听到安橙的话，苏璃翻了个白眼，说道：“这里又不是雪山，靠在一起取暖什么的，你是阿库娅吗？”
　　虽然不知道阿库娅是什么鬼，不过安橙还是厚着脸皮直接一次性的凑到了苏璃的身边，甚至都已经贴在苏璃身上去了。
　　感受着安橙身上传来的淡淡柑橘味香气，苏璃的眼中有那么一瞬间闪过了一抹恍惚之色，不过很快的苏璃就反应了过来，然后直接起身坐在了一旁的沙发上面。
　　也就是在这个时候，心中的那种奇怪感觉，也随之减弱了不少。
　　可以看的出来，此时安橙的眼中，有掩盖不住的失望，虽然很快被掩盖住了，但还是被苏璃看到了。
　　苏璃也没有办法，如果让安橙呆在自己身边的话，那么自己有时候是会控制不住的，鬼知道自己有可能会做出什么奇怪的举动来，最好的选择，就是与安橙保持一点距离了。
　　安橙有些惆怅的叹了口气，果然还是没有到时候么？又或者说，苏璃对自己还是心有芥蒂？
　　她自己无论怎么想，还是有些想不明白。
　　・・・・・・


第六百五十七章 我还没有吃呢！
　　“转点了。”
　　随着手机闹钟的响起，苏璃轻声说道。
　　自从她起身坐到另一个沙发上面之后，两人之间的气氛就开始变的沉默了起来。
　　虽然这是苏璃一直所期望发生的事情，但是在事情发生之后，却又感觉到有些莫名的烦躁与郁闷。
　　她有些惆怅的叹了口气，然后站起身来看了一眼安橙，说道：“生日快乐。”
　　“谢谢。”
　　虽然有些伤心，不过面对苏璃的祝福，安橙还是坦然的接受了。
　　“时间已经不早了，我就先回去了，明天还要上班呢，你也别迟到了啊。”苏璃摆了摆手，然后默默的走出了安橙家中。
　　看着苏璃离去的背影，安橙张了张嘴，最终还是没有说出挽留的话语。
　　在门被关上之后，安橙就像是失去了全部力气一般，重重的坐回了沙发上面，她感觉，自己与苏璃之间，果然还有一层隔阂存在着。
　　触摸不到，但是却可以明显的感觉到它的存在。
　　就这样过了不知道多久，安橙这才缓缓的站起身来，现在的时间确实也不早了，再不睡觉的话，明天就真的起不来了。
　　就在她准备回房间的时候，却忽然发现，在客厅的茶几下面，放着一个袋子。
　　她的记忆之中，并没有关于这个袋子的记忆，她有什么东西，都是记得非常清楚的。
　　这难道是苏璃忘在这里的东西吗？
　　毕竟自己家，除了她自己之外，就只有苏璃来过了。
　　在犹豫了一下之后，安橙还是把那个袋子拿了过来，在把里面的东西拿出来之后，安橙发现，这是一本相册。
　　这难道是苏璃的相册么？
　　不过这毕竟是属于苏璃的东西，没有苏璃的允许，自己就擅自偷看好像有些不太好吧。
　　虽然安橙是这么想着的，但是在好奇心的驱使之下，她还是翻开了这本相册，相册的第一页简简单单的写着‘生日快乐’四个字，自己清秀，是苏璃的笔迹。
　　看到这四个字的时候，安橙不由的楞了一下，她现在算是反应过来了，这东西应该是苏璃给她的礼物吧。
　　原本她以为苏璃的礼物就是陪自己吃一顿饭来着。
　　也不知道是想到了什么，安橙的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　在傻笑了一会儿之后，安橙继续往下翻去。
　　映入眼帘的照片，是她与苏璃的一张合照，地点是在大学宿舍，两人亲密的贴在一起，苏璃甚至还做出了仿佛要亲自己的样子。
　　如果她没有记错的话，在照完这张照片之后，苏璃是亲到她了来着。
　　照片有很多，大部分都是她们当初在大学事情一起拍下来的，不过也有一些她没有看过的照片，甚至还有穿着古装的照片，难道是上次出去拍MV的时候拍的？
　　相册不大，很快就翻完了。
　　在把相册合上之后，安橙抬起头长长的出了口气。
　　她脸上的惆怅，不知道在什么时候就已经消失了，取而代之的是发自内心的笑容，如果苏璃在这里的话，一定会吐槽这个笑容很傻的吧。
　　不过，都无所谓的。
　　安橙小心翼翼的合上相册，就仿佛她手中的不是相册，而是什么稀世珍宝一般。
　　在把相册放到自己的抽屉里面，上锁之后，安橙这才发现，现在的时间，不知道什么时候已经来到了凌晨两点。
　　安橙眨了眨眼睛，自己明明就只是看个照片而已，时间怎么就没有了呢？
　　意识到时间不早了，安橙重新回到了客厅，然后走进厨房打开冰箱，她在睡觉之前有喝牛奶的习惯，她现在准备喝点牛奶准备睡觉了。
　　然而在她打开冰箱之后，她发现冰箱里面也多出来了一样东西，那是一个精致的小蛋糕，上面还有生日快乐的字样。
　　所以说，自己明明看到苏璃过来的时候是什么东西都没有带的，这些东西到底是什么时候出现在自己家里面的啊！？
　　虽然说是这么说的，不过安橙还是把这个蛋糕给拿了出来，还是她喜欢吃的水果蛋糕。
　　这么晚了，吃蛋糕的话，体重会爆炸的吧？
　　安橙眨了眨眼睛，甚至没有一点的犹豫，就直接端着蛋糕回到了客厅，然后开始津津有味的吃了起来。
　　体重爆炸什么的都已经无所谓了，这可是苏璃送给她的蛋糕来着。
　　不过话说回来了，苏璃明明准备了蛋糕跟礼物，但是却没有跟自己说，这到底又是为什么呢？
　　这难道就是传说中的・・・傲娇！？
　　另一边，已经躺在床上的苏璃忽然打了个喷嚏。
　　她缓缓的睁开眼睛，此时苏璃的眼中并没有一点睡意，她轻轻的揉了揉自己的鼻子，在想着是不是有人在想自己了。
　　按照一般的情况来说，这种时间，她应该早就已经睡着了，但是现在还清醒着，主要是脑子里面不断的在想着，安橙有没有发现自己留下的礼物，还有就是蛋糕她有没有发现什么大的。
　　一想到这些，苏璃就完全没有想睡觉的感觉。
　　她有些烦躁的揉了揉头发，然后搂住了自己身边的苏沫，再次闭上了眼睛。
　　也就只有在重生者在身边的时候，可以暂时的让自己心中的那些躁动稍微的平静下来了。
　　・・・・・・
　　翌日，清晨。
　　苏璃一反常态的给自己的脸上抹了一些东西，主要是用化妆品来遮掩一下自己的黑眼圈，昨天晚上她都不知道是什么时候睡着的，反正很晚很晚就对了。
　　确定自己没有什么问题之后，苏璃跟自己妹妹一起走出了家门，还没有走两步，就看到了安橙也从家里面走了出来。
　　虽然安橙掩盖的非常到位，但苏璃还是发现了，对方看上去也有明显的憔悴。
　　可能，这就是传说中的同类相吸吧，就像是替身使者那样。
　　咳咳！
　　就在苏璃犹豫着要不要问一下安橙关于礼物的事情的时候，她的手机忽然收到了一条信息。
　　来自安橙的信息。
　　“小璃的礼物我收到啦，蛋糕也很好吃哦。”
　　“你竟然把蛋糕也吃掉了？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我还没有吃呢！”
　　“・・・・・・”
　　・・・・・・


第六百五十八章 一口老血
　　又是一个美好的周末。
　　虽然已经醒了过来，不过苏璃此时还躺在床上，完全没有想要起床的样子。
　　自己妹妹倒是早就起来了，说是今天跟人约好了要去拍照什么的，而且还是拍汉服，可能是被自己当初拍MV的时候顺手拍下来的照片给刺激到了吧。
　　也就是说，自己今天可以一个人在家里面了。
　　简直不要太舒爽了。
　　然而这种舒爽的感觉并没有持续多久，就被手机铃声给打断了。
　　苏璃原本以为会是某个重生者给自己打电话，然而让苏璃感觉到意外的是，给自己打电话的人，竟然是江夏兰，也就是许颜的老妈。
　　苏璃有些疑惑的挠了挠头，不过还是接通了电话。
　　“请问，是苏老师么？”
　　“是我，夏兰姐么？有什么事吗？”
　　“是这样的，我这两天有点事情要到外地一趟，我不放心我女儿一个人在家，能不能拜托你帮我照看一下她啊？”
　　听到江夏兰的话，苏璃楞了一下，虽然有些惊讶不过还是答应了对方的请求。
　　毕竟照顾小许颜什么的，感觉上来说，好像还挺有趣的。
　　听到苏璃答应了自己的请求之后，江夏兰的语气明显变的轻松了起来：“实在是不好意思啊，在这边我都没有一个熟人，思来想去也就只有苏老师了。”
　　“没事的。”
　　“那等一下，我带小颜过来吧。”
　　“好的。”
　　挂断电话，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后从床上爬了起来，人家等一下都过来了，自己不管怎么说，也应该起床了。
　　苏璃刚刚洗漱完毕，门铃声就响了起来。
　　她走到门口看了一眼，确定是江夏兰母女之后，这才把门打了开来。
　　可以看到，江夏兰的身后还拉着一个行李箱，明显是一副要出门的样子，而小许颜则怯生生的站在江夏兰的身边，不过在看到苏璃之后，表情倒是放松了不少。
　　看到苏璃，江夏兰满脸感激的说道：“我估计明天晚上就回来了，这两天小颜就拜托了。”
　　“放心交给我好了。”
　　“对了，这里有一千块钱。”
　　苏璃看着江夏兰递过来的钱，也没有拒绝，只是笑了笑，说道：“行吧，如果多出来的，到时候我再还给你。”
　　江夏兰本来是想说不用了，但是犹豫了一下还是没有说出口，只是感激的对苏璃点了点头之后，又对小许颜说了一些注意的话，就急匆匆的离开了。
　　可以看的出来，江夏兰是真的有些赶时间。
　　在江夏兰离开之后，小许颜的表情一下子就变的有些紧张了起来，眼帘低垂，眼睛也在看着地板，给人一种不知所措的感觉。
　　苏璃伸出手摸了摸小许颜的头，说道：“小颜，先进来吧。”
　　“哦。”
　　看到小许颜的表情，苏璃努力的让自己看起来更加和善一点，然后说道：“不用紧张的，就把这里当做是自己家好了。”
　　在苏璃的嘴炮攻势之下，小许颜总算是放松了下来，萌萌哒的笑容也开始浮现在了她的脸上。
　　而苏璃则默默的拿起一旁的水杯给自己倒了一杯水。
　　在上高中之前的许颜，还真是太过于内向了一点，就算是上高中了，也没有什么太大的改变，还是因为自己当初攻略了许颜，才让她有了一些改变。
　　看着眼前的许颜，跟学校的那个大许颜比起来，完全没有办法想象，这是同一个人。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“小颜吃早餐了么？”
　　小许颜眨了眨眼睛，然后轻轻的摇了摇头。
　　“那你稍等一下下，我去做个早餐。”
　　苏璃说着，自信满满的走进了厨房之中。
　　仅仅是十几分钟的时间，苏璃就一脸尴尬的重新走了出来。
　　原本她想着，凭借自己的手艺，做个简单的汤粉什么的，总归还是可以做的出来的吧？但是在尝试一下做出了一锅不明物体之后，苏璃果断的选择了放弃。
　　果然，自己已经大半年没有动锅铲，基本都是自己妹妹在做饭，她现在根本就一点手感都没有啊。
　　而且苏璃还发现，不仅仅是厨艺，甚至就连一些家务，如果尝试着做起来，都会感觉到有些麻烦，第一时间想到的，就是自己妹妹来着。
　　自己怕不是已经废了。
　　咳咳！
　　感受着小许颜那好奇的眼神，苏璃斜了斜眼睛，然后说道：“那个，家里的锅坏了，我们出去吃早餐吧。”
　　对于苏璃的话，小许颜似乎根本就没有怀疑，而是非常乖巧的站起身来，跟在了苏璃的身边。
　　两人出门之后，苏璃直接带着小许颜来到了黎姿家的餐厅之中。
　　这次，黎姿是在店里面的。
　　黎姿看着自己老师，还有自己老师身边的小女孩，表情有些怪异的说道：“老师，你孩子都这么大了吗？”
　　听到黎姿的话，苏璃扯了扯嘴角，说道：“一个朋友的女儿，她有事情出去了，暂时让我帮忙照看一下而已，我有没有孩子，你还不知道么？”
　　黎姿轻笑了一声，说道：“好吧，话说要吃点什么？”
　　“就老样子好了。”
　　“那个小妹妹呢？”
　　苏璃一脸亲切的对小许颜说道：“小颜想要吃什么？”
　　“跟姐姐一样的。”
　　小许颜声细如蚊的说道，如果不是苏璃提前凑到了小许颜的身边，说不定都听不到。
　　在黎姿下单之后，人又重新从后厨走了出来，直接坐在了苏璃的身边，说道：“总感觉，好像好久都没有在这边看到老师了呢。”
　　“那是因为你现在基本都不在这边啊，我还是经常来的好吧。”
　　“话说，我有件事情想问一下老师来着。”
　　“什么？”
　　黎姿收起了脸上的笑容，然后深深的看了自己老师一眼，说道：“我听说，老师你好像谈恋爱了呀，这是不是真的啊？如果是真的话，那么谈恋爱的对象又是谁呢？男的还是女的？”
　　“噗。”苏璃一口老血差点没有喷出来。
　　・・・・・・


第六百五十九章 天真无邪
　　“你从哪里听来的谣言？”
　　听到苏璃的话，黎姿歪了歪头，眼神依旧没有什么变化：“真的只是谣言而已么？”
　　“当然只是谣言而已啦，你看看我现在的样子，你觉得有这种可能么？”
　　黎姿微微一笑，说道：“对于老师来说，可没有不可能的事情呢，要知道当初老师不是也完成了不少不可能完成的事情嘛~”
　　苏璃知道，黎姿又想要挖自己黑历史了，她及时出口制止了。
　　要知道自己身边还有一个小许颜来着，而且最重要的事情，现在的她还不清楚小许颜到底是不是重生者来着,虽然有大许颜的存在，小许颜是重生者的概率应该不大，但还是有的。
　　一个重生者许颜，一个穿越者许颜，这也是非常有可能的好吧，所以苏璃是不可能掉以轻心的。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“可以问一下，你是听谁说的吗？”
　　“李忆彤，李老师。”
　　黎姿也没有隐瞒，或者说根本就没有什么隐瞒的必要，她只是忽然收到了来自黎姿的一条信息，告诉她，苏璃有可能谈恋爱了。
　　她是直接从自己老师那里得知，李忆彤应该是不知道自己老师是重生者的关系的，所以说，自己老师好像谈恋爱了什么的，这种奇怪的消息，她是不信的，但按照李忆彤的性格来看的话，这句话也不像是空穴来风。
　　所以她才会问自己老师到底是怎么回事来着。
　　听到黎姿的话，苏璃露出了果然如此的表情，也就只有李忆彤会干出这种事情了，苏璃是完全不知道对方到底在想些什么，也正是因为猜不透，所以才危险。
　　就在这时，黎姿的老妈端着两份猪杂粉走了过来，直接放到了桌子上，还顺便跟苏璃打了声招呼。
　　苏璃把其中一份推到了小许颜的面前，说道：“小颜，试一下吧，很好吃的哦。”
　　“嗯。”
　　许颜眨了眨水汪汪的大眼睛，然后拿起筷子开始低头吃起了早餐，可以从她的眼神看的出来，她好像有些迷茫，就好像完全听不清楚苏璃与黎姿到底在说什么一般。
　　虽然注意到了这一幕，但苏璃却没有丝毫的放松警惕。
　　为了避免坑爹的事情发生，苏璃在吃饭的时候，也就没有继续在刚刚的话题继续下去，而是把话题转移到了黎姿的直播上面。
　　用黎姿的话来说，她现在的直播还是挺不错的，而且每天也就晚上播一下，比起刚开始的时候，要多出了不少的时间。
　　也就是在这个时候，黎姿似乎是想到了什么，然后看着苏璃说道：“话说，我的粉丝都想看我的女朋友上镜来着。”
　　“上镜什么的，是不存在的。”
　　似乎是早就预料到了苏璃会这样回答，黎姿笑眯眯的说道：“老师都去拍MV了，就算是上上我的直播，也没有什么事情的吧？”
　　对于黎姿的话，苏璃忽然有种无言以对的感觉。
　　她有些惆怅的叹了口气，说道：“到时候再看看吧，你知道我情况的呀。”
　　还要黎姿也没有逼那么紧，看到苏璃的口风松了，也就点到为止了，不过话说回来了，最近一直在忙直播的事情，好像都没有跟自己老师有太多的交集来着。
　　要是打定了主意，不想与自己老师有太多交集的话，这倒是一个好的开端。
　　但是黎姿对自己的意志力没有太大的信心来着，她就怕到后面，自己最终还是忘不掉自己老师，又错过了最佳的时期，那就是追悔莫及了。
　　“话说，老师会照顾小孩子么？如果不会的话，我还是可以帮忙一下的。”
　　“你以为我是谁？”
　　带小孩什么的，苏璃又不是没有带过，过年过节的时候，那些亲戚家的熊孩子，哪一个没有被她治的服服帖帖的。
　　更何况是小许颜这种乖巧类型的小女生。
　　那就更好带了。
　　“行吧，既然你坚持的话，我也就不多说什么了，老师记得不要忘记你说过的话啊。”
　　“知道了。”
　　吃完早餐，苏璃到这许颜走出黎姿家的小餐馆，然后说道：“小颜，有什么想去的地方吗？”
　　小许颜轻轻的摇了摇头，然后凑到了苏璃到身边，直接抓住了苏璃的衣角，大概是表达了苏璃去什么地方，她就去什么地方吧。
　　“那我们回家吧。”
　　在外面遇到重生者的概率太大，还不如在家里面窝着会比较舒服一点。
　　带着小许颜回到家中，苏璃直接打开了电视，本来想把遥控器交给小许颜的，只不过对方表示看什么都可以，最终苏璃就选了一部肥皂剧开始看了起来。
　　也就是在这个时候，苏璃忽然感觉到，小许颜忽然钻进了自己的怀中。
　　她有些好奇的问道：“在家里面，你妈妈也是这样抱着你的吗？”
　　小许颜轻轻的点了点头，然后扭动了一下身子，往苏璃的怀中靠了一些。
　　不得不说，抱着一个比自己小一些的小女生，就是非常舒服啊，软软的香香的，再加上那萌萌哒的表情，难怪总有人喜欢抱着自己了。
　　察觉到自己的情绪似乎有些不对劲之后，苏璃轻咳了两声，在心中默念了两句：“我不是萝莉控。”
　　在看电视的时候，苏璃也在不动声色的打探着一些消息。
　　她发现小许颜对自己的警惕心基本是没有的，她问什么，小许颜就回答什么，甚至就连苏璃问她今天穿什么颜色的胖次，小许颜都说出来了。
　　这也让苏璃瞬间有种自己好像在犯罪的感觉。
　　咳咳。
　　“小璃姐姐，我可以问你一个问题吗？”
　　“可以啊~”苏璃微笑着说道。
　　“为什么小璃姐的胸前那么平呢？跟我麻麻完全不一样诶，我麻麻说，等到长大之后这个也会一起长大的，为什么小璃姐的还是这样呢？”小许颜一脸天真的问道。
　　看着小许颜那天真无邪的白起，苏璃的笑容，瞬间僵在了脸上。
　　・・・・・・


第六百六十章 自己
　　“小颜啊，这是因人而异的啊！”
　　苏璃一脸惆怅的说道，欧派的大小，这真的不是她可以左右的啊！
　　“诶？那我长大之后，会不会也像小璃姐姐这样啊？”
　　“不知道呢。”
　　苏璃回想了一下许颜的身材，有些惆怅的说出了这句话，讲道理啊，许颜长大之后的身材还是非常不错的，不说长大，就算是上了高中之后，许颜的身材也会有非常巨大的变化来着。
　　所以说，为什么自己都已经二十六岁的人了，身材还是这个样子呢？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，门口忽然传来了门铃响起的声音，这让苏璃不由的楞了一下，不过也没有多惊讶，在她看来，这个时候来敲门的，估计也就只能是安橙或是凌洛了。
　　就在苏璃起身把门打开之后，却忽然发现，站在门外的人不是安橙也不是凌洛，而是刚刚自己还想起来的许颜。
　　看着许颜，苏璃眨了眨眼睛，似乎是有些想不明白，许颜为什么会在这个时候到她家来。
　　从苏璃的表情就可以明显的看出来，苏璃在想些什么，许颜微微一笑，说道：“就是忽然感觉放假不知道做什么好，所以就来看看小璃你了，应该没有打扰到你吧？”
　　“没有是没有啦，只不过我在帮一个朋友带孩子，可能会有些不太方便。”
　　只是小许颜现在还在自己家里面呢，说实话，苏璃不怎么想让许颜与小许颜见面，毕竟会发生什么事情她可不知道呢。
　　听到苏璃的话，许颜下意识的朝着苏璃家里面看了一眼，很快她就看到了坐在沙发上的小许颜。
　　看到小许颜，许颜的表情一下子就变的有些微妙了起来，似乎是没有想到，小许颜竟然会在苏璃的家里面，如果是其他重生者的话，那她还能了解，但另一个自己在这边，她就有些感觉到奇怪了。
　　在许颜看小许颜的时候，小许颜也露出了小半个脑袋，小心翼翼的打量着许颜，在看到许颜长相的一瞬间，小许颜的表情，也明显出现了惊讶于疑惑之色。
　　虽然许颜与小许颜的年龄相差很大，但长相这种东西，还是很容易就可以看出端倪来的。
　　此时的苏璃有些紧张，刚刚她本来想要挡住许颜的，但是没有成功，身材的问题，就算是她踮起脚尖，估计也是没有办法挡住许颜的视线的。
　　就在苏璃以为会有什么事情发生的时候，场面却异常的平静，看上去并没有什么事情要发生的样子。
　　看到这里，苏璃这才默默的松了口气，然后说道：“先进来再说吧。”
　　“好啊。”
　　许颜只是稍作犹豫，就跟在苏璃的身后，走进苏璃家中。
　　苏璃搬家之后，她这还是第一次过来这边，对于这里的一切都感觉到有些陌生。
　　如果她没有记错的话，在穿越前的时候，自己老师根本就没有搬家过来这，也就穿越之后，出现了这种重生前没有出现过的事情。
　　虽然对苏璃的新家感觉到有些好奇，但此时许颜的注意力，大部分都在另一个自己的身上。
　　也不知道是不是自己的错觉，一靠近另一个自己，就浑身有种奇怪的感觉，毕竟另一个自己就这样站在自己的面前，换成任何一个人，感觉都会很奇怪的。
　　不过还好的是，只是感觉有些奇怪而已，两人见面之后，并没有什么奇怪的事情发生。
　　在许颜观察着小许颜的时候，小许颜也在认真的观察着许颜，她发现这个大姐姐，长的是真的很像自己啊，虽然看上去，自己与她的气质是完全不相同的，但是她却有种奇怪的感觉，就仿佛这就是长大后的自己一般。
　　真的好奇怪啊。
　　就在两人互相对视的时候，苏璃轻咳了两声，说道：“许颜姐，你还记得当初我跟你说的话么？这就是那个跟你很像的小妹妹呀，我没有骗你吧，而且连名字都是一样的呢~”
　　既然两人见面没有出现什么事情的话，那么她也就必须要继续演下去了。
　　听到苏璃的话，许颜轻轻的点了点头，说道：“是啊，真的很像呢，当初我还以为小璃是跟我开玩笑呢~”
　　许颜说完，就直接起身走到了另一个自己的面前，露出了一抹淡淡的笑容，说道：“你好啊，我叫许颜，颜色的颜，跟你的名字是一样的，”
　　“你・・・你好。”
　　小许颜对于这个长得很像自己的大姐姐似乎有些害怕，整个人都贴在了苏璃的身上，一副小心翼翼的样子。
　　倒不如说，这才是她面对陌生人时候会有的表现，也就只有在跟苏璃一起的时候，这种紧张的感觉才会消失，至于原因是什么，她也不清楚。
　　总而言之，她非常喜欢待在苏璃小姐姐的身边，因为这样会给她一种非常轻松的感觉。
　　看着另一个自己的表现，许颜笑了笑，这让她想到了自己穿越前还小的时候，简直就是一模一样啊，一点变化都没有。
　　如果自己没有遇到苏璃的话，估计在性格上面，是不会有丝毫改变的吧。
　　这个世界的自己同样遇到了苏璃，只不过这个苏璃跟另一个世界的苏璃有些不太一样，那么这个世界的自己，又会有什么样的变化呢？
　　她有些好奇啊。
　　就在这时，许颜似乎是想到了什么，然后有些好奇的对苏璃说道：“小璃，小颜她妈妈呢？”
　　“她妈妈有事出去了，估计要明天才回来，所以小颜就先暂住在我家啦~”
　　听到自己老妈不在，许颜这才默默的送了口气，如果自己在这个时候遇到了自己老妈的话，说实话，她有些不知道该怎么应对才好，所以听到自己老妈有事出去之后，她才放轻松下来。
　　既然现在顾虑都没有了，那么自己也就可以好好的开始正事了。
　　要知道，因为另一个自己的原因，她可是一直没有时间与心情忙正事呢~
　　一瞬间，许颜的眼神变的犀利了起来。
　　・・・・・・


第六百六十一章 有些，奇怪
　　“啧。”
　　许颜发出了一声不爽的声音。
　　像是现在这样的情况，苏璃身边除了另一个自己之外，没有其他重生者的存在，是非常好发起攻势的时候，她也确实发起了攻势。
　　但也不知道是怎么的，另一个自己总是可以莫名其妙的把自己的攻势化解掉。
　　可能是一句话，或者是一个动作，自己对苏璃的攻势就被化解于无形之中，她甚至都不知道，自己小时候竟然有这么厉害的吗？
　　在一旁的苏璃依旧抱着小许颜在与许颜聊天。
　　小许颜自然是不可能那么厉害，只不过因为苏璃一直在借着小许颜来转移话题而已，所以就给了许颜一种自己的攻势一直在被小许颜化解的错觉。
　　不过讲道理啊，在看到许颜没有离开的意思的时候，苏璃就知道会发生什么样的事情了。
　　事实证明，自己的防御还是可以的，至少到目前为止，许颜的攻势都被自己化解了，又因为有小许颜在的原因，许颜也无法在物理上有什么建树。
　　看着时间来到了上午十一点，许颜有些惆怅的叹了口气，然后站起身来。
　　就在苏璃以为对方要离开的时候，许颜忽然开口说道：“话说，小璃会做午餐吗？”
　　“西红柿炒蛋算不算？”
　　“那午餐你一般是怎么解决的呢？”
　　“我妹妹做的。”在说这句话的时候，苏璃总感觉好像有些不好意思，毕竟她才是姐姐来着，但是事情什么的，都被自己妹妹给做完了。
　　感觉药丸。
　　“你妹妹好像不在呢，要不中午我来做饭好了。”
　　听到许颜的话，苏璃眨了眨眼睛，有些惊讶的说道：“许颜姐还会做饭的吗？”
　　苏璃是真的有些惊讶，毕竟凭借她对许颜的了解，许颜应该是不会做饭的才对啊，难道说，那么多重生者之中，就只有自己不会做饭了！？
　　苏璃仿佛感觉到了有两个字直接贴在了她的脸上。
　　‘丢人’
　　咳咳！
　　对于许颜的提议，苏璃并没有拒绝，她也想要看看，许颜的厨艺到底怎么样，反正她本来是想要叫外卖的来着，既然许颜都已经自告奋勇了，那自己就坐享其成好了。
　　看到苏璃没有意见之后，许颜直接走进了厨房之中，冰箱里面还有一些食材，虽然不多，但三个人吃，也足够了。
　　不一会儿，苏璃就听到了厨房里面有声音传来。
　　原本苏璃是不准备进去帮忙的，但很快的，许颜就探出一个头来，说道：“小璃，能进来帮我一下吗？”
　　“马上就来。”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，她就知道许颜不会那么简单的就放过自己。
　　她看了一眼小许颜，说道：“姐姐我进去帮忙，你就坐在这里看电视吧。”
　　“嗯。”
　　苏璃来到厨房，其实说是帮忙，其实要帮忙的事情并不多，最多就是择菜之类的小事，不过这种事情，确实也有些费时间。
　　看到另一个自己没有跟进来之后，许颜的脸上露出了一抹愉悦的笑容，既然另一个自己不在，那么她也就可以开始了。
　　许颜一边熟练的处理着食材，一边说道：“话说，小璃你最近是不是谈恋爱了。”
　　听到许颜的话，苏璃手上的动作不由的顿了一下，怎么现在每个重生者都喜欢问自己这个啊，果然消息从杨岚那边传出去了么？
　　一想到自己很有可能要应付很多重生者，苏璃就感觉到有些脑壳痛。
　　但脑壳再怎么痛也是要应付起来的，除非她已经不想再装下去了。
　　“没有啊，许颜姐怎么会这么问呢？”
　　“就是感觉到小璃最近的表现，真的很像谈恋爱的样子呢，比如说在办公室的时候，总是会时不时的露出傻笑，有时候又给人一脸惆怅的感觉，看上去就像是在谈恋爱一样啊~”许颜理所当然的说道。
　　许颜的话让苏璃不由的有些发愣，自己在学校里面有这样的举动吗？
　　不过没事做的时候，时不时的总会想到一下安橙倒是真的。
　　难道是自己在想安橙的时候，出现了这种奇怪的操作么？
　　虽然有些无语，不过苏璃还是开口辩解道：“可能是在想电视剧的剧情什么的吧，我还没有谈恋爱啦。”
　　“其实我感觉，小璃已经可以开始谈恋爱了。”
　　“我也是这么想的，只是还没有找到，感觉对的人。”苏璃有些遗憾的说道。
　　在说这句话的时候，苏璃下意识的想到了安橙，要说感觉对的话，好像就只有安橙了吧？不对，她自己对安橙的感觉，她也不知道那到底是不是自己对安橙的感觉，还是说，在另一个自己的影响下才有的感觉。
　　“原来是这样啊，那小璃感觉我怎么样？”
　　“诶！？”
　　苏璃露出了一脸懵逼的表情，就仿佛不知道该怎么回答一般。
　　就在苏璃准备继续装下去，然后使用开玩笑大法的时候，苏璃忽然发现，许颜不知道什么时候凑到了自己的身边，她下意识的往旁边挪了一点，然而厨房就这么大，很快她就被逼入了角落。
　　而许颜也在这个时候凑到了苏璃的面前，那双漂亮的大眼睛之中，给苏璃一种非常熟悉的感觉，有那么一瞬间，苏璃仿佛回到了重生前，学校教学楼的天台之上。
　　那个时候许颜的眼神，也是这样的。
　　这次，许颜的手中还拿着菜刀。
　　随着许颜一点点的靠近，苏璃的表情也变的越来越紧张了起来，难道许颜这是又要送自己上路的节奏么？不过讲道理啊，自己好像没有做什么刺激许颜的事情吧？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，许颜直接凑到了苏璃的面前，直接吻了上去。
　　也就是在这个时候，厨房门口，一个小小的身影此时出现在了这里，她原本只是想进来看看的而已，没有想到竟然就看到了这一幕。
　　说实话，这对小许颜的内心，还是非常震撼的。
　　而且不知道怎么的，她在看着跟自己长的很像的大姐姐的时候，感觉自己的嘴唇仿佛也能感觉到苏璃小姐姐嘴唇那柔软的触感一般。
　　有些，奇怪。
　　・・・・・・


第六百六十二章 梦
　　“小璃，我做的菜怎么样？”
　　听到许颜的话，苏璃拿起筷子品尝了一下，然后轻轻的点了点头，不过并没有多说什么。
　　自从在厨房里面的那一吻之后，苏璃在许颜看来，就变的有些沉默了起来，在面对许颜的时候，眼神也开始闪躲了起来，似乎是忽然间有了隔阂一般。
　　讲道理啊，那个时候，许颜拿着菜刀靠近自己，苏璃还以为许颜是要砍自己来着，现在看起来是自己想多了，既然对方不砍自己的话，那么自己就可以继续演下去了。
　　这一招苏璃当初在对方李忆彤的时候曾经使用过，虽然对李忆彤并没有什么卵用，不过对许颜说不定会有点作用呢？
　　毕竟她可是被强吻了呢，有点小情绪也是理所当然的吧？
　　然而，苏璃的态度转变，并没有让许颜有产生什么特别的想法，刚刚在厨房里面的那个吻，她是并不是忍不住什么的，她这么多年都过来了，这么可能会在这种时候忍不住呢？
　　她只是想要确认一件事情而已。
　　那就是想看看，苏璃对女孩子的吻，抗拒程度有多大。
　　毕竟要攻略自己老师的前提，是必须要先掰弯苏璃来着，没有把苏璃掰弯，那就根本谈不上攻略了。
　　小许颜在一旁一边吃着午餐，一边小心翼翼的看着苏璃与许颜，刚刚她所看到的那一幕，到现在还依旧历历在目。
　　最让她感觉到印象深刻的是，在许颜亲吻苏璃小姐姐的时候，她仿佛也能感觉到，苏璃小姐姐的嘴唇所传来的触感一般。
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　就这样，在奇怪的气氛之下，午餐结束了。
　　苏璃本来是要去洗碗的，不过被许颜给抢先了，所以她也就只能作罢。
　　在许颜洗碗的时候，苏璃那略显冷淡的表情也绷不住了，她伸出手把小许颜搂在了怀中，有些惆怅的叹了口气，她总感觉，许颜的那个举动，说不定就是她准备动真格的预告来着。
　　不管怎么想，都感觉到非常麻烦啊。
　　就在这时，苏璃忽然感觉到，小许颜正直直的看着自己的脸颊，又或者说，在看着自己的嘴唇。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后小声的问道：“小颜，怎么了？”
　　听到苏璃的话，小许颜轻轻的摇了摇头，说道：“没・・・没什么。”
　　有些懦弱的性格，让她在这个时候，根本就不敢说出自己心中的疑惑。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“小颜在家里面的时候，有睡午觉的习惯么？”
　　“嗯。”
　　“那等一下就到姐姐的房间睡午觉好了。”
　　“哦。”
　　此时的苏璃，总感觉自己好像在诱拐小女生一般。
　　不过讲道理啊，她可没有什么坏心思来着。
　　在许颜洗完碗出来之后，苏璃轻咳了两声，说道：“许颜姐，等一下我跟小璃要睡午觉了。”
　　“这样啊，那正好我也有些事情，就先走一步好了，周一再见吧。”
　　“嗯。”
　　许颜也没有久留，很快就离开了苏璃的家中。
　　看着重新被关上的大门，苏璃不由的挑了挑眉头，这许颜怎么会那么果断呢？明明在做午餐的时候，才亲了自己一下来着，现在竟然就这么简单的离开了，总感觉有些不太科学啊。
　　不过对方都已经离开了，自己想这些也是没有什么用的。
　　苏璃收起了多余的思绪，直接带着小许颜来到了自己的房间之中。
　　经过大半天的观察，苏璃发现，小许颜的身上，并没有什么疑点，甚至比起夏怜来，还要更加的自然。
　　也就是说，小许颜很有可能不是重生者什么的。
　　至少苏璃在对方的身上，一点属于重生者的习惯，她都没有感受到。
　　似乎是感受到了苏璃的目光，小许颜小心翼翼的看着苏璃，给人一种欲言又止的感觉。
　　苏璃轻咳了两声，说道：“没什么，就是感觉小颜很可爱而已，我们睡觉吧。”
　　“嗯，”
　　许颜轻轻的应了一声，然后爬到了苏璃的床上。
　　这还是她第一次在别人家里面睡觉来着，而且还是苏璃小姐姐的家中，不知道为什么，她的心中竟然有些小小的紧张。
　　这样的紧张，导致她闭上眼睛过了好一会儿都没有睡着。
　　在过了不知道多久之后，小许颜缓缓的睁开了眼睛，然后看向了身边的苏璃小姐姐，可以看到，此时的苏璃已经睡着了。
　　小许颜的眼神不自觉的把目光放在了苏璃的嘴唇上面。
　　在厨房门口看到的那一幕，再一次的浮现在了她的脑海之中，她眨了眨眼睛，然后小心翼翼的挪动了一下身子，在小许颜的眼中，她与苏璃小姐姐之间的距离，也在一点点的靠近着。
　　然而也就是在这个时候，原本熟睡的苏璃忽然转了个身，改变了一下姿势，继续睡着。
　　苏璃的这个变化，也让小许颜忽然惊醒过来，她眨了眨眼睛，然后深呼了一口气，强行把目光从苏璃的身上收了回来，她看着有些陌生的天花板。
　　刚刚的自己到底想要干什么啊！？
　　差点，差一点就亲上苏璃小姐姐了。
　　小许颜重新闭上了眼睛，虽然脑子里面还在胡思乱想，不过睡意也渐渐侵袭了她的大脑，最终还是沉沉的睡了过去。
　　不知道过了多久，小许颜缓缓的睁开了眼睛，此时的她眼神有些莫名的迷茫。
　　她看了一眼四周，一种奇怪的感觉浮上心头。
　　就在刚刚她睡着的时候，她做了一个奇怪的梦，梦到自己考进了苏璃小姐姐任教的那所学校，只不过那所学校的苏璃小姐姐并不是小姐姐，而是一个大哥哥。
　　梦境有些零碎，小许颜也没有在意，就只是当做一个普通的梦境而已。
　　她看了一眼自己身边，发现原本躺在自己身边的苏璃小姐姐不见了，她有些奇怪的眨了眨眼睛，然后翻身下床，缓缓的走到了房间门口。
　　小许颜默默的把门给打了开来，映入眼帘的一幕，让她不由的再次睁大了眼睛。
　　・・・・・・


第六百六十三章 情敌之间的默契
　　“我回来啦~”
　　坐在客厅里面跟洛月聊天的苏璃，听到了门口传来钥匙开门的声音，还有自己妹妹的声音。
　　她默默的回过头，可以看到身穿日式校服的苏沫从门口走了进来，甚至就连脸上的妆都没有卸，美瞳也没有摘掉。
　　虽然只是粗略的看了一眼，不过苏璃还是认出来了，自己妹妹COS的，好像是《食灵・零》里面的谏山黄泉来着，别说，如果手上再拿一把刀的话，还真有些像。
　　就是欧派的大小，有些许出入。
　　不过再怎么有出入，也比自己的好多了。
　　一想到这里，苏璃的心情就不知道为什么，变的有些莫名的惆怅了起来。
　　轻轻的叹了口气，苏璃收起了多余的思绪，然后有些好奇的问道：“欢迎回来，话说你这次怎么那么快就回来了？”
　　“只是出一套衣服而已，又不需要多少时间的，要不是因为我们又出去玩了一下，说不定吃完午餐就回来了。”苏沫一边说着，一边走到了自己姐姐的面前。
　　“姐，你猜猜我COS的是谁？”
　　“谏山黄泉？我记得你早就跟我说，你想要出她了。”苏璃装作思索了一下，说道。
　　“答对了,感觉像不像？”
　　“乍一眼看去还行，不过跟你的气质有些不太相符。”
　　“气质什么的，我也没有办法啦。”苏沫一脸无所谓的说道。
　　就在这时，她似乎是想到了什么，然后直接凑到了自己姐姐的面前，甚至整个人都坐在了苏璃的身上，用诱惑的语气说道：“姐，我要亲亲。”
　　“你又不是小孩子了，要什么亲亲，还有就是穿裙子的时候，不要跨坐啊，会露胖次的！”苏璃面无表情的说道。
　　“没事啦，有安全裤。”
　　苏沫一副完全没有想要起来的样子，依旧用她那双紫色的眼睛看着苏璃。
　　就这样过了好一会儿，最终还是苏璃先忍不住的说道：“你挡着风扇了！”
　　“我不管，姐姐不亲我的话，我就不起来了，反正我可以吹到风扇。”苏沫无所谓的说道。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，然后小声的说道：“我们，前天好像才亲过吧！？”
　　“对啊，都已经那么长时间了。”
　　“当初到底是谁说，一个星期一次的！？”
　　似乎是早就预料到了自己姐姐会这么说一般，苏沫笑眯眯的说道：“那我就预支下个星期的份额好了。”
　　“你都已经预支了多少年的份额了！”
　　苏璃一脸气愤的看着自己妹妹，一次两次也就算了，问题是她每次都这么说，这样预支下去，怕不是想要欠一辈子了。
　　就在苏璃还想说点什么的时候，苏沫已经凑到了自己姐姐的面前，轻轻的吻了上去。
　　经过那么长时间的相处，苏沫已经掌握了一个信息，那就是如果自己姐姐想要拒绝自己的话，根本不会跟自己说这么多有的没的，就是一句拒绝的话，没有其他了。
　　像是现在这种情况，主动亲上去就对了。
　　那柔软的触感，让苏沫仿佛有种要沉迷进去的感觉，不对，她已经沉迷进去了，要不然的话，就不会从一周一次到现在每隔几天一次了。
　　甚至是每天一次。
　　只要自己姐姐跟自己在一起的话，那么每天想要多少次就可以有多少次了。
　　为此，她依旧在朝着这个方向努力着。
　　就在两人接吻的时候，一个细微的声响，引起了苏璃的注意，在自己妹妹那幽怨的眼神之后，苏璃直接推开了对方，然后站起身来。
　　苏沫舔了舔嘴唇，小声的嘟囔了几句，不过苏璃没有听清楚。
　　刚刚的苏璃听到了门被打开的声音，她忽然想到自己家里面还有一个小许颜来着，她来到了自己房间门口，然后就看到了小许颜正一脸迷蒙的看着自己。
　　“小璃姐姐，你去哪了？”
　　“没有啊，就在客厅里面看电视呢，吵到你了吗？”
　　小许颜轻轻的摇了摇头，说道：“刚刚醒了。”
　　就在这时，苏沫也走了过来，她用奇怪的眼神看了小许颜一眼，似乎是在想着，自己家里面什么时候多出来了一个这样的小女孩。
　　苏璃小声的说道：“这是许颜，她妈妈出门有事，让我照顾她两天。”
　　“许颜？”
　　一听到这个名字，苏沫的表情一下子就变的怪异了起来，毕竟这个名字她可是不陌生呢，当初自己哥哥就是死在这个女人的手中来着。
　　仔细看看的话，这个小许颜，简直就是那个许颜的缩小版啊！？
　　不过话说回来了，自己姐姐的学校里面不是有一个许颜了吗？那么这个小许颜又是怎么回事啊！？怎么会有两个许颜？
　　此时的苏沫，脑子里面充满了疑惑，但是却又不知道与谁诉说才好。
　　憋了好一会儿，才对小许颜打了声招呼。
　　也不知道是不是苏沫有些吓人，小许颜应了一声之后，就躲到苏璃身边去了。
　　苏璃有些宠溺的摸了摸小许颜的脑袋，说道：“小颜不要怕啊，这是我妹妹来着，虽然看上去有些大大咧咧的，其实人还是很好的。”
　　“我这算是被发了一张好人卡吗？”苏沫自我吐槽了一句之后，就直接说道：“话说，时间也已经不早了，我出去买菜去了。”
　　“嗯。”
　　虽然说是去买菜，不过苏沫出门之后，并没有直接下楼，而是来到了凌洛家门口，她按响了门铃等待了一下之后，凌洛缓缓的把门打了开来，在看到是苏沫之后，不由的挑了挑眉头，说道：“怎么会是你？”
　　“是我有什么问题吗？”
　　“找我有什么事情么？”凌洛面无表情的说道。
　　“有点事情，想找你说一下，有时间的话，就陪我去买菜吧，我们路上说。”
　　“等我一下，我先去换个衣服。”
　　虽然两人一般情况下是敌对关系，但在有些时候，则会先暂时的联手，来对付其他的重生者，现在她们都已经形成一种默契了。
　　情敌之间的默契。
　　・・・・・・


第六百六十四章 奇怪的梦境
　　“不行啊，我观察了那么久，好像根本就没有什么破绽啊，你那边有没有什么发现。”
　　此时的苏沫正躺在床上，用手机与凌洛发着信息。
　　今天晚上，苏沫直接把凌洛叫到了自己家里面吃饭，主要的目的，就是为了观察小许颜，虽然学校里面已经有了一个大许颜，但是小许颜也是必要注意的。
　　“很可惜，我也没有发现什么奇怪的地方，就像是一个普通的未成年小女生一样。”
　　“真的是这样吗？”
　　苏沫有些苦恼的卷了卷自己的发梢，虽然确实是看不出什么奇怪的地方，但她总感觉还是有些奇怪的样子，原本她还想继续观察下去的，但被自己姐姐发现了，最终不得不终止。
　　不过话说回来了，小许颜竟然跟自己姐姐一起洗澡什么的，好羡慕啊！
　　也不知道是想到了什么，苏沫开始在床上来回的滚了起来。
　　过了好一会儿，房间门被打开，苏璃带着小许颜走进了房间之中，她看了一眼滚来滚去的苏沫，有些无奈的说道：“小沫，你这是怎么了？”
　　“没什么。”虽然话是这么说的，不过苏沫的眼中，却流露出了明显的幽怨之色。
　　最终，苏沫也没有多说什么，就拿上换洗的衣服洗澡去了。
　　至于苏璃，则给小许颜吹气了头发。
　　今天晚上，凌洛来过来这边是为什么，苏璃其实也是知道的，在她们观察着小许颜的时候，苏璃又何尝不是在仔细的观察着小许颜呢？
　　然而，观察了那么长的时间，她依旧是没有发现什么不对劲的地方。
　　或许，小许颜真的不是重生者吧。
　　由于小许颜的关系，所以今天苏璃破天荒的提前了睡觉的时间。
　　在睡梦之中，小许颜感觉自己仿佛又再一次的回到了那个奇怪的梦境之中，苏璃小姐姐所在的那个学校，名为苏离的小哥哥，以及依旧有些内向的自己。
　　一个奇怪的梦境。
　　・・・・・・
　　“唔！”
　　小许颜缓缓的睁开了眼睛，眼睛之中，除了未消散的睡意之外，还有明显的迷茫之色，不过很快的，她就反应过来，那些都只是梦境而已，这才是现实。
　　但梦中所经历的那些，她总感觉有些太过于真实了一点，就仿佛是亲身所经历过的一般，有那么一瞬间，让她有些难以分清楚现实与梦境。
　　收起了多余的思绪，小许颜默默的把目光放在了苏璃小姐姐的身上。
　　此时的苏璃依旧在沉睡之中，那熟睡的可爱脸庞，就算是连小许颜都有种忍不住想要揉一下的冲动。
　　不过还好，她只是想了一下，并没有真的动手。
　　似乎是想到了什么，小许颜揉了揉眼睛，又把目光放在了苏沫的身上。
　　这是苏璃小姐姐的妹妹，但是就在昨天，她看到了苏沫小姐姐坐在苏璃小姐姐的身上，接吻了。
　　接吻什么的，她还是知道的，在电视剧之中，男主角与女主角经常会做这种事情来着，她麻麻告诉她，接吻是爱的一种表现。
　　那苏沫小姐姐爱苏璃小姐姐么？
　　或者说，爱到底是什么？
　　对于现在的她来说，完全不明白这个字所蕴含的意义。
　　不知道过了多久，原本熟睡的苏璃也缓缓的睁开了眼睛，她懒洋洋的打了个哈欠，看到已经醒过来的小许颜之后，笑眯眯的打了声招呼。
　　也不知道是不是因为小许颜的关系，苏璃在睡觉的时候，竟然梦到了不少重生之前，关于许颜的记忆。
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，把发散的思绪收拢后，小心翼翼的翻身下床，直接带着小许颜洗漱去了，至于自己妹妹，就让她睡吧，没有什么事情的话，她是绝对不会那么早起床的。
　　穿戴完毕，苏璃直接带着小许颜走出了家门。
　　清晨的空气还是不错的，也没有烈日悬空，还是非常舒服的。
　　苏璃看了一眼小许颜，微微一笑说道：“小颜想吃什么早餐呢？”
　　“我，都可以的。”
　　意料之中的回答，苏璃也没有再继续问下去，就直接带着小许颜来到了重生前，她经常去的早餐店之中，苏璃刚走进店中，就听到了许颜那熟悉的声音响起：“小璃，这边。”
　　顺着声音的方向看去，可以看到身穿运动装的许颜，正坐在店里的一个角落。
　　看着笑颜如花的许颜，苏璃眨了眨眼睛，在犹豫了一下之后，还是带着小许颜走了过去。
　　小许颜看着眼前的大许颜，她的眼中闪过了一抹迷茫的神色，那梦中所发生的事情，在看到对方的瞬间，又浮现在了她的脑海之中。
　　在苏璃坐下之后，许颜就像是什么事情都没有发生过一般，在问苏璃要吃点什么。
　　看到这里，苏璃在心中默默的叹了口气，果然，她就知道自己的这招对许颜估计也没有什么效果，许颜与李忆彤是一样的，都是属于那种不喜欢按照套路出牌的人。
　　面对不按套路出牌的人，苏璃是最不擅长应付的。
　　虽然许颜想要当做什么事情都没有发生的样子，不过苏璃还是装出一副有些不自然的感觉，毕竟昨天发生的事情还历历在目呢，她可不能装作什么事情都没有发生。
　　然而疏远是不可能疏远的，毕竟再怎么疏远，自己也是要去上班的，去上班的话，就必然会与许颜有所交集。
　　在许颜与苏璃说话的时候，也没有忘记去观察小许颜，她发现，小许颜看自己的眼神，与昨天相比起来，好像又有些不太一样了。
　　怎么说呢，感觉好像有些迷茫。
　　为什么会这样呢？
　　就在这时，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的对小许颜说道：“小颜，你妈妈应该是今天回来吧？”
　　虽然不知道苏璃为什么会字啊这个时候问这个，不过小许颜还是非常老实的点了点头。
　　苏璃为什么会在这个时候问这个，自然是为了避免许颜再跟过来啊，根据苏璃的观察，许颜现在貌似不怎么想跟她老妈见面来着，江夏兰今天回来，肯定是要接小许颜的，而为了避免与江夏兰碰面的许颜，也是肯定不会跟她在一起的。
　　而事实证明，苏璃所想的并没有错。
　　・・・・・・


第六百六十五章 人怎么可以无耻成这样！？
　　“姐，你一大早去什么地方了？”
　　看着一脸迷蒙的苏沫，苏璃歪了歪头，说道：“当然是带着小颜出去散步吃早餐啦，你睡的跟个小猪一样，所以就没有叫你了。”
　　“哦，我的早餐呢？”
　　“当然给你带啦~”苏璃把自己妹妹的早餐放到了桌子上，然后带着小许颜到客厅的沙发上坐下，打开电视开始随意的看了起来。
　　洗漱完毕的苏沫，很快也拿着包子走了过来，她看着坐在自己姐姐怀中的小许颜，眼中闪过了一抹嫉妒的神色，讲道理啊，她也想饱自己姐姐来着，但自己姐姐总是不给自己抱。
　　说是抱着很像小孩子什么的。
　　这从某种程度上来说的话，应该算是自己姐姐的一种坚持了吧。
　　而且最让苏沫感觉到无奈的是，因为有小许颜的存在，她想跟自己姐姐互动都有些困难啊，明明自己姐姐就在身边，但是却没有办法动手或者动口，这就跟一块美味的肥肉放在嘴边，但是却没有办法动嘴一般。
　　似乎是感受到了来自苏沫的幽怨眼神，苏璃眨了眨眼睛，犹豫了一下，才说道：“小沫，你也是大人了。”
　　“啊？”
　　苏沫一脸懵逼的看着自己姐姐。
　　苏璃继续开口说道：“就算是要让我抱抱什么的，我也是没有办法的。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫一口老血差点没有喷出来，她什么时候要抱抱了，要抱也要抱自己姐姐好吧，怎么可能让自己姐姐抱着自己。
　　那场面，想想就感觉到有些诡异。
　　似乎是想到了什么，苏沫有些好奇的问道：“小颜的老妈，大概是什么时候回来呢？”
　　“当然是今天啊，不过具体是在什么时候回来，我就不清楚了，不过她说会尽快的。”苏璃一边说着，一边摸了摸怀里小许颜那柔软的发丝。
　　从现在看来，此时的小许颜跟大许颜是根本没有一点相似的地方啊，除了长相。
　　果然许颜最终变成那样，还是因为自己么？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，小许颜忽然小声的开口说道：“姐姐，我可以问一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“为什么，我跟那个许颜姐姐会长的那么像呢？”
　　“这个啊，我也不太清楚，不过世界上的人那么多，有长的像的也不是没有，说不定在世界的某处，也有跟姐姐我长的一模一样的人存在呢？”
　　“这样啊。”
　　还有一件事情，小许颜并没有问出来，那就是每次与大许颜接触的时候，她总是会不自觉的想起梦中所发生的事情。
　　有些奇怪。
　　似乎是想到了什么，小许颜小心翼翼的打量着身边的苏璃小姐姐，脑子里面也开始不自觉的把眼前的苏璃小姐姐跟梦中的那个同名的小哥哥开始相对比了起来。
　　经过一段时间的对比，小许颜发现，两人之间，除了名字是一样的，其他的好像根本就没有一样的地方了。
　　但是为什么，明明是苏璃小姐姐，在梦里面就会变成小哥哥呢？
　　这件事情，是她无论如何都是有些想不明白的。
　　感受到小许颜的目光，苏璃歪了歪头，说道：“小颜，怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　自己所做的梦那么奇怪，还是不要说出来了吧。
　　苏璃有些奇怪的看了小许颜一眼，对方看着自己，明显是有什么心事的，在犹豫了一下之后，苏璃还是没有再继续问下去。
　　总感觉，按照小许颜的性格，就算是问下去，估计对方也是不会说的。
　　在苏璃与小许颜对话的时候，苏沫也在目不转睛的看着小许颜，她试图从对方的身上察觉到什么不对劲的端倪，然而观察了许久之后，最终的出来的结论，并没有什么变化。
　　又是这个结果，让苏沫有些无奈的叹了口气。
　　中午，吃完午餐之后不久，苏璃家的门铃声忽然响了起来。
　　苏璃打开门之后发现，来人是小许颜的老妈，江夏兰。
　　可以看的出来，江夏兰应该是刚刚回来，一副风尘仆仆的感觉，手上还拉着行李箱。
　　看到苏璃之后，江夏兰露出了一抹淡淡的笑容，说道：“苏老师。”
　　“夏兰姐，你回来啦。”
　　“嗯，因为事情办的挺快的，所以我就提前了一些回来。”
　　在两人说话的时候，小许颜也凑了过来，在看到来人是自己老妈之后，在苏璃与自己老妈之间犹豫了一下之后，还是走到了自己老妈的身边。
　　注意到自己女儿眼中那恋恋不舍的样子，江夏兰还是有些惊讶的，不过随之而来的则是欣慰，看起来自己女儿在这里待的还是挺不错的，看上去都有种不想离开的感觉了。
　　似乎是想到了什么，江夏兰打开行李箱，从里面拿出了一袋东西递给苏璃，说道：“这是我出差随便买的一些特产，苏老师就不要客气的收下吧。”
　　在几番推脱之后，苏璃最终还是收了下来，她总感觉，江夏兰实在是太过于热情了一些。
　　在母女俩离开之后，家里面又只剩下了她与自己妹妹两个人。
　　小许颜的离开，也让苏沫再次变的活跃了起来，电灯泡走了，她总算是可以做点什么事情了。
　　看到自己妹妹那一脸兴奋的样子，苏璃面无表情的说道：“我，睡觉去了。”
　　“诶！？姐，你等一下啊，在睡觉前，你不觉得缺少了一些什么吗？嗯？”苏沫恬不知耻的凑到了自己姐姐的身边，然后拉住了对方。
　　苏璃用力的扯了几下，还是没有办法把自己的胳膊从对方的怀里撤出来。
　　她有些无奈的说道：“昨天才亲过，今天没有了！再这样下去，我怕你把一辈子的次数都预支掉了。”
　　“无所谓啦，这辈子预支掉了，还有下辈子嘛，下辈子的也预支完了，还有下下辈子，实在是不行的话，我就以身相许来抵债好了。”苏沫一本正经的说道。
　　“人怎么可以无耻成这样！？”
　　“诶嘿~”
　　・・・・・・


第六百六十六章 歌曲发布
　　大半个月的时间，很快就过去了。
　　苏璃依旧是像往常一样正常的上下班，不过与以前有些不同的是，这些重生者的攻势，好像变的更加猛烈了一些，留给她自己的个人时间，变的更少了。
　　简而言之，就是生活变的越来越艰难了。
　　今天的苏璃一如既往的来到学校，刚走到学校门口，苏璃就发现，不少学生都把目光放在了自己的身上。
　　虽然这跟平时并没有什么不同，但从这些学生的眼神，她还是可以看的出来，跟平时有些不太一样的，而且看着自己的时候，还在小声的说着什么。
　　苏璃有些奇怪的低下头，自己身上好像没有什么奇怪的地方吧？跟平时就是一模一样的啊，为什么这些学生要用奇怪的眼神看着自己啊！？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃也没有多去在意，就直接走进了教学楼。
　　今天苏璃来学校的时间还是比较早的，办公室里面的人不算多，不过许颜此时已经坐在她自己的座位上了，不过并没有在准备今天的工作，而是拿着手机戴着耳机，好像是在看着视频的样子。
　　这让苏璃不由的有些好奇，要知道许颜一般是不会在办公室里面玩手机的来着，看视频什么的，更是比较少。
　　苏璃放下包包之后，有些好奇的凑过去看了一眼，然后整个人都惊了，如果她没有看错的话，许颜看的视频，好像是自己参演的MV来着。
　　白昕雅的这首歌不是还没有发布么？
　　如果发布的话，按照道理来说，白昕雅应该会第一时间通知自己的才对啊！？
　　就在这时，在看视频的许颜似乎是感觉到了什么，她稍稍侧过头，看了苏璃一眼，然后取下耳机说道：“小璃，你的演技好棒哦~”
　　“你看的是白昕雅新歌的MV么？”
　　“对啊，你不知道么？”
　　“最近比较忙，我都没有时间来关注这些来着，到底是什么时候发布的啊？”苏璃装出一副激动的样子，问道。
　　她的设定里面有一项，是白昕雅的狂热粉丝来着，如果这都不知道的话，那估计会让人感觉到怀疑的。
　　“就是昨天啊，还是很火的哦。”
　　“原来是这样啊。”
　　苏璃若有所思的点了点头，难怪那些学生都在用奇怪的眼神看着自己，怕不是以为她要C位出道了。
　　咳咳！
　　在好奇心的驱使之下，苏璃也拿出了手机搜索了一下白昕雅的新歌，然后发现，果然是有的，而且还与一个音乐平台合作了，歌曲与MV都发布在了那个音乐平台上面。
　　苏璃有些好奇的点开了MV，耳边传来了熟悉的旋律。
　　虽然是白昕雅的新歌，但是她已经在拍摄MV的时候不知道听了多少遍了，感觉上来说，还是挺不错的，特别是配合这个MV的话。
　　但是这MV不管怎么看，都有种姬情满满的感觉啊。
　　拍的时候也就一点，但是在经过剪辑之后，就会感觉这个MV里面的两个主角，是真的姬情满满。
　　在歌曲的下面，也有相似的评论，甚至已经有人开始打听起来，MV里面那个漂亮的小女生到底是谁了。
　　就在这时，许颜忽然凑了过来，然后说道：“小璃，话说评论下面好多人在讨论你呢，你真的不准备出道么？”
　　“不会出道的啦。”
　　“其实我已经有些想法了，为了拯救濒临废校的危机，我们可爱的苏璃苏老师决定出道成为偶像拯救学校，你看怎么样？”
　　“guna！”
　　苏璃发出了一声丢人的声音。
　　在两人说话的时候，办公室里面的老师也变多了起来，有不少知道这个MV的老师，都开口出言调戏了一下苏璃，这让苏璃一点办法都没有。
　　一直到早读到来，才有所好转。
　　苏璃收拾了一下东西，然后拿着教材就直接走出了办公室。
　　她刚走进教室，就听到班上传来了一阵欢呼声，甚至已经有人开口问道：“老师，你是不是要成为偶像了啊？”
　　听到这个问题，苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“在早读的时候，不要开玩笑啦，赶紧预习一下今天的课程，再问这些问题，老师要生气了哦！”
　　苏璃露出了一副威严满满的样子。
　　虽然没有什么威慑力，但萌力还是全开的。
　　苏璃已经预料到了，在白昕雅的新歌热度过去之前，自己肯定是放松不下来了，所以说，浪了一个星期，可是要付出代价的啊。
　　早读结束，第一节课正是苏璃的课程。
　　在第一节课结束之后，苏璃还没有回到办公室，就看到教导主任迎面朝着自己走了过来，他看着苏璃说道：“苏老师，你等一下去招待室一下吧，有人找你。”
　　“招待室？好的。”
　　苏璃眨了眨眼睛，她在想着，到底会是谁来找自己。
　　在回到办公室把东西放下之后，苏璃就径直的来到了招待室之中，可以看到，招待室里面坐着一个穿着时髦的女人，在苏璃进来之后，她的眼睛一下子就变的明亮了起来。
　　那眼神，就仿佛是在欣赏一件艺术品一般。
　　就算是苏璃，被这种眼神看着，都有种鸡皮疙瘩掉一地的感觉。
　　她小心翼翼的问道：“请问，您找我有什么事情么？”
　　“你好，你叫苏璃是吧，我是星光娱乐的沈丽，这是我的名片。”
　　苏璃接过名片随意的看了一眼，她就知道对方的来意是什么了，所以说，自己只是拍了一个MV而已，至于这样么？
　　“我专程过来主要就是想问一下，你有没有兴趣・・・・・・”
　　在经过一番交涉之后，苏璃毫不犹豫的回绝了对方的邀请，此时的苏璃，已经感觉到有些脑壳疼了，不止是星探，甚至就连记者也不知道从什么渠道知道了她的手机，还开始问她跟白昕雅是什么关系之类的问题。
　　不过都被苏璃巧妙的给忽悠过去了。
　　在挂断电话之后，苏璃一脸惆怅的趴在了桌子上面，就在这时，她的手机又响了起来，她原本以为又是跟刚才一样的电话，但是在看了一眼之后，发现是白昕雅打过来的。
　　・・・・・・


第六百六十七章 是个狼人
　　“找我有什么事情么？”
　　苏璃接通电话，第一句话就显得有些和善。
　　毕竟被那些记者骚扰的，她已经设置成不接听陌生电话了。
　　听到苏璃的声音，另一边的白昕雅发出了一阵笑声，过了好一会儿才说道：“怎么了？跟吃了火药一样。”
　　“没什么，早就预料到的事情。”
　　苏璃有些郁闷的说道，早在当初出去浪的时候，她就已经想到了会有这种事情发生了，只不过没有想到，会让自己那么烦躁而已。
　　当然，这也有可能是因为生理期即将到来的原因吧。
　　“算了，我打电话来，主要是想通知你一声，新歌发布了，你可以去看看。”
　　“你这个通知还真是及时呢~”
　　似乎是早就预料到苏璃会这么说了，白昕雅有些尴尬的笑了笑，说道：“这也是没有办法的事情，昨天晚上，我本来是想通知你来着，不过不小心睡着了，要不这样好了，我请你吃个饭，就当做是赔罪怎么样？”
　　听到白昕雅的话，苏璃挑了挑眉头，这句话听上去怎么那么像套路呢？
　　还没有等苏璃回答，白昕雅又继续说道：“吃饭而已，有人在，我不会对你怎么样的，我保证。”
　　“吃饭什么也不是不行，到时候再看吧，不过话说回来了，你这个MV剪的到底怎么回事啊，看着总感觉有种姬情满满的样子啊，我是无所谓啦，你不怕么？”
　　在拍的时候，苏璃就大概知道会是什么样的了，不过没有想到，MV剪辑出来之后，再配合上歌曲，竟然会将姬情程度提高到那么高的程度。
　　“又不是我剪辑的，我也不知道啊。”白昕雅装出一副无奈的样子说道。
　　苏璃会信白昕雅的话鬼话就有鬼了。
　　此时的苏璃在教学楼的阳台上面，现在是上班的时间，所以这里还是比较安全的，也不用担心会被人偷听什么的。
　　“你自己去网上看看吧，我怎么感觉你好像要成为姬圈的扛把子了。”
　　“哇，你竟然也知道姬圈的吗？”
　　“呵呵。”
　　姬圈什么的，苏璃只是偶然之间发现的，并没有太过于深入的了解。
　　“好了，我还要上班，先不跟你说这么多有的没的了，要是被发现了，要扣工资的。”
　　“扣工资没有关系啊，我养你就好了。”
　　对这句近乎告白的话语，苏璃装出一副没有听到的样子，直接按下了挂断键。
　　默默的收起手机，苏璃重新回到了办公室之中，李忆彤在看到苏璃之后，笑眯眯的说道：“小璃这个电话讲了还挺久的呢~”
　　“也不算太久啦。”
　　苏璃轻轻的回了一句之后，就直接拿出手机开始随意的看起了新闻。
　　现在已经可以看到有不少关于白昕雅新歌的新闻了，由此就可以看的出来，白昕雅的影响力还是非常大的。
　　这些娱乐新闻中，大部分都是对白昕雅新歌的称赞之类的，不过也有一些为了抢热点，专门找了一些姬情满满的镜头，然后开始头头是道的分析，白昕雅性取向的问题。
　　别说，看着仿佛好像还真有这回事一样。
　　当然，苏璃也被不少人提起，特别是有人爆出，苏璃是白昕雅特别邀请过来的之后，她的热度也好像要起来了。
　　看着这些新闻，苏璃总有种脑壳痛的感觉。
　　・・・・・・
　　一天的时间很快过去，在检查完教室之后，苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，然后缓缓的走出了教学楼。
　　此时的时间，已经是下午将近六点了，不过就算是这样，在学校的篮球场上，还是有不少的男生在打球，或者说，在挥洒着荷尔蒙。
　　苏璃随意的撇了一眼之后，就走出了学校。
　　她刚走出学校，就感受到了一股视线，只是随意的观察了一下之后，她就看到了有人在不远处装出一副在等人的样子，但是那眼神，却一直放在自己的身上。
　　虽然不知道对方是干什么的，不过苏璃也不准备让别人一直跟着自己。
　　作为在这边生活了将近六年的人，只是简简单单的几个绕圈，就直接将对方甩掉了。
　　确定没有再跟着自己了之后，苏璃有些不屑的撇了撇嘴，如果那个人是狗仔的话，那这专业水平也真够低的，要是换做自己的话，怕不是可以做狗仔之王哦。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她的手机忽然响了起来。
　　苏璃拿起手机看了一眼，然后发现是白昕雅给自己打过来的电话，她这才想起，自己今天白昕雅好像还约了自己来着。
　　想到这里，苏璃默默的接听了电话。
　　“歪，你现在在什么地方？”
　　白昕雅的语气听上去有些急促，就好像刚刚做完什么剧烈运动一般。
　　“我在购物街附近来着，怎么了？”
　　“没什么，你找个地方，我过来找你，最好隐秘一点的。”
　　“行吧。”
　　苏璃估计对方应该是遇到什么事情了，她直接找了个人少的角落站定，在把地址报给白昕雅之后不久，白昕雅就出现在了她的面前。
　　毕竟是在夏天，白昕雅再怎么伪装，也不可能把自己捂得严严实的，不过伪装还是有的。
　　看着对方一副仿佛要当场去世的样子，苏璃歪了歪头，说道：“你这是怎么了？”
　　“我不知道那群该死的狗仔是怎么知道我家在什么地方的，刚刚出门差点被堵住了，还好我机智直接跑出来了。”白昕雅一边喘息，一边说道。
　　看着对方那气喘吁吁的样子，苏璃默默的伸出手在对方的背脊上轻抚了几下，说道：“都被发现了，你还出来。”
　　“答应了要请你吃饭的嘛，不出来的话，那岂不是说明我说话没有信誉么？”白昕雅理所当然的说道。
　　就在这个时候，白昕雅似乎是想到了什么，然后笑眯眯的对苏璃说道：“你什么时候那么老实了，竟然找这么一个没人的地方，要是我突然对你做点什么，你不是连跑都跑不掉？”
　　“没事，隔着一堵墙就是大街，喊一声就有人来了，实在是不行的话，我还有警报器来着。”
　　苏璃一边说着，一边转了转自己手上的小东西，只要一按下去，立马就会发出警报的声音。
　　“你，是个狼人。”
　　・・・・・・


第六百六十八章 抖M
　　“你是在想，我身上有几个警报器么？”
　　在前往餐厅的路上，白昕雅一直在看着苏璃，而感觉到对方视线的苏璃，则笑眯眯的说出了这句话。
　　听到苏璃的话，白昕雅认真的点了点头，说道：“如果搞不清楚你身上有几个警报器的话，要下手确实是有些困难来着。”
　　“我身上就一条裙子，还没有口袋的，你说会有几个警报器呢啊？”
　　“这不一定啊，要是你把警报器藏胖次里面呢？”
　　“你是变态吧！”
　　白昕雅扯了扯嘴角，然后轻声说道：“要说变态的话，不应该是你比较变态么？想想你当初的所作所为好吧！？”
　　“不就是在你唱歌的时候把那个什么・・・・・・”
　　苏璃原本理直气壮的语气，在说道后面之后，忽然就没声了，她斜了斜眼睛，然后小声的说道：“以前的事情都过去了，我现在可是一个纯洁的小女生呢，才不知道你说的是什么呢~”
　　“啧啧啧。”
　　看着苏璃这熟练的卖萌，白昕雅发出了意义不明的声音，然后说道：“有些事情，可不是想忘就可以忘记的啊。”
　　在听到白昕雅这句话的时候，苏璃就明白对方想要表达什么了。
　　“早就已经物是人非了，还记着那些事情干什么呢？你现在可是重生者，看看小说里面的那些重生者，怎么能在这种无关紧要的小事上面纠结呢，你的征途，应该是星辰大海才对，只要凭借重生前的记忆，你就算是想要成为天王巨星也是没有问题的呀。”
　　白昕雅轻笑了一声，说道：“你不可能不知道我的愿望是什么吧？”
　　她唱歌，并不是想为了出名，只是因为兴趣而已，只是在后来，遇到了某个人，经历了某些事情之后，她唱歌的目的发生了一些变化。
　　一个小小的变化。
　　只是想要在点歌机上可以找到自己的歌曲，仅此而已。
　　现在的她已经做到了。
　　感受着白昕雅的目光，苏璃有些惆怅的叹了口气，然后说道：“算了，不说这个了，你这是要带我去什么地方呢？”
　　“吃饭啊。”
　　白昕雅微笑的看向苏璃，按照她对苏璃的了解，在苏璃说不过人的时候，就会选择转移话题，她应该可以把苏璃刚刚的举动，当做是苏璃理亏了吧？
　　也不知道是想到了什么，白昕雅的笑容显得更加灿烂了起来。
　　“都已经走了那么长时间了，还没有到吗？”
　　“马上就到了。”
　　两人又走了五分钟左右，才来到一个大排档的前面，苏璃看着眼前的大排档，不由的看向白昕雅，说道：“原来是这里么？我就说怎么感觉这路有些熟悉呢。”
　　“你还记得啊。”白昕雅的脸上露出了一抹怀念的神色，说道：“还记得你当初经常等到我下班之后，带着我来这边来着，重生之后，这里一直没有开业，前两天从这里路过的时候，我发现这里的店开了，所以就想过来试试。”
　　“反正是你请客，随便你好了。”
　　这个地方的位置不算很好，而且店主开业也没有做什么宣传，所以人并不多，白昕雅在找了一个比较角落的位置之后，就直接把墨镜给摘了下来。
　　看到这里，苏璃忍不住的吐槽到：“要是被发现了，你准备怎么办？”
　　“放心好啦，这里又没有什么人，不会被发现的。”白昕雅无所谓的说道。
　　既然白昕雅都无所谓了，苏璃还能说什么呢，她直接拿起菜单，随意的开始看了起来。
　　虽然苏璃很想宰一顿白昕雅，但说实话，两个女孩子的饭量，实在是高不到哪里去，而且浪费食物也不好，苏璃最终还是按照老样子点单了。
　　白昕雅笑眯眯的看着苏璃，说道：“你还记得老样子啊。”
　　“我记忆里比较好嘛~”
　　或者说，对被攻略过的女孩子，她的记忆力一向是非常好的，哪怕是穿越之后，每个人的详细信息都在脑海中清清楚楚的。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些惆怅的说道：“你知不知道，我竟然也被狗仔蹲了。”
　　“是这样的吗？”
　　“是不是狗仔我不清楚，不过确实是冲着我来的就是了，然而对方的跟踪技巧太水了。”
　　“感觉怎么样？”白昕雅挠有兴趣的问道。
　　苏璃翻了个白眼，说道：“被人蹲还能有什么感觉，当然是感觉到麻烦啊。”
　　“不一样啊，有些人就是喜欢被人蹲来着，对于他们来说，这或许是一个非常好的炒作机会什么的。”
　　“行了，我又不是什么明星偶像的，要这些曝光度来干什么？倒不如说，这些曝光度对我来说，还是有挺大影响的。”
　　说实话，苏璃并不喜欢被人所关注着，这会让她有种非常不爽的感觉。
　　特别是在变成女孩子之后。
　　在吃晚餐的时候，白昕雅忽然开口说道：“话说，你真的不考虑来当我助理么？”
　　“不考虑。”
　　“你应该知道的吧，如果不做出什么改变，再这么下去的话，你的身份是迟早会暴露的，到时候你该怎么办？”白昕雅深深的看着苏璃说道。
　　苏璃略微的思考了一下，然后露出了一抹愉悦的笑容，说道：“如果真到了那个时候，应该会很有意思吧？”
　　“你・・・・・・”
　　还没有等白昕雅把话说出口，就直接被苏璃给打断了：“行啦，我知道你的意思，到时候的事情到时候再说好了，实在是不行的话，我会去找你的，不过如果真的到了那个时候的话，估计情况都已经要失控了吧~”
　　听到苏璃这句话，白昕雅的脸色才缓和下来：“行吧，反正你不要玩过头了，真是搞不懂，怎么被你甩了之后，还是会对你感兴趣，这些人都是抖M么？”
　　“你不也是抖M中的一员么？把自己骂进去真的好吗？”
　　“是啊。”
　　白昕雅有自嘲的笑了笑，说别人是抖M，自己又何尝不是这些人中的一员呢？
　　・・・・・・


第六百六十九章 诶嘿~
　　“什么鬼！？”
　　正在早餐店里面吃早餐的苏璃，就像是往常一样，随意的拿出手机来看看新闻什么的，刚打开APP，就看到了一个大新闻。
　　“白昕雅与神秘女友约会。”
　　这个新闻还配了一张图片，自己与白昕雅一起吃饭的图片，地点是昨天晚上那间大排档里面。
　　什么鬼，自己昨天晚上明明都已经非常警惕了，那些人到底是什么时候从什么地方拍到的照片啊！？
　　而且还不止是一张照片，其中还有一些其他的照片，比如说她跟白昕雅一起回家的照片，一起走进小区的照片，一起进楼的照片。
　　再配合上新闻的解说，不管怎么看都是一副非常容易引起别人误会的样子。
　　苏沫有些奇怪的看了自己姐姐一眼，说道：“姐，你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　苏璃扯了扯嘴角，勉强挤出了一抹笑容，然后果断的找到白昕雅的微信，开始与对方进行联系，然而信息发出去了好长一段时间，对方都没有回复，苏璃估计白昕雅此时应该还躺在床上吧。
　　最终，苏璃有些无奈的叹了口气，只能先收起手机去学校那边了。
　　另一边，同样着急的还有刚刚起床的秦晓蕾，在看到这张照片之后，她就感觉到有些脑壳痛，虽然每次白昕雅出门她都有叮嘱，但看起来，这件事情还是出现了。
　　没有丝毫的犹豫，用最快的速度换好衣服洗漱完毕，秦晓蕾就直接驱车来到了白昕雅家的楼下。
　　在她进入白昕雅家的时候，白昕雅还在放假里面呼呼大睡。
　　在摇晃了好一会儿之后，白昕雅才缓缓的睁开了眼睛，在看到是秦晓蕾之后，她露出了一抹淡淡的笑容，说道：“晓蕾姐，你怎么过来了？”
　　“你说我怎么过来了？”秦晓蕾一边说着，一边把自己的手机递给了白昕雅。
　　在看到这条新闻之后，白昕雅歪了歪头，一点着急的神色都没有，只是淡淡的说道：“其实就算被拍到了也无所谓啦，我跟小璃可什么事情都没有做来着，难道还不让我跟朋友一起吃饭了吗？跟朋友一起回家有问题吗？看到两个女生在一起就是姬佬么？”
　　“也还好没有做什么事情，要不然的话，就有些麻烦了。”
　　秦晓蕾一边说着，一边收回手机，其实在她看到没有过线的照片之后，她就松了口气，接下来只需要交给公司去公关就好了。
　　不过白昕雅说的也对，就算是明星，也有她自己的交际圈，在休息的时间跟朋友吃饭什么的，这是再正常不过的事情了。
　　虽然，白昕雅与苏璃之间，并不是简单的朋友关系就是了。
　　“如果没有什么事情的话，我就继续睡啦~”
　　“你的心还真大啊。”
　　“又不是什么重要的事情，就算是不去解释也没有什么的，倒不如说，我还挺想被发现的。”说到这里，白昕雅忽然有种莫名的冲动，那就是让全世界都知道，苏璃是她的。
　　这个想法刚刚冒出来，就直接被秦晓蕾给掐灭了，她一脸警惕的看着白昕雅，说道：“别搞事情啊，你搞事情，擦屁股的可是我来着，很累的。”
　　“我知道啦。”
　　另一边，此时的苏璃已经坐在了办公室之中，李忆彤笑眯眯的拿着手机凑了过来，说道：“小璃，你上新闻了呢~”
　　“我看到了，这些记者实在是太无良了，我只不过是跟昕雅吃个饭而已，就能编出那么多的故事啦。”苏璃装出一副气鼓鼓的样子，说道。
　　要是平时的话，估计拍到她跟白昕雅一起吃饭倒没有什么，主要是最近因为MV的问题，白昕雅很有可能是姬佬的节奏被带起来了。
　　所以苏璃就躺枪了，不，也不能说是躺枪吧，这件事情与苏璃之间，也是有一些联系的。
　　“原来是这样啊，不过话说回来了，小璃现在跟白昕雅的关系应该很不错吧？羡慕呢~”虽然李忆彤嘴上是这么说的，但眼神中却没有丝毫羡慕的神色。
　　苏璃就像是什么都没有发现一般，说道：“其实还好啦，就是好朋友而已。”
　　“话说，你跟白昕雅成为好朋友的契机是什么来着？”
　　“就是上次白昕雅的演唱会啊，那时候我们不是拿到签名了吗？她也要了我的联系方式，后来让我带她到这边游玩了一下，就认识上了。”
　　说到这里，苏璃的脸上还露出了兴奋的神色，就好像是在说什么梦中才能发生的事情一般。
　　“哦~”
　　李忆彤若有所思的点了点头，露出一副恍然大悟的样子。
　　看到李忆彤没有再继续问下去，苏璃默默的把注意力放在了今天的工作上面，想要试图来让对方停止询问。
　　不过话说回来了，苏璃估计，白昕雅那边应该会解决掉这个新闻的问题吧，毕竟，这个新闻对于她来说，并没有什么太大的影响，要说影响的话，还是白昕雅的影响要更大一些。
　　在今天上课的时候，苏璃发现，学生们的眼神，比起昨天还要更加热烈一些，一个个都在用好奇的眼神看着她，这让苏璃是有些无奈的。
　　在下课之后，甚至还有学生过来问她，她与白昕雅之间的关系是不是新闻上所说的那样的。
　　苏璃自然是否认了，然而她学生所说的话却让苏璃感觉到有些无语。
　　“老师，我们会支持你的！”这是她学生当初对她说的话，听到之后苏璃都要哭了。
　　当然不是感动的。
　　在中午休息的时候，白昕雅总算是回复她的信息了。
　　“今天是不是有种万众瞩目的感觉？”
　　虽然只是一段文字，但苏璃还是感觉到了其中调侃的味道。
　　“guna！”
　　“算了，不逗你了，估计等一下就会发布声明了，不过话说回来了，如果，我发布的声明是承认我们两个的关系的话，你会怎么办？”
　　“你说呢？”在这句话的后面，苏璃还发了一个流血小刀的表情。
　　“诶嘿~”
　　・・・・・・


第六百七十章 终将成为你
　　“呼~”
　　苏璃看着手机，长长的出了口气。
　　原本白昕雅说要承认两人之间的关系什么的，苏璃还稍微紧张了一下，毕竟如果是白昕雅的话，还真有可能做出这种事情来的。
　　不过还好，有秦晓蕾在，并没有出现这种情况。
　　既然白昕雅那边发布声明了，那么这件事情应该也就这么过去了吧，只要不再闹出什么幺蛾子的话。
　　就在这个时候，苏璃的手机上面也受到了白昕雅的信息。
　　“看到我没有承认我们两个的关系，是不是感觉到有些遗憾？”
　　看到这条信息，苏璃直接翻了个白眼，然后快速的打字回复道：“不要想太多了，不存在的。”
　　“话说，今天晚上你有没有时间，我们出来吃个饭啊~”
　　“哈？”
　　苏璃直接回复了一个疑惑的表情，明明昨天才请自己吃过一次饭，今天又请自己吃饭，无事献殷勤非奸即盗啊，苏璃总感觉，这里面绝对有什么阴谋。
　　不一会儿，白昕雅又跟苏璃回复道：“不要想太多了，只是一个人吃饭很无聊，所以想找个人一起吃饭啊。”
　　“那你找晓蕾姐去啊，找我干什么？”
　　“你以为晓蕾姐跟我一样啊，她要工作的好吧。”
　　“说的好像我就不用工作一样。”
　　“你晚上不用啊。”
　　“屁，我晚上还是要值班的好吧。”
　　作为老师的苏璃，每隔几天的晚上，就要进行一次晚自习的值班来着，今天正好是她值班。
　　“那我等你下班吃宵夜怎么样？”
　　苏璃看着这条信息，不由的挑了挑眉头，她在想着，这白昕雅怎么会那么执着于邀请自己吃饭呢？感觉到不对劲的苏璃，自然不可能会答应白昕雅的邀请。
　　所以她果断的回绝了白昕雅。
　　看到苏璃的拒绝，白昕雅有些不爽的撇了撇嘴，她本来以为最近的苏璃警惕之心有所下降，准备来搞一波事情的，但是没有想到，苏璃会那么警惕，这是完全不给她机会的节奏啊。
　　可能是因为自己邀请的太过于频繁了一点吧？
　　不过没有关系，反正自己还有的是机会，她就不相信了，苏璃会一直不答应自己的邀请。
　　另一边，在与白昕雅结束了聊天之后，还没有等她缓过神来，李忆彤就凑到了她的面前，说道：“小璃，今天晚上是你值班呢。”
　　“对啊，怎么了？”
　　“没什么啊，就是确认一下而已。”
　　所谓的确认，苏璃估计对方今天晚上是想要在自己值班的时候过来吧，最近都是这样的，每次自己值班的时候，李忆彤总是会过来，在原本都已经消停了一段时间了，没有想到最近她又开始了。
　　苏璃也没有办法啊。
　　不过有那么多学生在，一般来李忆彤也是不会做什么奇怪的事情的。
　　在这个点上，苏璃还是很放心的。
　　・・・・・・
　　夜晚，苏璃缓缓的走在前往学校的路上，虽然太阳已经落下，但空气中还残留着灼热的气息，才刚走出不远，苏璃就感觉自己好像出汗了。
　　这么闷热的天气，今天晚上是要下雨的节奏么？
　　苏璃下意识的摸了摸自己的包包，她的雨伞正静静的躺在里面，就算是下雨，也是没有什么关系的。
　　来到学校，苏璃把东西放下之后，就来到了教室之中，此时的李忆彤已经在教室里面了，正坐在讲台边，看着一本书的样子。
　　苏璃缓缓的走到了李忆彤的身边，有些好奇的看了一眼对方手上的书，然后苏璃发现，对方看的并不是书，而是一本漫画！？
　　听到苏璃的脚步声，李忆彤侧过头看了苏璃一眼，说道：“小璃，你来啦。”
　　“嗯，你在看什么呢？”
　　“漫画哦。”
　　李忆彤拿起手中的漫画对着苏璃扬了扬，苏璃也在这个时候看到了这本漫画的名字《终将成为你》，在看到漫画名字的一瞬间，苏璃的表情就变的有些微妙了起来，看着这个名字，她总有种奇怪的感觉。
　　就仿佛在什么地方看到过一般。
　　“这是讲什么的呢？”
　　“这个啊，就是讲女孩子之间的爱情啊~”因为有学生在的原因，李忆彤这句话是直接凑到了苏璃的耳边说的。
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，她算是明白了，李忆彤这就是在钓鱼啊，就等着自己问这句话，然后再来给自己一个明示。
　　她还能说什么呢？
　　看着苏璃那窘迫样子，李忆彤露出了愉悦的笑容，说道：“其实抛开同性恋这个看点的话，你可以把这个漫画当做是一个非常不错的爱情故事来看的，真的很不错哦。”
　　“这・・・这样啊。”
　　苏璃干笑了两声，然后也拉过椅子坐了下来。
　　有苏璃在的晚自习，教室里面的重生者也是非常多的，也正是因为有那么多的重生者存在，所以苏璃一点也不担心李忆彤的问题。
　　就在苏璃也准备开始做明天的工作的时候，李忆彤忽然凑了过来，说道：“话说，白昕雅好像发表声明了呢~”
　　“是啊，毕竟我跟她就只是朋友关系而已啦，根本就不是那些新闻上所说的那样的，那些人一点道德都没有，开篇一张图，故事全靠编。”
　　在说这句话的时候，苏璃的内心深处还是有些不好意思的，毕竟她跟白昕雅的关系，其实跟那些人分析的差不多。
　　面对苏璃的吐槽，李忆彤也装出一副义愤填膺的样子，表示谴责。
　　不过很快的，李忆彤就笑眯眯的对苏璃开口说道：“话说，等一下下班之后，要不要一起出去吃点什么？”
　　“等一下吗？可以啊~”
　　苏璃没有丝毫的犹豫就答应了对方，然后继续说道：“话说，正好也叫上忆菡好了。”
　　“没有问题啊，等一下我跟她说就好了。”
　　跟李忆彤单独出去的话，苏璃还是有些害怕的，但是如果加上李忆菡的话，那就不一样了，至少，李忆彤应该不会在她妹妹面前，对自己做什么奇怪的事情的吧？
　　・・・・・・


第六百七十一章 关系户
　　“我们走吧。”
　　李忆彤带着李忆菡，看着苏璃笑眯眯的说道。
　　原本她找自己妹妹说要出去吃宵夜的时候，自己妹妹还是不想去的，但是她一说，是跟苏璃一起吃的时候，自己妹妹一下子就答应了。
　　从自己妹妹的这表现来看，已经可以说明很多事情了。
　　不过话说回来了，她一直都有在关注苏璃，至少在她的视线中，苏璃基本是不会去特地撩自己妹妹来着，又或者说，还是自己妹妹比较喜欢靠近苏璃的身边。
　　这让李忆彤不由的想到了重生前的事情。
　　自己妹妹到大学快毕业都没有找男朋友，她有好几次跟自己妹妹提起这个话题的时候，自己妹妹都用各种理由在忽悠自己。
　　直到有一次，她在购物的时候，看到了自己妹妹跟一个可爱的女孩子亲密的在一起逛街。
　　虽然乍一眼看上去，并没有什么不对劲的地方，但是经过她的仔细观察，她发现自己妹妹跟那个女生的态度，实在是太过于暧昧了一点。
　　看上去都有些像情侣了。
　　还没有等她深究这些的时候，自己就重生了。
　　也不知道自己妹妹是不是真的性取向方面有些问题，如果是的话，一直想要靠近苏璃倒不是不能理解。
　　但，理解并不代表了想让自己妹妹陷入苏璃的这个深渊。
　　其实今天晚上，就算是苏璃不让李忆菡一起，她也会叫自己妹妹一起过来的。
　　至于叫过来干什么？
　　其实也非常的简单，就是想要刺激她一下，看能不能让她主动放弃苏璃。
　　收起了多余的思绪，李忆彤随意的走到了苏璃的身边，然后拉住了苏璃的手，感受着那细腻的触感，李忆彤的脸上露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃的手好小啊~”
　　被拉住手的苏璃刚想说点什么，就听到了李忆彤的这句话，她眨了眨眼睛，然后说道：“其实也就这样啦，怎么了？”
　　“没有啊，就是感觉这里的视线不是很好，拉住你更加安全一些。”
　　“我又不是小孩子了。”
　　苏璃一边说着，一边试图想要将自己的手从李忆彤的手中抽出来，然而她却发现，对方抓的很紧，她试了几次都无功而返。
　　在另一边，李忆菡看到这一幕只会，眼神出现了一些细微的变化。
　　她现在已经肯定了，自己姐姐绝对对苏璃小姐姐有什么想法的，现在甚至在她的面前做出这种事情来。
　　李忆菡下意识的看了一眼苏璃的另一只手，苏璃的那只手上正拿着手机，就算她想要下手都没有办法，这让她有些气气的，同样的还有一些小嫉妒。
　　李忆彤注意到了自己妹妹的表情变化，然后再次朝着苏璃身边靠近了一些，笑眯眯的对苏璃说道：“话说，又快到学期末了呢。”
　　“嗯，还有一个多月吧。”
　　现在是五月低，马上就要到六月了，还有一个月左右的时间，这一个学期也就要结束了，而暑假也马上要到了。
　　这也是苏璃非常期待的假期了，学生放假，作为老师的她们自然也是有放假的，只不过时间会比较短一点，毕竟要收尾与做一些提前的工作。
　　但这假期与一般的工作比起来，也要长了不知道多少。
　　讲道理啊，这也是她当初选择做老师最主要的一个原因之一了。
　　“对了，我有一个好消息你想不想听？”
　　看着李忆彤那神秘兮兮的样子，苏璃露出了好奇的神色，点了点头。
　　“亲我一下我就告诉你。”
　　“诶！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，李忆彤提这个要求明显就是在搞事情啊，李忆菡还在旁边呢，更何况，就算是旁边没有李忆菡，她也是不会答应这个请求的好吧。
　　似乎是早就预料到了苏璃的这个反应，李忆彤趁着苏璃不注意，直接凑到了苏璃的身边，在苏璃的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　这一个偷袭让苏璃不由的有些愣神，别说是苏璃了，就连一旁的李忆菡都有些震惊了，她果断的变换了一下位置，直接插到了两人之间，让苏璃小姐姐与自己姐姐保持一段距离。
　　竟然在她的面前对苏璃小姐姐做出这种事情来，这是完全不把她放在眼里吗？
　　李忆彤露出了一副偷吃成功的表情，然后说道：“好啦，我跟你说就是了，如果不出意外的话，这次的暑假，学校有可能会组织一次七天的旅游来着，具体的地点我不太清楚，我是听我爷爷说的。”
　　“旅游吗？”
　　苏璃就像是忘了李忆彤的刚刚那一吻一般，装出一副一脸兴奋的说道。
　　讲道理啊，如果自己表现出在意的话，那么李忆彤肯定会变本加厉的，所以苏璃努力的表现出了一副不在意的样子，就仿佛把刚刚的事情当做是她们之间的小玩笑一般。
　　不过话说回来了，学校组织的旅游什么的，基本每年学校都会组织一次的，每次旅游的地方都不一样，要说无聊倒也不算无聊，不过要说有趣的话，也有趣不到哪里去。
　　但是如果放到现在的话，自己去旅游，到时候可是要面对两个重生者以及一个穿越者来着，夏星晴也就算了，但李忆彤与许颜这两个可是狠角色来着，总感觉会有些难过，要不自己到时候找个理由推掉算了。
　　“对啊，到时候小璃就知道了。”
　　“那我就期待一下好了。”
　　夹在两人中间的李忆菡听到这个话题之后，不由的皱起了眉头，如果学校组织旅游的话，那自己姐姐岂不是有七天的时间可以跟苏璃小姐姐相处了！？
　　而且如果是双人房的话？那苏璃小姐姐岂不是要跟自己姐姐睡在一个房间！？
　　一想到这里，李忆菡就有些紧张了起来，自己姐姐她可是知道的，要是让自己姐姐抓到机会的话，那么自己就找不到什么优势了呀。
　　至于她为什么会如此肯定，那自然是因为自己姐姐是关系户啊。
　　李忆菡感觉，自己必须要想个办法才行了。
　　很快，她就想到了一个办法。
　　自己姐姐是关系户，她就不是关系户了吗？
　　・・・・・・


第六百七十二章 嫉妒
　　“小璃，你嘴上粘到酱汁了。”
　　听到李忆彤的话，苏璃下意识的想要拿纸巾，然而也就是在这个时候，李忆彤却先一步拿着纸巾温柔的在她的嘴角轻轻的擦拭了一下。
　　感受着纸巾的触感，苏璃不由的眨了眨眼睛，看向坐在自己身边的李忆彤，她也不知道是怎么回事，今天晚上的李忆彤，就感觉像是变了一个人一般，又或者说，从某种程度上，李忆彤好像把自己当成了她的女朋友。
　　各种亲密的举动层出不穷，要知道，李忆菡还在旁边呢，这样做真的没有什么问题吗？
　　“谢・・・谢谢。”
　　“没什么，还要吃点什么吗？可以继续点哦。”
　　“不・・・不用了，都这么晚了，随便吃一点就好了。”苏璃小声的说道。
　　坐在两人对面的李忆菡在看到这一幕之后，不由的咬了咬牙，她感觉自己姐姐仿佛是真的没有把她放在眼里一般，旁若无人的在对苏璃小姐姐做一些撩人的动作。
　　真的好气啊！
　　主要是她没有抢到苏璃小姐姐身边的这个位置，要是抢到的话，那么现在秀恩爱的就变成自己了！
　　在把最后一串烤串吃完之后，苏璃拿起纸巾，优雅的擦了擦嘴巴，说道：“时间也差不多了，我们就回去吧。”
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的点了点头，说道：“可以啊，那我送你回去吧。”
　　“不用了，我家就在附近来着，走个五分钟左右就到了，你还是送忆菡回家好了。”
　　“对啊，都已经这么晚了，我一个人还是会害怕的啦，而且姐姐你也可以睡我家啊~”李忆菡果断的开口说道。
　　她回家的方向与苏璃小姐姐家的方向是相反的，想要跟苏璃小姐姐一起回家，基本是不可能的，所以她果断的把自己姐姐也拉了过来。
　　李忆彤在犹豫了一下之后，说道：“那好吧，小璃路上要小心哦。”
　　“嗯，我知道啦~”
　　对着两人摆了摆手，苏璃这才转身离开。
　　另一边，目送苏璃的身影消失在拐角处之后，两人这才朝着李忆菡家的方向缓缓走去。
　　也不知道是为什么，此时两人之间的气氛，忽然变的有些沉默了下来，要是放在以前的话，这气氛肯定不会是这样的。
　　过了好一会儿，李忆彤才轻声开口说道：“忆菡，你好像很喜欢你小璃姐姐呢~”
　　“嗯，小璃姐那么可爱，怎么可能会不喜欢呢。”
　　“只是因为可爱么？”
　　听到自己姐姐的话，李忆菡不由的挑了挑眉头，漂亮的眼睛有些疑惑的看了自己姐姐一眼，就仿佛像知道，自己姐姐这句话里面到底表达了什么样的意思。
　　感受到自己妹妹的目光，李忆彤笑了笑，说道：“没有什么，不用在意就好了。”
　　李忆菡不由的皱了皱眉，说实话，她也感受到了自己姐姐今天晚上的表现，好像有些奇怪的样子，平时的她虽然也喜欢缠着苏璃小姐姐，但今天不同。
　　到底是为什么呢？
　　“你苏璃小姐姐或许并没有你看到的那么简单。”
　　“哦。”
　　她当然知道苏璃小姐姐并没有自己所看到的那么简单，在这点上，她比谁都清楚，要知道，她可是知道苏璃小姐姐的秘密最多的人了吧？
　　大概。
　　看到自己妹妹依旧没有什么想法的样子，李忆彤少见的叹了口气，她总感觉，自己妹妹好像已经陷进去了，而且还出不来的那种。
　　她猜测，自己妹妹很有可能是自己主动陷进去的那种。
　　这种是真的怎么拉都拉不出来啊。
　　毕竟，你永远不可能叫醒一个装睡的人，不是么？
　　回到自己家楼下，就在这个时候，李忆菡忽然发现自己姐姐停下了脚步，她有些疑惑的问道：“姐，你不上去么？”
　　“算了，今天我就不上去了，我忽然想到我还有些事情，先回学校了。”
　　“哦。”
　　虽然有些疑惑，不过李忆彤都已经说了她有事情，李忆菡也没有办法挽留，只是让她路上小心一点之后，就上楼去了。
　　回到家中，李忆菡把书包放下之后，就拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　此时的她脑子里面又回想起了刚刚所发生的事情，在看到自己姐姐与苏璃小姐姐做亲密举动的时候，她明显感觉到了一种情绪。
　　名为嫉妒的情绪。
　　至于自己为什么会嫉妒，其实已经不言而喻了。
　　如果，如果这都不能算是喜欢的话，那又能算什么呢？
　　到底要怎么才能跟苏璃小姐姐证明，自己是真的喜欢她的呢？
　　不是什么错觉，也不是什么崇拜，而是真真正正的喜欢，或者说是爱。
　　也不知道是想到了什么，李忆菡有些惆怅的叹了口气，整个人闭上眼睛沉入了浴缸之中。
　　此时的浴室一片安静，就这样过了好一会儿，李忆菡忽然从浴缸中坐了起来，她刚刚在认真的思考了一下之后，已经做好决定了。
　　既然到时候苏璃小姐姐要去旅游的话，那么自己也就走关系一起去好了。
　　只要找自己爷爷卖卖萌的话，这种事情，还是很容易就可以搞定的，而且因为自己姐姐肯定也会去的关系，自己爷爷也不会担心。
　　不过就是不能让自己爷爷知道，自己过去其实是为了撩女老师什么的，要是知道的话，怕不是会把她的腿给打断哦。
　　也不知道是想到了什么滑稽的画面，李忆菡的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，原本有些郁闷的心情也被一扫而空，她直接从浴缸里面站了起来，然后哼着歌儿擦干身子换好衣服走出了浴室。
　　另一边，李忆彤的宿舍之中。
　　此时的李忆彤正斜靠在沙发上，她前面的桌子上，摆放着一瓶开启的红酒以及一个酒杯。
　　就在这时，她缓缓的睁开了眼睛，眼神显得有些迷离，白皙的脸颊上，也浮现出了一抹淡淡的红晕，显得非常诱人。
　　这瓶酒，都已经喝了快一个月了还没有喝完，自己的酒量还真是差啊。
　　・・・・・・


第六百七十三章 放假
　　“终于，要放假了~”
　　苏璃将手上的笔盖上之后，随意的放进了笔筒之中。
　　一个多月的时间过去了，现在学生已经拿到了期末开始的成绩，迎来了暑假，而作为老师的她，现在也完成了最后的收尾工作，明天・・・不，应该是今天下午开始，就可以放假了。
　　对于一个上班族来说，没有什么比起放假更加舒服的事情了。
　　对于苏璃来说，放假就意味着，自己不用每天都面对那么多的重生者了，没有什么比这更加令人身心愉悦的事情了。
　　这一个多月里面，重生者的攻势变的更加猛烈了起来，就算是苏璃，应付起来也显得有些吃力了，毕竟这些重生者真是越来越露骨了，有时候甚至都不加掩饰，让她很是难做啊。
　　除了重生者之外，因为自己与白昕雅一起吃饭的照片而引起的风波，也渐渐停息了。
　　接下来需要面对的，就是学校所组织的旅游了。
　　时间定在了下周三，还有将近一周的时间，旅游的地点也定下来了，是在K市，一个海滨城市。
　　这与苏璃重生前所经历并不太一样，重生前的时候，第一次学校组织旅游是在G市来着，就是跟着导游看看风景拍拍照什么的，不过那个时候因为有李忆彤的存在，所以并不觉得无聊。
　　但是这次，也正是因为有李忆彤的存在，而让苏璃感觉到有些无奈。
　　也不知道是不是李忆彤的原因，旅游的地点从G市改成了K市。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤的声音忽然在她耳边响起：“小璃，下午开始放假，要不要一起出去买点东西呢？”
　　“买什么？”
　　“你想想啊，到时候我们是肯定要去海边的，肯定有很多东西要买啊，比如说泳装啊，防晒油啊之类的。”李忆彤一本正经的说道。
　　在提到泳装的时候，李忆彤一直在看着苏璃的表情变化，然而让她有些失望的是，苏璃并没有什么特别的情绪，只是轻轻的点了点头，说道：“确实是这样呢，我的泳装在搬家的时候，也不知道被我扔到哪里去了。”
　　其实苏璃家里面还是有泳装的，是在上次与洛月一起在水上乐园游玩的时候买的，被她带回来了。
　　不过装还是要装一下的。
　　“那正好，下午我们一起去买泳装好了，到时候我帮小璃挑一件超可爱的~”
　　“我才不要什么超可爱的呢。”
　　就在两人聊泳装的时候，一旁的许颜忽然开口说道：“正好，我也没有泳装，下午顺便带我一个呗。”
　　“还有我，我已经好久没有去游泳了，泳装也不知道被我放什么地方去了，正好一起吧~”在另一边的夏星晴也笑眯眯的开口说道。
　　听到这几人的对话，我们的刘建强老师也有些坐不住了，在他看来，这次的旅游对于他来说，或许是一个机会也说不定，而且如果可以加入到这几个美女教师的队伍中，那也是极为不错的。
　　然而，就在他想要开口的时候，却不知道该说点什么好。
　　毕竟几个女孩子去买泳装，他是真的不知道该怎么插话啊。
　　苏璃也注意到了刘建强那欲言又止的样子，就算对方不说话，苏璃都知道对方要说的是什么了。
　　讲道理啊，撩妹子一点胆量都没有，还怎么撩？
　　想去就直接说出来啊，虽然这几个重生者是肯定不会让他跟过去的就是了。
　　・・・・・・
　　时间来到下午。
　　在吃完午餐之后，苏璃就换好衣服出门了，刚走出小区，就看到了夏星晴站在自己小区门口。
　　在苏璃看到夏星晴的时候，夏星晴也注意到了苏璃，她对着苏璃露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃，你出来啦~”
　　“嗯，不好意思，久等了吧？”
　　“没有啊，才刚刚到的。”
　　就在这时，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的环顾了一下四周，说道：“怎么没有看到小怜呢？”
　　“她啊，她在家里面睡午觉呢。”
　　“这样啊。”
　　只有一个夏星晴的话，苏璃倒没有什么，如果有夏怜在的话，那么她在警惕夏星晴的同时，还必须要分心来警惕一下夏怜才行。
　　有了叶夜的教训，苏璃对夏怜的警惕，也已经到了一定的程度。
　　哪怕对方重生前并没有被自己攻略过也是一样的。
　　苏璃的这个举动，也让夏怜有些无奈，她最近一直在找机会接近苏璃，并且寻找苏璃有可能是重生者的证据，然而她却发现，苏璃乍一眼看上去跟以前并没有什么太大的变化，但是接触久了就会发现，苏璃好像对自己抱有一丝警惕的样子。
　　不过这只是感觉而已，相处的时候，并没有什么变化，如果感觉错了的话，那就非常尴尬了，而且就算对方是重生者，被自己说中了，如果没有证据的话，对方也是不会承认的吧！？
　　她还有坚持用陌生的号码给苏璃发短信来着，然而苏璃就好像是把这些短信当做是垃圾短信一般，根本就没有回复，她甚至感觉对方都没有去看。
　　这次她原本也是想跟着自己老妈一起来的，但是想了一下之后，她最终决定自己还是要过来，但不是跟自己老妈一起。
　　在跟自己老妈一起的时候，自己所能观察到的东西是有限的，想要观察到更多的信息，必须要以旁观者的角度来看才行。
　　所以在自己老妈出门之后，她稍作了一下伪装，也跟在自己老妈的身后走出了家门。
　　此时的她正在小区门口不远处的一个角落里面，偷偷的观察着眼前的情况。
　　自己老妈已经与苏璃会合，目前为止并没有出现什么异常，不过现在才刚刚开始而已，她就不信自己一下午还观察不出什么来。
　　现在的她是真的希望苏璃是重生者，只有苏璃的身份是重生者，她才能有机会。
　　不然的话，凭借自己的年龄，想要让苏璃成为自己的新娘的话，估计还是有些遥不可及的。
　　・・・・・・


第六百七十四章 突如其来
　　“还真是一点破绽都没有啊。”
　　此时的夏怜正站在街角，偷偷的观察着正在泳具店里面的苏璃，她跟着苏璃一路来到了这个地方，看着苏璃与其他人进行交流，然而她观察了那么长的时间，还是没有找到，苏璃身上的破绽。
　　此时的苏璃就像是一个普通的小女生一般，在与朋友挑选着泳装。
　　时不时还能看到一抹羞涩浮现在苏璃的脸上，
　　她甚至还看到了苏璃停留在一件性感的泳装前，在被人发现之后的窘迫。
　　虽然听不到她们在说什么，但是从苏璃的表情上，她就已经可以知道，她们到底说了什么了。
　　夏怜有些惆怅的叹了口气，总感觉自己好像浪费了一个机会啊，早知道自己就跟着自己老妈一起过来了，不过话说回来了，苏璃的表现也太自然了一点吧！？
　　虽然太自然好像并没有什么不对劲的地方就是了。
　　在夏怜观察着苏璃的时候，苏璃也在卖力的飙着演技。
　　讲道理啊，被约来买泳装的时候，她就已经有心理准备了，她是知道的，在这种地方，李忆彤与许颜绝对会死死的盯着自己，自己是绝对不能出现什么意外的。
　　而到目前为止，她也没有出现什么失误。
　　这也让苏璃在心中默默的松了口气。
　　在最后看了一眼这套性感的泳装之后，苏璃就仿佛是放弃治疗一般，来到了另一边的购物区，这里的泳装大部分都是可爱风格的，她随意的看了一眼之后，就给自己选了一套淡蓝色的分体式泳装，还带着可爱的荷叶边。
　　跟洛月给自己买的泳装，基本是一个款式的，就是细节上有些细微的不同而已。
　　李忆彤有些惊讶的看着苏璃，说道：“这么快就做好决定了吗？”
　　“嗯，其实我进来之后，就看到这件泳装了，既然其他风格的不适合我的话，那就只有选这套了。”苏璃在说这句话的时候，语气显得有些幽怨，眼神还有些嫉妒的看向了李忆彤的欧派。
　　那撅起的小嘴，都快可以挂上酱油瓶了。
　　然而，像李忆彤这种人，就算苏璃的目光再怎么犀利，也是不可能让她产生不好意思的情绪的，李忆彤笑眯眯的看着苏璃，说道：“小璃，羡慕吗？羡慕的话，其实我可以让你摸一下的啦~”
　　“guna！”
　　虽然嘴上是这么说的，但苏璃心中还是有些心动的，不过想想也就算了，要是真的动手了，估计就要被看出点什么来了。
　　就在两人说话的时候，许颜的声音忽然在苏璃的身后响起：“小璃，你说我是穿性感一点呢，还是穿保守一点呢？”
　　“你喜欢就好了呀。”
　　“我不太会选衣服呢，要不我换上试试，小璃你帮我看看怎么样？”
　　听到许颜的话，苏璃眨了眨眼睛，说道：“那个，我也不太会选泳装来着，其实穿着舒服，自己看着顺眼就好啦~”
　　苏璃表示自己是绝对不会被诱惑到的。
　　不过话说回来了，这李忆彤与许颜到底是怎么回事，怎么开始色 诱了？
　　虽然这两人有些不太正常，不过这里面还是有正常人的，那就是夏星晴了，此时的夏星晴已经挑选完了泳装，开始在游泳用品区逛了起来。
　　苏璃看到之后，果断的趁着两人挑选泳装的时候跟了过去。
　　在店外的夏怜在看到这一幕之后，不由的开始为自己老妈加油了起来，苏璃都已经主动找上门了，自己老妈一定要抓住机会啊。
　　虽然发现苏璃的重生者身份，是自己获得最后胜利的关键，但如果这个方法没有成功的话，就只有靠自己老妈了。
　　事实证明，在夏星晴看到苏璃出现之后，果断的与苏璃展开了游泳用品上的话题。
　　在来之前，她可是有做过功课的，说出来的东西，听上去给人一种非常有道理的感觉，就连苏璃这个懂行的人，都被忽悠的一愣一愣的。
　　这夏星晴什么时候变的那么能说会道了？
　　其实早在几天前，确定了旅游的地点之后，夏星晴就已经跟自己女儿说了，然后夏怜就告诉她，让她到网上找找资料，别到时候少带什么东西之类的，她就去查了，顺便用心记了一下。
　　没想到在这个时候派上用场了。
　　就在这时，夏星晴似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说这次定的都是双人房来着，小璃你准备跟谁住一间房呢？”
　　就在苏璃准备说点什么的时候，李忆彤的声音忽然响起：“我就说你们去哪里了，原来是在这边啊~”
　　刚刚李忆彤就听到了夏星晴的话，她瞬间就加快速度过来了，讲道理啊，苏璃跟谁住在一间房，她早就已经预定了好吧。
　　“我们刚刚在谈论跟谁住的话题呢，忆彤准备给谁住一间房呢？”
　　“我？我想跟小璃住一间呢~”也不知道是不是没有想到苏璃会那么诚实，李忆彤在楞了一下之后，直接说出了标准的答案。
　　也就是在此刻，许颜也凑了过来，这种关键的事情，怎么能少了她呢？
　　三人都在默默的注视着苏璃，似乎是在等待着苏璃的回答。
　　“我啊，我已经跟人约好啦。”苏璃微微一笑，说道。
　　听到苏璃话的三人，不约而同的露出了诡异的神色，似乎是在想着，与苏璃约好的到底是她们三人中的谁，然而三人对视了一眼之后，貌似发现了问题的所在。
　　跟苏璃约好的人，貌似不是她们三个中的一个啊！
　　如果不是她们三人之一的话，那么又会是谁！？
　　讲道理啊，原本苏璃还因为这件事情而感觉到纠结的来着，不过还好的是，在前几天，某个人忽然找到了她，然后这件事情就没有再继续困扰苏璃了。
　　“跟谁约好了呀？”李忆彤忍不住的问道。
　　“跟忆菡啊，她没有跟你说吗？这次旅游她也会跟着一起过去来着，前几天她就找到我说了这件事情了。”
　　・・・・・・


第六百七十五章 这也是没有办法的吧~
　　“我出门啦。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫眨了眨眼睛，然后可怜兮兮的说道：“啊~真好啊，我也想跟姐去海边玩啊~”
　　“等我回来之后再说吧，反正暑假还长着呢~”苏璃轻声安慰道。
　　就在苏璃准备出门的时候，苏沫似乎是想到了什么，然后用最快的速度凑到了自己姐姐的面前，说道：“姐，你都要出门将近一个星期的时间了，你要有一个星期见不到你了，你看是不是？”
　　虽然苏沫没有把话说完，但想要表达什么，已经不言而喻了。
　　苏璃眨了眨眼睛，在犹豫了一下之后，还是凑到自己妹妹面前，在她的嘴唇上轻轻的点了一下。
　　苏沫睁开眼睛，有些小失望的说道：“我还以为姐姐你会跟我来一场深吻呢~”
　　“你不要想太多了。”
　　苏璃伸出手轻轻的在自己妹妹头上敲了一下之后，就直接拉着行李箱出门去了。
　　走到电梯门口，等待着电梯上来的时候，身边忽然传来了脚步声，她下意识的侧过头，然后就看到了安橙那熟悉的身影。
　　安橙看了苏璃身边的行李箱一眼，说道：“小璃是今天去旅游啊？”
　　“嗯。”
　　苏璃有注意到，安橙的眼神之中，有种莫名的渴望，其实她也知道安橙到底在渴望着什么，这段时间，安橙一直在找机会跟自己说旅行的话题，只不过都被自己给忽悠过去了。
　　说实话，苏璃是真的不敢跟安橙两个人一起旅游啊，如果跟安橙独处那么长的时间的话，鬼知道自己会做出什么样的事情来。
　　“那小璃要玩的愉快哦。”
　　“会的。”
　　似乎是想到了什么，安橙小声的说道：“需要我送你一程么？”
　　苏璃本来是想拒绝的，但是看到安橙的模样，竟然有种可怜兮兮的感觉，就仿佛是被主人所遗弃的汪星人一般，内心莫名一软，就下意识的点了点头。
　　自己这种言不由衷的表现，她都已经开始习惯了。
　　只是让安橙送送自己而已，大概是不会有什么问题的，反正自己家离学校还挺近的。
　　看到苏璃答应了之后，安橙的脸上这才露出了一抹淡淡的笑容。
　　苏璃强行把目光收了回来，只是一个淡淡的笑容，自己忽然就有种仿佛要沉迷进去的感觉，这安橙实在是太可怕了。
　　简直就是对璃宝具啊。
　　在安橙的陪伴之下，苏璃来到了学校门口，她看了安橙一眼，说道：“就送我到这里好了，你赶紧去上班吧，别迟到了。”
　　“嗯。”
　　目送着安橙离开之后，苏璃这才走进了学校之中。
　　这次旅行的目的地不算远，所以交通工具是大巴，集合地点是在学校中。
　　苏璃刚准备走进学校，就看到了李忆彤正靠在门口，笑眯眯的看着自己，苏璃下意识的打了声招呼：“早上好啊，忆彤。”
　　“早上好。”
　　就在刚刚她看到了送苏璃过来的安橙。
　　对于安橙，她早就有在关注了，特别是在上次，苏璃跟安橙一起吃饭的时候，对于安橙她就有了非常大的警惕。
　　通过她对安橙的观察，基本已经肯定，安橙不是重生者了，但就是这么一个人，却给她这个重生者非常巨大的压力，不得不说，安橙还是很具有威胁的。
　　而且根据她的观察，苏璃与安橙之间，似乎也有些说不清道不明的关系在里面。
　　不过安橙再怎样都没有用了，接下来的一周，将会是她的时间。
　　跟在李忆彤的身后走进学校，可以看到操场前已经停了两辆大巴，在操场上也站满了人。
　　在这些人之中，苏璃也发现了李忆菡的存在，可以看到此时的李忆菡正坐在行李箱上，无聊的玩着手机。
　　就在这时，她似乎是感觉到了什么，然后往苏璃所在的方向看了一眼，在看到苏璃之后，立马站起身来对苏璃挥了挥手，脸上写满了兴奋的神色。
　　说实话，她当初去约苏璃小姐姐的时候，根本就没有想到苏璃小姐姐竟然会答应跟自己一个房间什么的。
　　一想到接下来的七天时间，都是她跟苏璃小姐姐住在一起，内心之中，就有种说不出的兴奋感觉。
　　看到自己妹妹那兴奋的样子，李忆彤有些无奈的叹了口气，她没有想到，一直有些呆萌的妹妹竟然会聪明的去找爷爷卖萌，甚至还提前约到了苏璃。
　　这波操作，实在是难以想象，会是自己妹妹想出来的。
　　在苏璃到来之后不久，就准备点名出发了。
　　说实话，苏璃并不是很喜欢乘坐大巴这种交通工具，如果路况平稳的话还好，要是颠簸一点的话，就算是她也是会晕车的。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上闪过了一抹惆怅之色。
　　上了车之后，苏璃是跟李忆菡坐在一起的，李忆彤与许颜在她前面，夏星晴坐在她的后面，从某种程度来说，她已经被包围的。
　　不过还好，苏璃有一个习惯，那就是上车之后，闭眼就睡的习惯。
　　这次自然也是不例外的，在上车系好安全带之后，苏璃就用水汪汪的大眼睛看向李忆菡，说道：“忆菡~”
　　听到苏璃那略显甜腻的声音，李忆菡眨了眨眼睛，然后小声的问道：“小璃姐，你怎么了？”
　　“你的肩膀能不能借我靠一下啊，我想睡觉。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“当然没有问题啦。”
　　李忆菡还以为是什么大事呢，别说是接肩膀了，就是把自己借给苏璃小姐姐也是没有什么问题的好吧。
　　也不知道是想到了什么，李忆菡的脸上露出了一抹羞涩。
　　在确定之后，苏璃这才轻轻的靠在了李忆菡的肩膀上面，然后开始闭目养神。
　　看着已经闭上眼睛的苏璃小姐姐，感受着对方发间所传来的淡淡香味，李忆菡不由的眨了眨眼睛，可惜是靠在自己肩膀上面，不然的话，自己是不是可以偷偷的亲一下呢？
　　李忆菡眨了眨眼睛，她感觉自己的思想好像变的越来越危险了呀，不过・・・这也是没有办法的吧~
　　・・・・・・


第六百七十六章 兵来将挡，水来土掩
　　“小璃姐，醒一醒。”
　　迷迷糊糊的苏璃听到李忆菡的声音，缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的李忆菡那可爱的脸蛋。
　　苏璃有些迷茫的揉了揉眼睛，然后朝着窗外看去，此时车子已经停在了一个酒店前面，车上的人也都站起身来，一副准备下车的样子。
　　其中当然也有像是苏璃这样，还瘫坐在椅子上，一副刚刚醒来的模样。
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠之后，说道：“这么快就到啦~”
　　“车子已经开了四个多小时了，现在都已经快到中午一点钟了。”李忆菡一边说着，一边伸出手，在顿了一下之后，还是鼓起勇气，帮苏璃整理起那因为睡觉而变的有些凌乱的发丝。
　　苏璃也没有拒绝，任由李忆菡在自己的头上动来动去的。
　　过了好一会儿，等到车上的人都下的差不多了之后，苏璃这才慢悠悠的跟在李忆菡的身后走下了大巴。
　　李忆彤已经先一步下车了，苏璃的行李箱也被她拿了出来放在一旁，在看到苏璃之后，李忆彤笑眯眯的说道：“小璃还真是喜欢睡觉呢~”
　　听到李忆彤的话，苏璃小声的辩解道：“睡觉谁不喜欢啊，主要是不睡觉的话，我会容易晕车的。”
　　就算是睡觉看了，也依旧是会有种沉闷的感觉。
　　苏璃轻轻的拍了拍自己的胸口，然后跟在众人的身后走进了酒店之中。
　　酒店的装修还是不错的，不过也不是什么奢侈的酒店，价格的话估计也不会太贵。
　　毕竟来旅游的人还是挺多的。
　　轮到苏璃与李忆菡的时候，两人直接把身份证交了上去，登记完毕之后，前台小姐直接把卡递给了李忆菡，仿佛在两人之中，李忆菡是比较大的那一个。
　　看到这里的苏璃，有些惆怅的叹了口气，不过并没有说什么，反正房卡什么的，谁拿都是一样的。
　　拉着行李箱来到房间，苏璃很快就发现，这房间好像有些不太对劲啊，不应该是双人双床房吗？怎么会变成双人大床房了！？
　　别说是苏璃了，就连李忆菡也是有些惊讶的。
　　“小璃姐，这房间好像弄错了，要不我们去问一下吧？”
　　“算了吧，双床单床都是一样的，还是说忆菡介意跟我睡一张床上么？”
　　李忆菡猛的摇了摇头，说道：“当然不是，只是有些怕小璃姐不适应而已。”
　　讲道理啊，如果可以跟苏璃小姐姐睡在一张床上的话，那还是极为不错的，如果可能的话，如果可以的话，发生点羞羞的事情，也是没有什么问题的呀。
　　就在李忆菡胡思乱想的时候，门口忽然传来了门铃声响起的声音，打开门后，她发现按门铃的是自己姐姐。
　　李忆彤看了一眼自己妹妹，然后说道：“你们都把东西放好了吗？等一下下来吃饭了。”
　　“啊，嗯，马上就下来。”
　　就在这个时候，李忆彤忽然发现了不对劲的地方，她看了一眼房间，说道：“你们的房间怎么是这样的？”
　　“我也不清楚，可能是因为比较后面，没有双床房了吧。”李忆菡眨了眨眼睛，说道。
　　“这样啊，那你们没有去找前台询问一下么？”
　　“小璃姐说没有什么，所以也就懒得去了。”
　　把苏璃小姐姐搬出来的话，就算是自己姐姐，也不好多说什么了吧？
　　事实证明，李忆菡的这个操作还是挺有作用的，李忆彤已经没有多说什么了，只是深深的看了自己妹妹一眼，似乎是在想着，自己妹妹到底是怎么做到的。
　　如果换做是自己的话，苏璃绝对会选择换房间的。
　　不过话说回来了，苏璃那么警惕自己，该不会是因为重生者的原因吧？
　　但是，自己找苏璃告白过，对方警惕自己，好像也不是没有原因，这个好像也构不成证据呢。
　　李忆彤轻轻的摇了摇头，然后说道：“既然东西放好了，那就先下来吃饭吧，都已经快过饭点了。”
　　“嗯，我跟小璃姐说一下。”
　　李忆菡回过头，看了一眼已经趴在床上的苏璃小姐姐，不得不说，虽然这个姿势看上去有些不太优雅，但是苏璃小姐姐做出来，却给人一种娇憨的感觉。
　　好萌啊！
　　咳咳！
　　李忆菡凑到了苏璃的身边，小声说道：“小璃姐，我们该下去吃饭了。”
　　“啊，嗯。”
　　苏璃应了一声，然后懒洋洋的从床上爬了起来，跟李忆菡一起走出了房间，可以看到李忆彤就在自己房间门口等待着，在看到苏璃之后，立马就说道：“小璃刚刚是在睡觉么？”
　　“没有啊，我就是在体会床铺的柔软而已。”
　　李忆彤也没有多说什么，直接就带着苏璃做电梯来到了二楼，酒店的二楼是用餐区，可以看到有不少熟悉的老师已经落座了，三人也随意找了个位置坐了下来。
　　在吃饭的时候，领队的教导主任把今天下午的安排说了一下，说是安排，其实就只是自由活动而已，就是说了一下晚餐的时间，想回来吃晚餐的，记得在饭点前回来什么的。
　　苏璃眨了眨眼睛，总感觉这次的旅游，比起重生前的要放松许多。
　　重生前的话，基本都是跟团走的，自由活动的时间，还是比较少的。
　　这也是李忆彤努力的结果么？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤的声音忽然响起：“这是我找我爷爷提议的啦，虽然是集体出来旅游，但是如果把大部分的时间都限制住的话还是挺无聊的，倒不如多给一些自由活动的时间，会更好一些。”
　　“原来是这样啊。”苏璃若有所思的点了点头。
　　确实如李忆彤所说的这样，自由活动会给人更加舒适的体验，不过苏璃估计，李忆彤会有这样的提议，估计是为了有更多的时间，可以跟在自己身边吧？
　　一想到这里，苏璃就有些脑壳痛。
　　不过已经无所谓了，兵来将挡，水来土掩，她就不信了，自己有李忆菡做护身符，李忆彤还能对自己做什么不成！？
　　・・・・・・


第六百七十七章 就是这样的
　　“果然，还是酒店里面舒服啊~”
　　此时的苏璃毫不在意形象的直接扑倒在了房间的大床上面。
　　在吃完午餐之后，她们一行人出去逛了一圈，最终因为太阳实在是太过于毒辣，所以全都回来了，准备晚上再出去看看，至于去海边什么的，她们决定先过两天再说，反正这里距离海边也不远。
　　李忆菡看了一眼苏璃小姐姐，她发现，苏璃小姐姐的胖次仿佛都要露出来了呀。
　　只要再往上一点，又或者说，自己稍微弯弯腰，就可以看到了。
　　就在李忆菡犹豫着的时候，苏璃似乎是意识到了什么，随意的伸出手扯了扯自己的小裙子，李忆菡瞬间就露出了失望的神色。
　　她轻轻的摇了摇头，自己到底在想什么呢！？
　　躺在床上的苏璃似乎是想到了什么，然后看了李忆菡一眼，说道：“忆菡，你不睡觉么？”
　　“我不睡午觉的。”
　　李忆菡一边说着，一边打开自己的行李箱，把自己的笔记本电脑给拿了出来，作为宅女的她，出来旅游怎么可能会不带着电脑出来呢？
　　原本躺在床上的苏璃，在看到李忆菡把《纪元》启动之后，就忍不住的凑到了对方的身边，说道：“你还带电脑过来玩的呀。”
　　“嗯，小璃姐要玩么？”
　　“不用了，我看一下就去睡觉的。”
　　苏璃也没有拿椅子坐下，就这样站在李忆菡的身边，看着对方登录了力量加点的牧师号。
　　李忆菡的号还是非常豪华的，华丽的时装，再加上完美强化的装备，需要运气与小钱钱才能弄到的极品巨剑，如果把这些装备交给一个战士的话，那么这个战士就可以算是直接毕业了。
　　然而这些装备，全都穿在一个牧师的身上。
　　现在的李忆菡已经不是游戏新手了，牧师该怎么加点也应该已经知道了，但她却没有买洗点水，而是一条路走到底了。
　　苏璃有些不好意思的说道：“忆菡，你怎么没有把加点换回来啊？”
　　“因为，没有必要啊，这可是当初小璃姐跟我说的加点呢~”
　　“我当初是开玩笑的。”
　　“但是我当真了呢。”
　　“要不，我送你一瓶洗点水吧？”苏璃小声的说道。
　　李忆菡轻轻的摇了摇头，说道：“要洗点的话我早就洗了，主要是感觉，全力量牧师玩起来还是非常不错的，虽然战技比较少就是了。”
　　在《纪元》里面，一些通用的战技，还是可以通过技能书学习到的，虽然不强，但配合极品装备的话，还是有不错效果的。
　　就像是苏璃，明明是一个暴力法师，身上却学了一堆治疗魔法，再看看楚瑶的那个圣骑士，学了一堆攻击魔法，还有这个学了一堆战技的牧师，感觉就只有周丝语了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆菡忽然开口说道：“那个，如果老师想要补偿我的话，那就让我亲一下好了。”
　　在说出这句话的时候，李忆菡忽然感觉到自己的心跳开始加速，甚至就连眼睛，都不敢去看苏璃小姐姐，只能漫无目的的看着眼前的电脑屏幕。
　　听到这句话的苏璃，不由的眨了眨眼睛，李忆菡对自己有什么想法这件事情，苏璃早就知道了，毕竟上次都已经说的那么明显了，要是还装作不知道的话，就连自己都不信啊。
　　说实话，苏璃是真的不知道李忆菡到底是怎么会对自己有意思的啊！明明自己都没有去撩过对方来着。
　　难道说，李忆菡其实是个姬佬来着？
　　把脑子里面那些奇怪的想法都扔掉之后，苏璃露出了一抹略显尴尬的笑容，说道：“那个，我去睡觉了。”
　　看着直接把自己埋在被子里面的苏璃小姐姐，李忆菡有些惆怅的叹了口气，刚刚她还非常期待来着，然而果然是这样么？
　　所以说，自己到底要怎么才能让苏璃小姐姐知道，自己是真的喜欢对方呢？
　　看着眼前的电脑屏幕，李忆菡不由的有些脑壳痛。
　　虽然说是要睡觉，不过苏璃此时躺在床上，却没有丝毫想要睡觉的样子，只是在思考着，到底要怎么解决李忆菡的问题才好。
　　就在苏璃想着事情的时候，她忽然听到了有人在一点点的靠近床边。
　　在这个房间里面，除了李忆菡之外，还能有谁呢？
　　这是准备不玩游戏睡觉了吗？又或者说，李忆菡是想要趁着自己睡着对自己做点什么？如果真是这样的话，那么自己又要做什么反应好呢？
　　就在苏璃纠结的时候，李忆菡已经走到了床边。
　　苏璃的双眼紧闭，并不能看到对方此时到底在干什么。
　　在犹豫了一下之后，苏璃感觉自己或许装作直接醒过来会好一点。
　　想到这里，苏璃装出一副刚刚睡醒的样子，缓缓的睁开了眼睛，然后就看到李忆菡正在她自己的包包里面翻找着什么的，看到苏璃醒过来之后，露出了一抹歉意之色，说道：“我吵到你了吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　苏璃露出了一抹尴尬而又不失礼貌的笑容，然后重新把头埋进了被窝之中，自己这是自作多情了吗？
　　可能是因为一堆重生者整天想着要上她，导致她现在看到谁都有种莫名的既视感了吧？
　　看到苏璃小姐姐缩回去之后，李忆菡这才默默的松了口气，她只是过来想看看苏璃小姐姐的睡颜来着，但是想着如果自己偷看被发现的话，好像会很尴尬，所以就装出一副在拿东西的样子。
　　看起来自己的这个举动，还是有些用处的。
　　不过话说回来了，苏璃小姐姐睡的很浅，这是真的，想要在睡着的时候对苏璃小姐姐做点什么的话，估计是不可能的了。
　　等等，就算苏璃小姐姐睡的跟死猪一样，自己也不能做什么的吧？
　　如果换成是自己姐姐的话，会不会对苏璃小姐姐做什么呢？
　　换位思考了一下之后，李忆菡感觉，如果换成自己姐姐的话，估计睡一觉的时间，苏璃小姐姐就被自己姐姐吃掉了，她这次过来并不是为了接近苏璃小姐姐，而是在保护苏璃小姐姐呀！
　　嗯，就是这样的。
　　・・・・・・


第六百七十八章 搞事情
　　虽然旅游说是七天的时间，但是七天之中，两天来回，真正算是旅游的时间，只能算是五天，这五天之中，其中两天是跟着导游去看风景什么的，还有三天则是自由活动。
　　比起重生前的时候，要好不少。
　　前两天的跟团并没有什么好说的，只是多出了一堆照片而已，因为跟团人多的关系，三个重生者外加一个李忆菡都没有什么特别的操作，倒是刘建强刘老师，这两天一直在纠缠着苏璃。
　　这让苏璃有种莫名的烦躁感。
　　不过还好的是，因为有李忆彤等人在身边，刘建强再怎么纠缠也是不敢太过分的，这从某种意义上来来说，也算是有重生者在身边的好处吧。
　　每个重生者都把自己当做是她们的囊中之物，根本就不会允许外人来染指。
　　在打了声招呼之后，苏璃拿出房卡直接回到了酒店的房间，两天的跟团就已经结束了，接下来的三天是自由活动的时间，她已经跟李忆彤她们约好了，明天就去海边。
　　在回到房间之后，苏璃懒洋洋的打了个哈欠，李忆菡的声音也随之响起：“小璃姐，你累了吗？”
　　“有那么一点吧，你要先洗澡么？你不洗的话，那我就先去洗澡了。”
　　“小璃姐你先吧。”
　　苏璃轻轻的点了点头，从行李箱中拿出换洗的衣服，就走进了浴室之中。
　　这个房间的浴室，是磨砂的，虽然有浴帘做遮挡，不过在灯光的照耀之下，还是可以透过浴帘看到浴室之中的一些景色的。
　　此时的李忆菡虽然已经打开了游戏，但是心思却完全没有在游戏上面，只是眼巴巴的看着浴室中，那娇小的身影。
　　这种朦胧的感觉，从某种程度来说，更加具有诱惑力。
　　如果・・・如果自己可以跟苏璃小姐姐一起洗澡的话，那就好了。
　　脑子里面只是想了一下那种场景，李忆菡的脸上就不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，虽然很想把注意力放在游戏上面，但是却根本不管用啊。
　　一直到苏璃的身影消失之后，她这才把头转回了电脑屏幕前，装出一副认真在玩游戏的样子，但是她那通红的耳根，已经出卖她了。
　　苏璃只是看了一眼，就知道李忆菡绝对没有在认真的玩游戏。
　　不过话说回来了，自己这么贫瘠的身材，再加上有浴帘的阻挡，李忆菡看了之后，真的会有什么想法么？
　　讲道理，她自己看着自己那贫瘠的身材，都没有什么施法的欲望来着。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃走到了桌子旁，从抽屉中拿出吹风筒插上电源开始吹起了头发。
　　李忆菡看了此时的苏璃小姐姐一眼，此时的苏璃小姐姐身上穿着一套以淡蓝色为主色调的睡衣，上面还印着不少可爱小熊的图案，好像跟苏璃小姐姐胖次上的小熊是一个款式的。
　　至于她为什么会知道苏璃小姐姐胖次上面有小熊，那自然是因为・・・咳咳！
　　睡衣最上面的两颗扣子，可能是因为刚洗完澡比较热没有扣上，露出了大片吹弹可破的白皙肌肤，然而，这种姿态的苏璃，却没有给人一种援力满满的感觉，有的依旧是可爱而已。
　　吹完头发，苏璃看了一眼李忆菡，说道：“你可以洗澡去啦。”
　　“啊，嗯，我马上就去。”
　　苏璃的声音，也打断了李忆菡的观察，她收回目光，然后站起身来拿上衣服走进了浴室之中，她感觉自己需要洗个冷水澡冷静一下。
　　在李忆菡洗澡的时候，门口忽然传来了门铃响起的声音。
　　刚准备玩一会电脑的苏璃，无奈的叹了口气后，只能站起身来去开门。
　　站在门口的是李忆彤，此时的李忆彤似乎也是刚刚才洗完澡的样子，身上还有种刚刚洗完澡的味道。
　　“小璃在干什么呢？”
　　“没有啊，刚刚洗完澡准备看看视频来着。”苏璃一边说着，一边侧开身子，让李忆彤走了进来。
　　“这样啊，我在那边其实有些无聊来着，所以就过来看看，有没有什么好玩的。”
　　“在这里哪里有什么好玩的，最多就是看看电影什么的。”
　　在白天的时候，苏璃发现了酒店附近有一间酒吧来着，如果换做是重生前的自己的话，说不定现在已经过去了，但是现在嘛，还是算了吧。
　　“那就看电影好了，看看最近有什么恐怖电影可以看的。”
　　“好啊~”
　　苏璃应了一声，不过内心还是有些奇怪的，李忆彤竟然会主动选择跟自己一起看恐怖电影什么的，不过李忆彤似乎已经对这些都不感到害怕了，真是可惜啊，一个多好的弱点，就这么没了。
　　在找电影的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，许颜姐呢？”
　　李忆彤跟许颜住在一个房间，苏璃实在是不知道，这两个怎么会住在一个房间的，这一听起来就总感觉两人在一起会搞什么事情一般。
　　“她在洗澡呢。”
　　“这样啊。”
　　苏璃随便找了一个没有看过的恐怖电影，两人就随意的坐在床上开始看了起来。
　　电影还没有开始，李忆菡就从浴室里面走了出来，在看到自己姐姐之后，她默默的打了声招呼，在浴室的时候，她就已经听到自己姐姐的声音了。
　　要不然的话，她也不可能会那么快从浴室里面出来的。
　　不过话说回来了，自己姐姐竟然会选择跟苏璃小姐姐一起看恐怖片，到底是怎么想的！？
　　李忆菡没有去看电视，只是听到那诡异的BGM都会有种毛骨悚然的感觉，自己姐姐以前明明跟自己一样的，但是现在面对这种电影，竟然可以做到面不改色了。
　　看到自己妹妹已经戴上了耳机开始强行把注意力放在游戏上面，李忆彤的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，现在，自己妹妹就不会来打扰她了。
　　这也就是她为什么要来苏璃房间看恐怖片的理由。
　　・・・・・・


第六百七十九章 看不到希望的话
　　“还真是一点都不怕啊。”
　　苏璃偷偷的大量了一眼李忆彤，发现对方的眼睛，就没有离开过电视屏幕，表情上也没有丝毫恐惧的神色，看起来，对方是真的已经克服这个弱点了。
　　在上次与对方去游乐园鬼屋的时候，苏璃就已经可以看出来了。
　　不过话又说回来了，李忆彤还真是狠啊，到底是怎么克服这个弱点的，苏璃有些好奇。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感受到，一只咸猪手忽然出现在了她的大腿之上，她眨了眨眼睛，然后果断的抓住了对方的手，试图让对方不要乱动。
　　感受到自己手上传来的触感，李忆彤的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，自己的举动会被苏璃所阻止，这种事情她早就有预料了，而对方阻止自己肯定是要抓住自己手的，从某种意义上来说，自己的目的还是达成了。
　　李忆彤带着愉悦的心情，开始把玩起苏璃的小手。
　　这让刚准备松一口气的苏璃都震惊了，她要是还没有发现李忆彤的套路的话，她就不是人渣璃了，只是没有想到李忆彤的套路竟然会这么深而已。
　　苏璃试图把手从李忆彤的掌握之中抽出来，然而试了几次之后还是没有成功，最终还是算了，反正就是手而已，对方还能玩出什么花样来吗？
　　事实证明，李忆彤还真就玩出花样来了。
　　原本还没有什么的苏璃，表情忽然变的有些微妙了起来，因为她可以清晰的感受到，李忆彤的手在自己的手背上轻轻的划动着，每一次的划动，都可以给她带来一种痒痒的感觉。
　　说实话，她现在的体质还是挺怕痒的。
　　最终，苏璃还是有些忍不住的说道：“不要再玩啦。”
　　“不嘛~”
　　李忆彤的这一声回答，就仿佛是在撒娇一般，就算是苏璃听到之后，都有那么一瞬间的失神，就仿佛回到了重生前与李忆彤交往的时候一样。
　　自己已经有多久没有听到李忆彤用这种语气跟自己说话了。
　　虽然有些愣神，不过苏璃还是非常好的控制住了自己的情绪，毕竟她可没有忘记，李忆彤可是一个非常危险的存在，要是不小心被对方发现了什么的话，那自己就非常难受了。
　　就在两人在勾心斗角的时候，坐在一旁的李忆菡的表情则是一脸惆怅的。
　　她非常想过去保护苏璃小姐姐，但是那恐怖的BGM只要她一摘掉耳机，就会进入她的大脑，一旦进入她的大脑，她就不会不自觉的想到，自己以前曾经看过的恐怖片。
　　所以说，为什么要在这里看恐怖片啊！？
　　她稍稍侧过头，看向半躺在床上的两人，此时的两人都盖着被子，不过可以看到，被子在轻轻的晃动着，毫无疑问，自己姐姐肯定在被子之下，在对苏璃小姐姐做着什么。
　　看到这里的李忆菡咬了咬牙，最终还是摘下了耳机，然后走到了床边，直接钻进了被窝，坐在了苏璃的身边。
　　看到爬上床的李忆菡，苏璃有些惊讶的说道：“忆菡，你怎么过来了？”
　　“日常已经做完了，想看看电影。”
　　李忆菡一边说着，一边往苏璃的身边靠了一些，一直到接触到身边的苏璃小姐姐之后，她的神情才算是稍微放松下来。
　　此时电视上的恐怖电影已经来到了高 潮部分，算是整部电影恐怖片段最多的一个地方。
　　李忆菡虽然说是要看电影，但是视线却很少放在电视上面。
　　她发现，跟苏璃小姐姐一起看恐怖电影什么的，好像还是有些好处的呀，毕竟苏璃小姐姐是知道，她最怕这些的，在这里看的话，自己就可以名正言顺的与苏璃小姐姐做亲密的接触了。
　　一想到这里，李忆菡原本有些郁闷的心情，也变的舒畅了起来。
　　虽然心情变好了，但她还是不敢怎么往电视上看。
　　李忆彤看着自己妹妹，说实话，她也没有想到，自己那胆小的妹妹，竟然还真的敢过来看电影，要是放在以前，这肯定是想都不敢想的事情。
　　由此可见，自己妹妹对苏璃还是非常执着的。
　　这对于她来说，并不是一个什么好消息。
　　一方面是她真心不希望自己妹妹陷入名为苏璃的深渊，另一方面是，自己妹妹一旦进入这个圈子，那么势必会成为自己的敌人。
　　但是就从目前的情况来看的话，自己妹妹好像已经陷进去了。
　　此时的苏璃还挺感谢李忆菡的，因为李忆菡的到来，自己的手终于得到了解放，不过相对的，苏璃也对李忆菡的执着有了新的认识。
　　明明都已经怕的要死了，竟然还是过来了，她对自己到底有多执着啊！？
　　一部电影一个多小时的时间，很快就结束了，随着怨灵被消灭，这部恐怖电影也迎来了结束，看到这里，李忆菡不由的松了口气。
　　然而也就是在这个时候，李忆彤忽然开口说道：“时间还算早，要不我们再看一部呗？”
　　听到自己姐姐的话，李忆菡不由的眨了眨眼睛，要说不害怕的话是不可能的。
　　还好，苏璃在这个时候回答道：“还是算了吧，今天逛的有点累了，明天早上还要去海边呢，就早点休息好了。”
　　“既然小璃都这么说了，那就只有这样了。”
　　虽然说是去休息，但李忆彤却丝毫没有要起身的样子，她笑眯眯的看着苏璃，说道：“话说，要不我今天晚上就不回房间在这里睡好了，反正床那么大，睡三个人的话，好像也是没有什么问题的吧？”
　　“我是无所谓啦，不过・・・・・・”苏璃默默的看了一眼李忆菡，想要表达什么已经不言而喻了。
　　看到球被抛给了自己，李忆菡其实是很想要拒绝掉自己姐姐的请求的，但也正是因为自己姐姐的原因，让她根本就没有办法拒绝啊。
　　最终，李忆彤成功的留在了房间之中。
　　看着自己妹妹那一脸惆怅的样子，李忆彤的眼神之中闪过了一抹莫名之色，既然自己妹妹还对苏璃有想法，那么自己就让自己妹妹绝望好了，只要看不到希望的话，那自然也就是会放弃的吧。
　　・・・・・・


第六百八十章 就让我来帮你涂防晒油好了
　　“唔！？”
　　随着一阵手机震动的声音，苏璃也缓缓的睁开了眼睛。
　　她看着眼前那陌生的天花板发呆了将近一分钟的时间还没有把闹钟给关掉。
　　并不是她不想关闹钟，而是因为自己的两只手，都被抓住了，自己的左边是李忆彤，右边是李忆菡，这两姐妹一人抱着自己一只手，就这样睡了一晚上。
　　她现在是想把手抽出来都做不到啊。
　　说实话，与这两姐妹一起睡觉，这压力还真不是一般的大，不过还好的是，昨天晚上，李忆彤可能是因为有李忆菡在另一边，所以还是听老实的，并没有做什么。
　　苏璃睡眠很浅，所以在这点上，她还是可以肯定的。
　　随着手机的震动，两姐妹也一前一后醒了过来，然后在苏璃的注视之下，两姐妹这才把苏璃的手给释放出来。
　　重新获得自由的苏璃，这才把闹钟给关掉。
　　李忆彤掀开被子，然后一个利索的翻身下床，说道：“那我就先回房间准备啦，等一下一起下楼吃早餐吧。”
　　“嗯。”
　　在李忆彤离开之后，李忆菡还是没有要起床的样子，她下意识的伸出手搂住了苏璃小姐姐的腰，就仿佛在抱着一个等身抱枕一般。
　　苏璃试着挣脱了几下无果后，有些无奈的说道：“忆菡，准备起来洗漱了。”
　　“让我再睡一分钟，一分钟就好！”
　　“一分钟早就已经过去啦~”
　　听到苏璃的话，李忆菡这才恋恋不舍的放开了苏璃，虽然昨天晚上是挺早睡的，但是为了提防自己姐姐会对苏璃小姐姐做出什么事情，她一直坚持到半夜才睡下去。
　　导致现在的她，醒来之后有种睡眠不足的感觉。
　　这种感觉，在洗漱之后有了非常大的改善。
　　今天的预定是去海边，所以在出门的时候，苏璃顺便把提前买来的海边用品都带上了。
　　这次去海边游玩，一共就只有五个人，四个重生者，加上一个李忆菡。
　　其实我们的刘建强刘老师还是非常想要跟去的，但是在李忆彤的目光之下，最终败退了下来。
　　他是真的发现，自己每次试图接近苏璃，李忆彤总是会释放出强烈的敌意，就仿佛是在看情敌一般，没错，就是这种感觉。
　　他现在已经在想，李忆彤是不是真的是个姬佬了。
　　不仅仅是李忆彤，还有许颜与夏星晴也是一样的，这两人虽然要比李忆彤含蓄一些，但敌意却是不加掩盖的。
　　所以说，这个世界到底是怎么了，怎么突然有一天，自己身边的美女都变成姬佬了，他现在只希望，苏璃不是个姬佬了，或者说，不要被掰弯成姬佬了。
　　在吃完早餐之后，一行人直接坐车来到了海边。
　　酒店距离海边还是有一段距离的，步行的话，要走将近一个小时的时间，才能到海边，坐车的话，只需要十几分钟而已。
　　走路还是坐车，自然已经不言而喻了。
　　肯定是因为今天不是休息日，再加上时间还早的关系，海边的人并不算太多，这也让苏璃松了口气，说实话，她是真的不想去人多的地方。
　　一行人在沙滩找了一个位置之后，放好东西之后，苏璃就把手放在了自己衬衫的纽扣上面，开始解起了纽扣。
　　看到这一幕的李忆菡不由的眨了眨眼睛，然后果断的拉住了苏璃的手，说道：“小璃姐，那边有更衣室啊！？”
　　“我知道啊。”
　　“那你・・・・・・”
　　“我泳装已经穿在里面了呀~”
　　随着衬衫被解开，苏璃露出了里面的淡蓝色泳装，以及那吹弹可破的白皙肌肤。
　　虽然知道了苏璃的衣服里面穿着泳装，但是在看苏璃脱衣服的时候，李忆菡还是有种心跳加速的感觉，不止是李忆彤，甚至就连其余的三个重生者，也都表示了足够的关注。
　　在把衣服放好之后，苏璃从包包里面拿出了一件防晒外套套在了自己的身上，然后说道：“我在这里看着东西，你们快去换衣服吧。”
　　在说话的时候，苏璃的语气显得非常兴奋，似乎是对海边已经迫不及待了一般。
　　在众人离开去换衣服的时候，苏璃似乎是想到了什么，脸上浮现出了懊恼的神色，她竟然忘记了一件非常重要的事情，那就是提前换好衣服，自己就错过了一次进入女子更衣室的机会啊！？
　　她有些惆怅的叹了口气，在提前换泳装的时候，自己竟然没有想到。
　　过了一会儿，换衣服的人都已经回来了。
　　不得不说，这几个人的身材都是非常不错的，李忆彤的大长腿，夏星晴的魔鬼身材，许颜的黄金比例，甚至就连身为高中生的李忆菡，身材都非常的不错，大长腿已经初具雏形。
　　就只有自己的身材・・・算了，还是不说了。
　　“你们去玩吧，我先看东西好了。”李忆彤淡淡的说道。
　　苏璃眨了眨眼睛，她在想着，李忆彤怎么会那么的主动留下来看东西呢？再看看其他人的表情，仿佛都没有什么太大的波动，看起来，在更衣室里面，除了换衣服之外，应该有什么其他的事情发生了。
　　既然李忆彤都说她留下来看东西了，苏璃也自然不会多说什么，在点了点头之后，就直接蹦蹦跳跳的朝着海边走去。
　　其实苏璃是想自己留下来看东西的，因为看东西，还能看泳装美女啊。
　　说实话，她每次来海边，都不是为了玩水，不是为了泡妹子，就是为了看美女，像是这样专门过来玩的，还是第一次来着。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，就感受到自己的肩膀被拍了一下，她下意识的回过头，就看到了许颜不知道什么时候站在了自己的身后看着自己。
　　“小璃你等一下啊，还有事情要做呢，不要那么快嘛~”
　　“嗯？”
　　“还有防晒油没有涂呢。”
　　“额！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，自己竟然还忘记了有这个，早知道来之前让李忆菡帮自己涂了。
　　虽然她是属于那种不容易被晒黑的类型，但是被晒多了，还是会被晒伤的，防晒油什么的，还是要涂一下的。
　　看到苏璃那愣愣的样子，许颜微微一笑，说道：“就让我来帮你涂防晒油好了。”
　　・・・・・・


第六百八十一章 玩泥巴
　　“果然还是有些不太适应啊！”
　　此时的苏璃正趴在躺椅上，许颜在她的身边，帮她涂抹着防晒油。
　　感受着一双手在自己后背划动的感觉，再加上防晒油那独特的触感，让苏璃有种说不出的别扭。
　　讲道理啊，重生之前，都是她帮别人涂防晒油的来着，现在换成了自己，要说适应的话，是根本不可能的，但是不涂也是不行的。
　　在将防晒油均匀涂抹完毕之后，许颜直起身子，笑眯眯的说道：“好了。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　“没什么，话说我也没有涂防晒油来着，要不小璃来帮我涂一下吧~”
　　“好。”
　　苏璃并没有拒绝，她装作出一副手法生疏的样子，开始帮许颜涂抹起了防晒油。
　　坐在一帮的李忆彤，一直在盯着苏璃的一举一动，然而还是老样子，一点破绽都没有出现，然而就算是这样，她依旧怀疑，苏璃是重生者的可能性。
　　在涂完防晒油之后，苏璃总算是可以下海了。
　　感受着海浪拍打在小腿上的感觉，就算是对玩水本身不怎么感兴趣的苏璃，也都感受到了一种舒畅的感觉。
　　在随意的热了一下身之后，苏璃直接投身到了大海之中，就仿佛是一条美人鱼一般，在海中不断的游荡着。
　　然而，这种惬意就只持续了不到十分钟的时间，苏璃就像是一条死鱼一样，坐在了泳圈上面，她的体力是根本没有办法支撑她游那么长的时间哇。
　　就在苏璃在享受阳光的时候，她忽然感觉到，好像有谁戳了一下自己的小屁股，她下意识的环顾四周，然而并没有发现有人在自己身边，毫无疑问，既然没有在周围的话，那就只有在下面了。
　　似乎是为了印证苏璃的想法，许颜一下子就从水中冒了出来，她笑着看向苏璃，说道：“有没有被我吓到的感觉？”
　　“没有。”
　　苏璃感觉，许颜做这种幼稚的举动，怕不是只想吃自己的豆腐哦。
　　就在这时，苏璃忽然发现，在沙滩边上，李忆菡正蹲在那里，一脸怨念的玩着沙子，这让苏璃不由的眨了眨眼睛，她忽然想到，李忆菡似乎并不会游泳来着。
　　在苏璃看着李忆菡的时候，李忆菡也在注视着她的苏璃小姐姐。
　　看着飘荡在深水区的苏璃小姐姐，她多么希望自己可以学会游泳啊，然而她就是不会，只能窝在浅水区或者是沙滩上面玩泥巴，不对，应该是沙子。
　　她在来这边之前，其实是有去游泳馆练习过游泳的，但是最终还是没有连出个所以然来，水倒是喝了一肚子。
　　可能，她就是属于那种不管怎么练都学不会游泳的人吧？
　　就在李忆菡惆怅的时候，原本在海中飘荡的苏璃，直接游回了岸边。
　　苏璃凑到了李忆菡的身边，笑眯眯的说道：“忆菡，想学一下游泳吗？我可以教你哦。”
　　“诶！？真的吗？”
　　“嗯。”
　　在重生者与李忆菡之间，苏璃果断的选择了危险程度比较低的李忆菡，自己如果是在教李忆菡游泳的话，那么其他的重生者应该不会来打扰自己的吧？
　　如果是这样的话，那就非常舒服了。
　　注意到苏璃的举动，李忆彤不由的挑了挑眉头，苏璃教自己妹妹学习游泳这件事情，看上去并没有什么不对劲的地方，但是如果仔细想想的话，苏璃的这个举动，不管怎么看，都有些像是在回避重生者啊？
　　还是说，这只是自己想太多了？
　　这种情况，李忆彤见了不知道多少次了，每次都感觉，苏璃做出的一些举动与选择，就像是在回避重生者，但是，她所做出的那些选择，又往前挑不出任何的毛病。
　　而她也正是因为被这似假似真所迷惑住了，一直没有找出什么有力的证据，可以证明苏璃是重生者。
　　也不知道是想到了什么，李忆彤有些无奈的叹了口气，此时的她已经在想另外的一些计划了。
　　既然无法从苏璃这边下手的话，那么是不是可以从其他重生者的身上下手呢？
　　如果苏璃是重生者的话，不管怎么说，也应该有重生者发现了苏璃的秘密，说不定，自己可以从其他的重生者身上，发现一些什么。
　　在李忆彤思考这些问题的时候，时间也过去了将近一个小时，在看到到时间之后，她直接站起身来，对着许颜做了个手势。
　　注意到李忆彤的手势，虽然许颜有些不想过去，不过最终还是与李忆彤换班了。
　　在更衣室之中，她们三个重生者就说好了，每个人轮流看一个小时的东西，时间到了准时换班。
　　而其余的两个重生者，也就可以趁着这个时候，自由的去提高苏璃的好感度了。
　　但就从目前的情况来看的话，似乎根本就没有着手的地方啊。
　　在李忆彤下场之后，她径直的来到了苏璃与李忆菡的身边，说道：“我看你们好像都有些累了，要不先休息一下，喝点东西再来？”
　　虽然跟苏璃小姐姐一起练习游泳很开心，但也正是因为这样的原因，她喝下了不少的海水，听到可以休息一下之后，她果断的点了点头。
　　看到李忆菡都点头了，苏璃还能说什么呢。
　　在上岸之后，李忆彤似乎是想到了什么，然后对着苏璃说道：“话说，小璃，你能跟我一起去买饮料么？”
　　“可以啊。”
　　苏璃应了一声，然后随意的拿上自己的防晒外套披在身上，就跟在李忆彤的身后前往附近的便利店。
　　看到如此熟练的李忆彤，夏星晴不由的眨了眨眼睛，都已经一个小时过去了，好像就只有她没有什么进展了，怎么感觉，自己好像是重生者里面最丢人的一个啊！？
　　她感觉，这样下去是不行的呀，必须要与苏璃有什么进展才行。
　　回到岸上思考着要怎么样才能有进展的夏星晴忽然发现自己的手机铃声响了起来，她拿起手机看了一眼，发现是自己女儿打过来的电话。
　　・・・・・・


第六百八十二章 坑爹的缘分
　　“老妈，去海边玩的感觉怎么样啊？”
　　在家中的夏怜，一边喝着肥宅快乐水一边与自己老妈讲着电话。
　　一想如果自己也在海边就可以看到泳装苏璃什么的，她的内心就有种莫名的惆怅感，她在想着，等到苏璃回来之后，自己无论如何也要让她带着自己去一趟水上乐园或者是游泳馆。
　　听到自己女儿的话，夏星晴眨了眨眼睛，然后说道：“其实，也就这样吧。”
　　夏怜在听到自己老妈说话的语气之后，她就知道，自己老妈肯定是在提高苏璃好感度上面，出现了一些问题，不过这也在她的意料之中。
　　毕竟自己老妈有些方面还是有些傻白甜的。
　　如果不提醒她一下的话，估计一辈子都想不出什么办法。
　　在略微思索了一下之后，夏怜装出一副惊讶的语气说道：“也就那样吗？我在网上看到那边的海滩还是有挺多有趣的项目的，可以去潜水啊，开一下水上摩托啊，冲浪之类的。”
　　一听到自己女儿的话，夏星晴的脸上忽然露出了恍然大悟的神色，对啊，她明明来之前就已经做过功课了，怎么一时间又忘记了呢？
　　她已经做好准备了，等到苏璃回来之后，就直接邀请她去玩一下那些项目好了。
　　另一边，此时的苏璃与李忆彤已经来到了商店之中，她们在挑选着饮料的类型，苏璃毫不犹豫的选择了肥宅快乐水，冰的那种。
　　像是现在这种时候，一口肥宅快乐水闷下去，可以感受到极大的快乐。
　　就在苏璃排队结账的时候，她忽然看到，一个熟悉的人影从商店外面走过。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但苏璃还是注意到了，从商店门口走过的那个人，竟然是洛月！？
　　苏璃眨了眨眼睛，她也不知道自己到底看错了没有，如果没有看错的话，洛月怎么会出现在这个地方啊！？
　　注意到苏璃的愣神，李忆彤有些奇怪的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是刚刚好像看到一个熟人了，不过应该是我看错了吧~”
　　苏璃也在祈祷着，自己最好是看错了，要不然的话，让洛月与李忆彤撞在一起的话，只要两人稍加交流，自己在Z市做的事情被李忆彤知道的话，那自己就凉凉了呀。
　　怀揣着心事，苏璃重新回到了休息的地方，把饮料分发下去之后，她随意的坐在毯子上拿过手机就像是在看有什么信息一般。
　　她点开了洛月的微信。
　　洛月现在基本每天都有跟她联系，其实也就是扯一些日常上面的琐事而已，然而就是扯这些琐事，有时候都可以扯到凌晨两三点。
　　就仿佛是在热恋中的情侣一般，有着说不完的话题。
　　在前两天，洛月就给苏璃发了信息，说她暑期要去外地旅游什么的，不过没有说地点，苏璃也没有在意。
　　经过刚刚的惊鸿一瞥，苏璃感觉自己有必要确认一下，洛月是不是在这个地方了。
　　在稍微思索了一下之后，苏璃快速的在手机上面打字道：“姐姐，你现在已经在外地了吗？”
　　这条信息发出去不久，很快苏璃就受到了回信：“对啊，昨天晚上跟同学坐飞机过来，现在我已经在J市了。”
　　在这句话的后面，洛月还附加了一张自拍的照片，主角是身穿泳装的洛月，背景是碧海蓝天，这是一张充满了收藏价值的的照片。
　　然而，在苏璃把照片对比了一下之后，猛然发现，照片上面的背景，好像就是这个海滩来着。
　　“哇，在海边吗？小璃好羡慕的，还有更多的照片么？”
　　苏璃熟练的卖了个萌之后，对面很快就发来了更多的照片，让苏璃感觉到惊悚的是，在最后一张照片发过来之后，苏璃竟然在照片的背景处，发现了自己，只不过是一个背影，而且离这边还有些远，对方应该是注意不到自己的。
　　苏璃顺着这张照片的角度向后看去，然而有些近视的她，可视距离有限，并不能发现洛月的具体位置，但毫无疑问，洛月仿佛已经逐渐在往自己这边靠近了。
　　不行不行，继续在这边待下去的话，迟早会被洛月撞上的，必要找个理由先躲起来才行。
　　就在苏璃苦恼的时候，夏星晴忽然开口说道：“小璃，那边好像有不少水上项目可以游玩啊，要不我们过去看看吧。”
　　听到夏星晴的话，苏璃就仿佛听到了天使的声音一般，果断的点了点头，说道：“好啊，还有人要一起去的吗？”
　　李忆彤与李忆菡不约而同的举起了手，于是一行四人直接朝着水上游玩项目的方向走去。
　　另一边，唐慧看着正在发信息的洛月，有些无奈的说道：“我说，都已经到海边了，能不能做点跟海边有关的事情，不要跟你那个小女朋友聊天了？”
　　听到自己好闺蜜的话，洛月的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，说道：“都说不是女朋友了。”
　　“是是是，既然来了这边就好好玩嘛，多拍点照片给你的小女朋友就好了。”
　　洛月张了张嘴，最终还是选择了放弃纠正自己闺蜜话里面的问题，不过就算是不纠正，好像也是没有什么问题的吧？
　　也不知道是想到了什么事情，洛月的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　就在这时，她忽然看到了远处的一个背影，她不由的眯起了眼睛，怎么感觉，其中一个人的背影，有些像是苏璃啊！？
　　她眨了眨眼睛，然后有些无奈的摇了摇头，不行不行，怎么自己开始看什么都是苏璃了。
　　可能是有一段时间没有见到苏璃了吧？
　　有些想念她那可爱的小脸蛋了，当然，如果可以少问一些稀奇古怪的问题的话，那就好了。
　　就在洛月胡思乱想的时候，唐慧似乎是想到了什么，然后指着那边的水上摩托说道：“小月，我们也去开一下那个好了，好像很好玩的样子啊。”
　　“诶！？行吧。”
　　・・・・・・


第六百八十三章 这种缘分她宁愿不要啊！
　　“到这里，应该就找不过来了吧？”
　　此时的苏璃站在水上摩托的项目面前，装作观察环境的在观察着四周。
　　虽然知道不断的观察四周这种事情，会引起李忆彤的注意，但这也是没有办法的事情，必须要让自己与洛月错开才行，为此就算是增加一些李忆彤对自己的怀疑度也在所不惜。
　　在苏璃观察四周的时候，夏星晴也已经跟摊主谈好了，两个人一百六，可以体验十五分钟的水上摩托。
　　不过一辆摩托艇也就只能坐两个人而已。
　　在分组方面，夏星晴因为是发起人，所以果断的选择了与苏璃一组，而李忆彤两姐妹则是另一组。
　　在穿好救生衣之后，在工作人员的带领之下，两人来到了一辆摩托艇前，夏星晴开艇，她坐后面。
　　说实话，此时的苏璃对夏星晴的车技还是有所怀疑的，不过都已经上来了，再说什么都无济于事了，只能祈祷夏星晴的车技能够好一点吧。
　　其实开这个摩托艇还是挺简单的，只要拧油门就可以了。
　　一开始的时候，夏星晴的车技可以说是非常稳当的，但是随着她逐渐的对摩托艇的操作方式熟练起来之后，速度也开始变快了起来。
　　苏璃的表情也开始变的有些凝重了起来。
　　因为摩托艇总给人一种下一秒就会翻船的感觉，这让她不由的紧紧抱住了夏星晴的腰，以免出现意外。
　　就在苏璃体验摩托艇的时候，洛月与唐慧也来到了这个摊位上面，在唐慧找工作人员了解这个项目的时候，她也在拿着相机，随意的观察着四周。
　　她注意到了远处，有人在玩摩托艇，在观察了一下之后，发现好像还是两个女孩子，总感觉好厉害的样子。
　　不过因为距离有些太远，她并没有看清楚这两个女孩子的长相。
　　就在她想着要用相机放大来看看两人是怎么操作的时候，唐慧的声音忽然响起：“好了，赶紧换上救生衣吧，我们可以开始了，顺便把东西交给工作人员保管一下，免得等一下湿掉了。”
　　“嗯。”
　　唐慧的话让她打消了用相机放大来观察的想法，然后跟在唐慧的身后，换上了救生衣，在工作人员的指导之下，坐上了摩托艇。
　　开摩托艇的是唐慧。
　　也不是唐慧是不是拥有暴走族的基因，在确定摩托艇没有那么容易翻之后，速度就开始飙升起来了。
　　感受着这种仿佛随时会翻船的感觉，洛月紧紧的抱住了唐慧，然后眯着眼睛看着周围的景色，不得不说，这种感觉还是挺舒服的。
　　就在这时，夏星晴接到了工作人员发出的返回信号，她直接调转车头，朝着岸边冲了过去，而唐慧与洛月也在这个时候朝着这边冲了过来。
　　苏璃注意到了告诉接近的摩托艇，她的直觉告诉她，仿佛有种危险在不断的靠近着。
　　没有丝毫的犹豫，苏璃直接把脸贴在了夏星晴的背上，直接错开了那辆摩托艇。
　　在两辆摩托艇错来一段距离之后，苏璃偷偷的往回看了一眼，在看到一个熟悉的背影之后，她的心跳开始剧烈加速了起来，还好刚刚自己转头了，感觉应该没有被看到吧！？
　　回到岸上，接下来就轮到李忆彤与李忆菡那一组了。
　　而苏璃也是必要在这里等到那两人把项目完成才行，在等两人归来之前，毫无疑问，洛月肯定会在这两个人之前归来。
　　所以苏璃直接选择了厕所遁，在把救生衣脱下来之后，直接对夏星晴说道：“我肚子好像有些不舒服，先去厕所一下，很快就回来哦。”
　　“这样啊，那我们就在这边等你，别迷路啦。”
　　“放心好了，不会哒~”
　　苏璃一边说着，一边用小跑一般，朝着卫生间的方向冲了过去，在来到卫生间之后，苏璃这才默默的松了口气。
　　她在估算着时间，洛月那两个回来之后，肯定会去玩其他项目的，那么只要恰好时间的话，那么就什么问题都没有了。
　　只不过洛月竟然会在这种地方什么的，她是真的没有想到啊。
　　这难道就是传说中的缘分！？
　　这种缘分她宁愿不要啊！
　　在默默的吐槽了一番之后，苏璃直接走出了卫生间，不过并没有重新回到沙滩边，而是躲在了一个小角落里面观察着沙滩上的景物。
　　确定那两人没有在这边之后，她这才回到了夏星晴的身边，说道：“我回来啦，她们两个还没有结束么？”
　　“马上了。”
　　苏璃轻轻的点了点头，然后随意的观察了一下四周，自己出来的还是晚了一点，没有看到那两个人到底去什么地方了，要是看到的话，自己绝对会往反方向跑的。
　　希望接下来不要撞到才好。
　　刚冒出这个念头，就被苏璃给掐灭了，总感觉自己像是在立FLAG一样。
　　在李忆彤两姐妹回来之后，众人商量了一下，直接前往了下一个项目。
　　在一路上，苏璃还是有些提心吊胆的，生怕洛月从某个角落里面窜出来，不过一路走来，苏璃也没有发现那两个人，这让她不由的松了口气。
　　不过她的这个举动，也引起了李忆彤的注意，她对苏璃的观察就没有停止了，她注意到，从刚刚开始，苏璃就一直在观察着四周，就仿佛在找着什么一样。
　　直觉告诉她，苏璃的这个举动，肯定有什么问题。
　　不过她并没有问，因为问了的话，估计得出来的答案，绝对不是自己想要的，她准备再继续观察看看，实在是不行的话，那就到时候再问也不迟。
　　也不知道是不是苏璃的祈祷起了作用，一上午游玩了不少的项目，都没有看到洛月的存在，这也让苏璃不由的松了口气。
　　“时间不早了，我们先去吃饭再来玩吧，这附近还是有一些不错的餐厅来着。”李忆彤看了一眼时间，说道。
　　“好啊。”
　　与此同时，这样类似的对话，也在洛月那边发生着。
　　・・・・・・


第六百八十四章 紧张
　　“话说，我们到底要选哪一间好呢？”
　　海边的餐厅有挺多的，而且每间餐厅看上去都挺不错的样子，像是在这种时候，也就是人最容易犯选择困难症的时候了。
　　而洛月，恰恰也就犯了这个不治之症。
　　听到洛月的话，唐慧得意一笑，说道：“只有小孩子才做选择，我・・・全都要！”
　　“我是无所谓啦，甚至可以请你吃，只要你能吃的下的话。”
　　唐慧干笑了两声，装出一副什么事情都没有发生的样子，然后指着前面的一间餐厅说道：“都已经逛了有一段距离了，我们就直接选这间好了。”
　　对于自己闺蜜的建议，洛月并没有什么意见，或者说，只要能吃就可以了。
　　她对食物的追求，并不算太高，算是很好养的那种了。
　　另一边，此时的苏璃一行人已经坐在一间餐厅之中了。
　　她们也逛了好远的一段距离，才找到了这间餐厅，这算是距离沙滩比较远的一间餐厅了，苏璃主要是想着，选个比较远的餐厅，应该就不可能跟洛月碰上了吧？
　　要是这还碰上的话，就算她输好了。
　　收起了多余的思绪，苏璃直接把注意力放在了菜单上面，这是一间海鲜料理店，这里的海鲜种类还是非常丰富的，每种料理看上去都给人一种想尝试一下的感觉。
　　最终，在一行人的精挑细选之下，终于算是点完菜了。
　　这个餐厅的面积一般，可以看到不少穿着泳装的人在这里进餐，苏璃虽然也穿着泳装，不过身上还套着一件防晒外套，毕竟总感觉穿着泳装来这边的话，会有种穿着内衣出来逛街的感觉。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，餐厅的门被打开了，两个漂亮的女生带着好奇走了进来。
　　苏璃原本都没有怎么注意门边的，但是洛月与唐慧聊天的声音传入了她的耳中，这种熟悉的声音，瞬间让苏璃整个人都不好了，甚至就连表情都出现了一抹不自然的僵硬。
　　她装作打量餐厅的装饰，然后把目光放在了声音来源的方向，可以看到洛月与唐慧两人，在店员小姐的带领之下，走到了一个空着的桌子旁坐了下来。
　　看到这里的苏璃，整个人都有些不好了。
　　讲道理啊，自己为了躲避洛月，可是兜兜转转了那么一大个圈来着，没想到竟然还能遇到对方，这到底是什么鬼缘分啊！？
　　不过还好的是，洛月貌似没有注意到自己的样子，这也让苏璃默默的松了口气。
　　通过她的观察，自己这边的位置与对面还是有一定距离的，再加上角度的问题，只要不往这边经过的话，一般是不可能看到自己的。
　　所以现在她能做的就是赶紧吃完饭，然后离开这个餐厅。
　　以免两人碰面。
　　在苏璃观察着洛月的时候，李忆彤也在默默的观察着苏璃，她顺着苏璃的目光看去，店内的客人还是挺多的，她一时间也找不到苏璃到底在看谁。
　　而且苏璃的目光收回来的非常快，就仿佛是在观察着周围的环境一般。
　　但是，她注意到了，苏璃在刚刚有那么一瞬间，表情出现了一丝不自然，她的直觉告诉她，这不自然里面肯定有什么故事。
　　此时的苏璃已经算是故作镇定了，因为有李忆彤在的关系，她不敢把太去关注洛月，生怕被对方知道自己在观察着谁，同时也在祈祷着洛月不要出现在自己的面前。
　　要是真的出现意外的话，那自己就热热了呀。
　　也不知道是不是神明听到了苏璃的祈祷，在上齐料理的这段时间里面，洛月与唐慧一直在聊天，并没有什么特别的举动。
　　洛月倒是朝着苏璃所在的方向看了一眼，不过因为角度的关系，她并没有看到苏璃。
　　所以也就没有注意这边。
　　好不容易到了午餐这个有休息的时间，洛月直接打开了手机，再次开始跟苏璃聊起了天。
　　“小璃，你猜猜我中午吃什么？”
　　“海鲜大餐？”
　　“小璃真聪明，这都猜到了。”
　　看着这条信息，苏璃扯了扯嘴角，就算自己不遇到洛月，来海边玩，吃什么还用多说的吗？
　　似乎是想到了什么，苏璃开始与洛月扯起了一些话题，她试图用聊天来转移洛月的注意力，只要转移成功的话，自己的危机就基本可以度过了。
　　事实证明，苏璃的这个计策是成功的，洛月的注意力直接就被苏璃的信息给转移了，整个人挂着一抹呆萌的傻笑，在收发着信息。
　　坐在洛月对面的唐慧在看到这一幕之后，有些无奈的叹了口气，仔细观察洛月的表情，这种傻笑，简直就是只有恋爱中的女人才会出现的啊。
　　不对，自己看哲♂学本子的还是，好像也是这种表情来着。
　　但这性质并不一样啊。
　　一想到苏璃那小小的样子，如果自己闺蜜真的陷进去的话，她是真不知道该说什么好了。
　　其实她也一直在提醒着自己的闺蜜，每次提醒洛月都会非常认真的听着，然后转眼就一脸傻笑的跟她的小女朋友聊天去了，她有些怀疑，自己的话在闺蜜身上是不是左耳进右耳出了。
　　就在这时，在一脸兴奋聊着天的洛月忽然关掉了屏幕，然后说道：“我去上个厕所。”
　　这一上午要么是在玩，要么就是在跟苏璃聊天，现在才想起来要上厕所，洛月对自己也是无语了。
　　正在等着洛月回复信息的苏璃，忽然发现洛月站起身来，然后径直的朝着自己这边走了过来，这让她的心跳突然加快了许多。
　　为了不引起双方的注意，苏璃只能努力的装作一副平静的样子，在低着头玩手机。
　　黑长的秀发垂落，遮住了不少的视线，她现在能做的也就这样了。
　　然而，让苏璃有些惆怅的是，洛月直接就从她身边走了过去，然后走进了远处的卫生间之中。
　　注意到洛月消失之后，苏璃这才放松下来，这尼玛也太刺激了一点吧，明明从另一条路去卫生间会更近一些，为什么会特地选择这条路啊，她感觉自己差点被吓死了。
　　在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤也不由的眯起了眼睛，就仿佛是发现了什么一般。
　　・・・・・・


第六百八十五章 难受
　　“吃完饭了，我们继续回去玩吧。”
　　在把最后的料理吃完之后，苏璃装出一副迫不及待的样子，说道。
　　现在安橙她们还在吃饭，自己如果可以趁着这个时候提前离开的话，应该可以与她拉开一段距离才对。
　　一般来说，她的提议是不会有人反对的，但是就在这时，李忆彤忽然开口说道：“小璃不要急啊，店里面还有送的甜品都没有端上来呢，你最喜欢吃的甜品哦。”
　　“诶！？差点就忘了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，甜品什么的，她自然是没有忘，而是想要装出一副忘掉的样子，只不过李忆彤给自己的感觉，好像变的更加危险了起来。
　　自己可以明显的感觉到，对方身上传来的威胁。
　　明明上午的时候，这种感觉还不怎么强烈的，但是在吃了个饭之后，这种感觉就变的强烈了起来。
　　不过这也让苏璃想到了一件不好的事情。
　　她有些怀疑，李忆彤是不是已经注意到了，自己在观察洛月的事情，毕竟情绪这种东西，不管怎么隐藏，也是无法完全隐藏住的。
　　如果是这样的话，那李忆彤就是真的非常危险了。
　　苏璃看着眼前的李忆彤，依旧是那抹慵懒的笑容，让人完全看不出对方到底在想着什么。
　　既然李忆彤都说了，她也就不急了，现在越是着急，就越容易露出破绽，别等一下洛月那边没有出什么问题，自己到底是先出问题了。
　　就这样，苏璃安静的坐在桌子上，等待了一会儿之后，店员小姐总算是把甜品给端上来了。
　　苏璃在吃甜品的时候，也没有刻意的加快速度，而是像平时一样，再加上那表情，仿佛是真的在享受着这甜品一般。
　　不过在吃甜品的时候，苏璃还是有些忍不住的文东啊：“话说，我们下午玩什么呢？好像还有挺多的项目没有玩来着。”
　　“到时候我们过去看看就知道了，就算是没有项目了，我们还可以玩水啊。”
　　“说的也是呢。”
　　就在这时，李忆彤忽然开口说道：“甜品也吃完了，休息也休息够了，那我们就回去继续吧。”
　　在众人起身的时候，苏璃有注意到，洛月那边也已经吃完了，同样站起身来一副随时准备离开的样子。
　　看到这里，苏璃基本已经可以肯定，李忆彤是已经注意到自己在观察着什么了，不过越是这种时候，就越是不能心慌，就装出跟平常一样的样子就可以了。
　　只要自己有什么躲藏的趋势的话，那么凭借李忆彤的分析，估计很快就会发现自己有问题的。
　　不过，想要跟平常一样，又必要躲过洛月的话，这确实是一个问题来着。
　　到底要怎么做才好呢？
　　苏璃的目光快速的在同行的人身上扫了一遍，最终还是没有选择去躲藏，而是默默的拿出手机，开始给洛月发信息。
　　虽然边走路边玩手机不好，但是想要转移洛月的注意力，好像就只有这个方法了。
　　刚刚结账的洛月，忽然收到了一条来自苏璃的信息，跟刚刚一样，只是随便的聊一些日常的话题而已，然而就算是这样，她也非常开心了。
　　看着自己闺蜜又开始玩起了手机，唐慧有些无奈的说道：“我说，你走路玩手机要是摔倒了，我可不会拉你的。”
　　“没事，我会拉着你一起摔的。”
　　“你这人啊，什么时候性格变的那么恶劣了，你不是小月，你是谁！？”唐慧露出一副震惊的样子。
　　没有理会搞怪的闺蜜，洛月已经把注意力放在了聊天上面，明明只是普通的聊天而已，为什么会那么具有吸引力呢？
　　她也不明白，也不想明白。
　　此时的洛月并没有注意到，自己前方不远处的一个背影，却如此的熟悉。
　　要说现在苏璃不紧张的话是不可能的，她只能尽可能的去分散洛月的注意力，从目前的情况来看，好像没有什么问题的样子。
　　虽然洛月那边没有什么问题，但是李忆彤这边倒是出问题了，也不知道是不是故意的，走路速度放慢了不少，感觉就像是在散步看风景一般。
　　然而苏璃也没有办法啊，刚吃完饭，总不可能让人走快点吧？
　　而且这么做的后果，也就只有一个，那就是被发现自己的身份而已。
　　还有一件事情也是让苏璃感觉到有些无奈的，那就是自己发信息的时候，周围的几个重生者，都有意无意的把目光往自己手机上瞥。
　　不过还好在苏璃的走位与操作之下，应该没有被看到多少，而且自己聊天的内容还挺正常的，就算是被看到了，也是没有什么的。
　　这一段几百米的路程，苏璃走下来，就感觉像是走了几百公里一样，身体不累，但心累啊。
　　不过还好的是，在她的努力之下，洛月终究是没有发现她，并且在快到这边的时候，就被唐慧拖走去其他地方游玩了。
　　收起手机的苏璃，瞬间有种虚脱的感觉，这种明明已经累的要死了，但是却又不能表现出来的感觉，有种让她说不出的难受。
　　重生了那么长时间，像是今天这么难受的，还是头一次。
　　不过事情已经过去了，感觉上来说，应该・・・・・・
　　在想到这里的时候，苏璃果断的放空了自己的脑子，她已经不想再往自己身上插旗子了，感觉自己都成了戏台上的老将军，腰都要被旗子给压弯了呀！
　　收起了多余的思绪，苏璃把目光放在了李忆彤的身上，她刚把视线转过去，就发现李忆彤正似笑非笑的看着自己，那表情，不管怎么看都感觉有些惊悚。
　　然而，苏璃还是装出一副什么都没有看出来的样子，说道：“话说，这边据说还有潜水项目来着，要不下午我们去看看吧？”
　　“那个的话，好像还挺多人排队的，如果要玩的话，估计要先预约一下，等到明天或者后天再过来玩。”夏星晴忽然开口说道。
　　“原来是这样啊。”
　　・・・・・・


第六百八十六章 见过
　　“今天终于结束了。”
　　此时的苏璃已经回到了酒店之中，下午游玩的时候，就基本没有再次遇到洛月了，这也让苏璃不由的松了口气。
　　说实话，今天不管怎么看，都有些危险了，要不是因为自己机智的话，指不定早就被洛月发现，又或者是被李忆彤看出什么来了。
　　不过话说回来了，她感觉，李忆彤应该已经看出一些什么来了，只是没有说出来而已。
　　一想到这里，苏璃的内心就有种说不出的惆怅感啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆菡默默的凑了过来，说道：“小璃姐，你怎么了？”
　　“没什么，就是感觉有些累而已，玩了一天了。”
　　“这样啊。”
　　苏璃懒洋洋的坐起身来，然后拿过一旁的水瓶，发现自己买的水已经被喝光了，说实话，她并不怎么想用酒店里面的热水壶，在经过了整整三秒钟的思考之后，苏璃决定下楼去买几瓶水上来。
　　看到苏璃要出门，李忆菡直接凑了过来，说道：“我也一起下去吧。”
　　“不用啦，你先洗澡好了，我很快就上来的。”
　　“哦。”
　　酒店旁边就有一间便利店，苏璃来到便利店中，随意的买了两瓶大瓶的纯净水，就在她结账准备回去的时候，身后忽然传来了一个熟悉的声音。
　　“今天玩的很尽兴呢，明天我们再去尝试一下新的项目吧~”唐慧笑眯眯的对着洛月说道。
　　听到自己闺蜜的话，洛月有些无奈的说道：“你怎么满脑子都想着玩，不是说好陪我一起出来取材的吗？”
　　“取材什么的，等到最后一天再取也是一样的呀~”
　　“这就是你为什么喜欢把作业堆到假期快结束才做的原因么？”
　　“诶嘿~”
　　两人说说笑笑的走进了便利店之中，唐慧直接朝着旁边放着零食的货架走了过去，然后开始随意的挑选了起来，洛月有些无奈的笑了笑，然后也跟了过去。
　　此时的两人都没有注意到，在便利店的一个角落之中，苏璃正小心翼翼的看着两人。
　　这间便利店并不大，不过堆放的货物还挺多的，再加上她的身材娇小，还是可以找到躲藏的地方的，所以说，为什么洛月与她的闺蜜会出现在这个地方啊！？
　　不会是跟她住在同一间酒店吧！？
　　一想到这里，苏璃的表情就变的有些微妙了起来，如果跟她住在同一间酒店的话，那自己的处境，就会更加难受了呀。
　　就在苏璃思考着事情的时候，她发现两人竟然开始朝着她这边走了过来。
　　苏璃连忙收回目光，然后装作出一副在看商品的样子，快步的从她们面前不远处走过，通过苏璃的观察，这两人还在聊着天，应该是不会注意到她的。
　　然而，在苏璃走过去的瞬间，洛月的眼中不由的浮现出了一抹疑惑之色。
　　刚刚有那么一瞬间，她仿佛看到了苏璃从她的面前走了过去。
　　不过仔细想想，苏璃怎么可能会出现在这个地方嘛？所以应该是自己的错觉吧！？
　　再加上唐慧不断的在说着一些话题，很快就把洛月的注意力给重新拉了回去。
　　而苏璃也就是趁着这个时候，直接走到了柜台前，拿出手机扫码支付之后，就直接提着两瓶水离开了便利店。
　　因为有洛月在的原因，这次苏璃并没有跟来时一样，悠哉悠哉的散步过来，而是用最快的速度冲进了酒店之中，在等待电梯的时候，苏璃还在不断的朝着外面看去，只要稍有不对劲，她就会转身走进身后的楼梯口。
　　不过还好的是，苏璃一直回到房间都没有发生什么坑爹的事情，这也让苏璃默默的松了口气。
　　李忆菡有些奇怪的看了苏璃小姐姐一眼，只是下楼去买个水而已，为什么苏璃小姐姐整个人就像是跑完了一次马拉松一样啊，整个人仿佛要当场去世一般。
　　感受到李忆菡的目光，苏璃轻咳了两声，说道：“就是稍微跑了一下，你还没有洗澡么？”
　　“刚准备去洗呢。”
　　虽然有些奇怪，不过李忆菡也没有去多询问什么，就直接抱着换洗的衣服走进了浴室之中。
　　而苏璃则像是一只死狗一般，躺在了地上，身上都已经出汗了，她是真不想躺床上。
　　然而，还没有等苏璃休息够，门口就传来了一些响动，还有熟悉的声音传来。
　　这让原本躺在地上装死的苏璃，瞬间爬了起来，她蹑手蹑脚的凑到了门口，然后透过猫眼朝着外面看去。
　　映入眼帘的是洛月那张漂亮的脸蛋，唐慧在门边似乎是在捣鼓着什么，嘴里还在念念叨叨着：“奇怪了，这房卡怎么用不了呢？”
　　听到这里，苏璃就知道，对方肯定是找错房间了，难道这两个都是星际玩家吗？
　　这个时候，苏璃不管怎么说，也不可能出去提醒对方的，只能等待着她们发现自己的错误。
　　然而也就是在这个时候，一个人影出现在了苏璃的视野之中，那个人正是李忆彤。
　　李忆彤有些奇怪的看了一眼站在苏璃房间门口的两人，有些好奇的问道：“你们在干什么呢？”
　　听到这个声音，唐慧回过头，然后有些不好意思的说道：“我也不知道的，这房卡突然不能用了，明明刚刚还没问题的啊。”
　　李忆彤歪了歪头，说道：“你的房卡上面写的是‘3101’而这里是‘3107’来着，打不开是肯定的啊。”
　　“诶！？”
　　唐慧不由的眨了眨眼睛，然后仔细的看了一眼手上的门卡，再看看这个房间的门牌，好像还真是这样的。
　　因为昨天晚上刚刚入住，今天一大早就出去了，根本就没有注意到这些来着。
　　她露出了有些尴尬的笑容，说道：“那看起来是我走错了。”
　　说完，她拉了拉洛月，这种情况实在是有些太尴尬了一点，她准备先走一步了。
　　然而就在她们想要离开的时候，李忆彤却继续开口说道：“那个，可以稍等一下吗？”
　　“嗯？”
　　“白天的时候，我们是不是在海滩那边见过呢？”
　　・・・・・・


第六百八十七章 我才不卖萌呢！Rua！
　　“这李忆彤是想要搞事情啊！”
　　苏璃透过猫眼，再加上听到的那些话，瞬间就明白了，这里李忆彤绝对是想要搞事情的节奏啊。
　　特别是李忆彤刚刚说的那句话，这让苏璃有种心跳加速的感觉。
　　唐慧与洛月在听到李忆彤的话之后，露出了思索的神色，不一会儿，唐慧就好像想到了什么，然后说道：“我想起来了，我记得当初你好像也是在沙滩边玩来着。”
　　在唐慧的记忆之中，最深刻的莫过于李忆彤的大长腿了，她当初还羡慕的要死，想着这个女人的腿怎么可能会这么完美。
　　没想到，这个人竟然也跟自己住在一个酒店里面，不得不说，这从某种程度上来说，还真是有缘啊。
　　“你记起来啦~”
　　“嗯，原来我们住的酒店都是一间啊，还真是有缘呢。”
　　“是啊，你们明天也要出去玩么？要不要跟我们一起来玩呢？”李忆彤非常直接的发出了邀请。
　　躲在门后的苏璃在听到之后，整个人都有些不好了，这李忆彤是想把她往绝路上面逼啊，要是洛月答应了的话，那么自己明天也就只能找理由不去了。
　　只要自己一找理由，那么李忆彤就会发现自己的不对劲。
　　如果选择去的话，洛月一见到自己，就会知道自己也在这边，最终的结果，还是会暴露身份，而且是暴露在三个重生者的眼前。
　　怎么选择，其实已经不言而喻了。
　　不过除了这两个选择之外，那就是祈祷洛月不要答应了。
　　也不知道是不是苏璃的祈祷有了效果，洛月与唐慧对视了一眼之后，最终唐慧还是拒绝了李忆彤的邀请，说道：“明天可能不行，我跟我朋友还有些事情要做。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　看到两人拒绝了李忆彤的邀请之后，苏璃才稍稍有些放下心来，不过此时的她已经可以感受到，自己的后背一片冰凉的感觉，还有那剧烈跳动的心脏。
　　她感觉自己这个心脏没有问题的人，要是再来几次这样的话，那么没问题也会变成有问题的。
　　在与李忆彤话别之后，唐慧有些疑惑的看了洛月一眼，说道：“我觉得那个小姐姐人还挺不错的，而且跟她在一起的也是一群漂亮妹子来着，跟她们一起玩其实也没有什么问题来着，而且还更加热闹一些。”
　　“对方可是陌生人，你怎么就知道对方人好了？”洛月白了自己闺蜜一眼，自己闺蜜的神经有时候还挺大条的。
　　不过话说回来了，其实拒绝对方的主要原因，还是她感觉到对方的眼神好像有些奇怪，特别是在看着自己的时候，就仿佛是在看着什么猎物一般，有些让人感觉到不舒服。
　　另一边，在目送两人离开之后，李忆彤摸了摸自己的下巴，她在想着，刚刚是不是应该直接询问这两人认不认识苏璃会更好一些来着。
　　不过算了，反正都住在一间酒店里面，以后有的是机会。
　　李忆彤收起了多余的思绪，然后走到了苏璃房间的门前，随意的按响了门铃。
　　躲在门口的苏璃深呼了一口气，用最快的速度调整了一下自己的心情之后，这才把门打了开来。
　　“小璃，晚上好啊~”
　　“晚上好,这么快就洗完澡了吗？”
　　“对呀，房间里面有些无聊，所以我就过来找你啦~”
　　在说话的时候，李忆彤注意到，苏璃的额头上，还有一层细汗，就仿佛是刚刚做完运动一般。
　　看到这里，李忆彤不由的挑了挑眉头，说道：“小璃，你刚刚才运动过么？”
　　“嗯，我跑到楼下去买了两瓶水，刚刚才跑上来，累死我了。”苏璃露出了一副生无可恋的样子。
　　那两瓶水现在还放在桌子上，再加上便利店的纸袋，很有说服力。
　　“道理我都懂，但为什么要跑呢？”
　　“因为我要看的节目就要开始啦，全新的美食节目呢。”苏璃一脸兴奋的看着电视屏幕，此时电视屏幕上，正在播放着一个美食节目。
　　有理有据，令人信服。
　　就算是李忆彤在看到之后，也没有说什么了，因为苏璃早就给自己设定好了，喜欢看的电视节目就是美食节目，为了电视节目跑回来，貌似没有什么问题。
　　然而也就是在这个时候，李忆彤看着那便利店的袋子，不由的想到了一件事情。
　　就在刚刚与那两个女生说话的时候，她好像看到，其中一个女生的手上，也提着同一款式的袋子，这是不是可以说明问题了呢？
　　比如说，苏璃到楼下去买水的时候，遇到了那两个人，然后直接跑回来了什么的。
　　从白天她在观察苏璃的时候，她就发现，苏璃似乎有些畏惧那两个女生中的一个，至于畏惧的原因是什么，她就不知道了，不过这也能说明很多问题了。
　　如果按照自己所猜想的这样的话，那么毫无疑问，苏璃与那两个女生之间绝对是认识的，而不敢见面，有很多原因，比如说・・・・・・
　　与那个女生见面的话，会在她们这些重生者的面前暴露出一些什么。
　　李忆彤感觉自己好像抓住了一个重要的线索。
　　“话说，我遇到了一件非常搞笑的事情来着。”
　　“什么？”
　　“就在刚刚，我过来的时候，看到有两个女生在你房间门口不知道做什么，走过去之后发现她们在你的门上疯狂刷卡，还说卡怎么刷不了了，了解之后才发现，她们看错房间号了，你说搞不搞笑。”
　　“这只能说明她们没有注意，搞笑倒是一般啦。”
　　苏璃感觉，李忆彤忽然提起这件事情，绝对是在暗示着什么，自己绝对不能方，装出跟平时差不多的样子就可以了。
　　“话说，你知道么？她们白天的时候，好像还是跟我们一样，在沙滩那边游玩来着，我本来想要邀请她们跟我们一起玩的，不过被拒绝了。，真是可惜呢。”
　　“确实挺可惜的，人多热闹些。”苏璃认真的说道。
　　“不过没有关系，反正住在同一层，到时候再去邀请她们一下好了，我觉得小璃你去卖个萌，说不定这事就成了。”
　　“我才不卖萌呢！Rua！”
　　・・・・・・


第六百八十八章 拉钩
　　一天的时间很快就过去，这一天下来，只是出去吃喝玩乐，并没有遇到洛月与唐慧，就仿佛这两个人根本就没有出现过一般。
　　明天还有最后一天的时间，只要洛月跟今天一样没有出现的话，那就什么问题都没有了。
　　然而，苏璃感觉，李忆彤并不会如此简单的就放过洛月这个线索，估计明天肯定还是会做点什么的吧！？
　　不管怎么说，自己也必须要防范好才行，如果真的出现了无法选择的情况的话，最多就只能让李忆彤一个人知道自己是重生者的身份，一个人知道，总比全部人知道要好吧。
　　不过话说回来了，如果自己的身份被李忆彤知道了的话，是不是就等于被全部人都知道了呢？
　　要知道李忆彤这个人的心思，是根本无法揣摩的，有关自己的各种信息，很多都是由李忆彤散布出去的，一想到这里，苏璃就有种莫名的无奈啊。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，现在想这么多，好像也没有什么用了，只能等明天再看了吧。
　　她默默的拿过手机看了一眼时间，然后对李忆菡说道：“时间差不多了，我们早点睡吧。”
　　“好。”
　　对于睡觉这件事情，李忆菡是不会拒绝的，要知道这可是稀少的，可以与苏璃小姐姐同床共枕的机会啊，必须要享受好每分每秒才行。
　　一夜无话。
　　第二天苏璃醒来的时候，才是早上七点多，李忆菡还抱着她的手臂在熟睡着，明明晚上睡觉的时候，两人之间都会间隔一段距离来着，但是每次醒来，李忆菡都会抱住自己手。
　　有两次她的手还被抱到发麻了。
　　苏璃小心翼翼的把手从李忆菡的怀中抽了出来，然后利索的翻身下床，洗漱完毕之后，李忆菡依旧在熟睡着，苏璃犹豫了一下之后，似乎是想到了什么，然后蹑手蹑脚的走出了房间。
　　就在刚刚，她突然想到了一件事情，那就是如果想要解决洛月的问题的话，那就只有从根本上解决问题才行。
　　至于要怎么来解决，其实也是非常简单的，只要找到洛月就没有什么问题了。
　　现在的这个时间，洛月应该还在睡觉吧？
　　苏璃拿出手机，直接给洛月发了一条信息：“起床啦，姐姐。”
　　在发完信息之后，她就直接来到了楼下的自助餐厅之中，在这里可以免费吃早餐，只不过早餐的味道都不怎么样来着。
　　坐在餐厅之中，苏璃直接对着餐厅照了一张照片，然后再次给洛月发了一条信息：“一个人吃早餐，好无聊啊~”
　　就这样，苏璃坐在椅子上等了一会儿之后，洛月总算是回复了，不过只回复了一个感叹号。
　　这个感叹号出现之后不久，洛月直接发了一串语音过来：“小璃你就坐在那里稍等一下。”
　　“嗯？”苏璃虽然发出了疑惑的声音，但是她此时的嘴角却勾起了一抹淡淡的笑容。
　　她也就只能趁着集合前的这一个多小时的时间里面，解决掉洛月的问题了，要不然的话，今天李忆彤绝对是要搞事情的。
　　所以说，早知如此，当初装什么萝莉啊。
　　在等待了一会儿之后，苏璃就看到一个人匆匆忙忙的冲进了餐厅之中，这个人正是洛月，可以从她那略显凌乱的发型之中，看出她的内心还是非常着急的。
　　估计简单的洗漱了一下就直接过来了。
　　洛月在进入餐厅之后，随意的环顾了一下四周，然后就朝着苏璃所在的方向走了过来，从她的表情上可以看的出来，此时的她还是非常惊喜的。
　　走过来对苏璃说的第一句话就是：“小璃，你怎么会在这里？”
　　“姐姐！？”
　　苏璃也同样露出了惊讶的神色，似乎是没有想到，洛月会出现在这里一般。
　　洛月直接在苏璃的对面坐下，然后用好奇的语气问道：“小璃你不是应该在家里面么？什么时候来这边的！？”
　　“我？我没有说我在家里面啊，我前几天就过来这边了呢。”苏璃一脸天真的说道。
　　讲道理，跟洛月的聊天大致她还是记得清楚的，自己可没有说过自己在家里面，洛月也没有问自己在什么地方，这句话没有毛病。
　　洛月张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　过了好一会儿之后，她才小声的问道：“小璃是跟家里人一起过来的吗？”
　　“对啊，因为放暑假了，所以来这边旅游来着，没想到在这里也可以遇到姐姐，难道说，我跟姐姐其实还是非常有缘分的，说不定就是天生一对呢~”
　　“天生一对什么的。”
　　听到苏璃的这句哈，洛月竟然少见的有些害羞了，她眨了眨眼睛，然后问道：“话说，小璃今天有什么安排么？”
　　“我今天要跟家里人一起出去来着，明天我就要回去了。”
　　“明天就要回去了？那么快啊！？”
　　苏璃有些惆怅的说道：“这也是没有办法的事情啦，这次出来的原定计划就是七天的时间来着，时间到了就要回去了。”
　　“这也啊。”
　　洛月有些失落的应了一声，讲道理啊，她还是挺想跟苏璃在这边好好的玩一下来着，不过苏璃要跟家里人出去的话，那也就没有什么办法了。
　　就在洛月思考着事情的时候，苏璃装出一副好奇宝宝的样子，问道：“话说，姐姐你今天有什么行程啊？”
　　“行程啊，我估计应该还是去海边玩吧，昨天一天都用在取材上面了，对了，我拍了不少不错的照片来着，小璃要看么？”
　　“可以啊。”
　　苏璃仿佛一点也不着急的样子，看着洛月手中的各种风景照，然后问道：“话说，姐姐就跟朋友两个人吗？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“姐姐不能花心哦，要是有其他的女生来搭讪你的话，也绝对不要答应哦，小璃会吃醋的！”
　　“额。”
　　看着苏璃那一脸严肃的样子，洛月有些无奈的笑了笑，说道：“我知道啦。”
　　“拉钩。”
　　“好~”
　　・・・・・・


第六百八十九章 察觉
　　“你一大早去什么地方了？”
　　唐慧躺在床上，用好奇的眼神看了洛月一眼，她早上一醒来，就发现洛月不见了，刚想打电话来着，对方就回来了。
　　也不知道是去什么地方了。
　　不过从洛月那微微翘起的嘴角来看，似乎是遇到了什么好事情？
　　听到唐慧的话，洛月眨了眨，说道：“没有啊，就是肚子饿下楼吃了个早餐，你也赶紧起床吧。”
　　“再让我躺五分钟，五分钟就好。”
　　“明明都已经醒了，为什么还要在床上躺呢？”洛月问出了一个经典的问题，她确实是不懂，为什么醒了之后还要在床上躺，这不就是浪费人生嘛。
　　她一般都是醒了之后就直接起床的。
　　“我这是在享受人生啊~”
　　洛月耸了耸肩，表示不能理解。
　　就在这个时候，门口忽然传来了门铃声，洛月楞了一下，然后把门打了开来，发现站在门口的，是上次遇到的那个大长腿小姐姐。
　　所以说，这个大长腿小姐姐找自己到底是有什么事情呢？
　　李忆彤看了洛月一眼，然后说道：“你好啊，我应该没有打扰到你们休息吧？”
　　“没有啊，请问找我们有什么事情么？”
　　“是这样的，今天我们准备去沙滩那边游玩，不过人数有点少，想问你们一下，有没有兴趣一起来着。”李忆彤依旧是没有放弃邀请洛月与唐慧。
　　早在前两天，她就把自己是过来旅游的老师这个身份透露给对方了，在身份上面，应该是不会出现什么问题的。
　　而且昨天与那个叫唐慧的大学生说的时候，对方虽然说是要考虑一下，但好像也颇为意动的样子，如果不出意外的话，今天应该是可以约出来的。
　　到时候就可以看看苏璃的反应了，感觉应该会很有趣的吧。
　　“那个，我问一下我朋友。”
　　洛月回到房间，看了一眼唐慧，说道：“那个大长腿小姐姐问我们，要不要跟她们一起玩。”
　　“我是无所谓的啦，主要看你咯。”
　　洛月不由的想到了今天早上与苏璃的拉钩，然后歪了歪头，说道：“那还是算了吧。”
　　她重新回到门口，面带歉意的看着李忆彤，说道：“实在是不好意思啊，今天我们可能还有些事情要做，所以不能跟你们一起出去玩了。”
　　听到洛月的话，李忆彤轻轻的点了点头，说道：“那好吧，我们就在沙滩那边，如果事情办完想过来一起玩的话，可以去找我们哦。”
　　“好的。”
　　看着重新被关上的门，李忆彤不由的挑了挑眉头，明明铺垫都已经做好了，为什么自己还是被拒绝了呢？总感觉有些奇怪啊。
　　但是又说不出奇怪的地方在哪里。
　　李忆彤轻轻的摇了摇头，然后重新回到了自己的房间之中。
　　在今天出门的时候，苏璃发现洛月没有跟着出来，这也让她有种松了口气的感觉，还好还好，看起来自己去找洛月的选择是正确的。
　　只要洛月不在的话，那么自己应该就不可能会露出什么破绽了。
　　这一关到这里，感觉上来说，应该就过了。
　　就在苏璃思考着事情的时候，李忆彤忽然凑到了苏璃的身边，笑眯眯的说道：“小璃，我听说你今天早上起来就先一个人去吃早餐了？”
　　“嗯，昨天晚上没有吃饱，在上直接被饿醒了，所以就先去吃了个早餐来着。”苏璃装出一副不好意思的样子说道。
　　“原来是这样啊~”
　　李忆彤看着苏璃，她在想着，苏璃提前去吃早餐，会不会跟那两个女大学生有什么关系。
　　不过可惜了，她并没有想到苏璃会那么早起床，还是听自己妹妹说才知道的，如果自己知道的话，绝对会跟过去看一下到底有没有发生什么事情了。
　　酒店应该有监控什么的，但是没有理由的话，监控也不可能让你去查啊。
　　虽然没有把洛月她们约出来，但她经过打听，也知道了一个重要的消息，那就是洛月与唐慧都是来自Z市的，而就在前段时间，苏璃拍MV的地点，好像也是Z市来着。
　　这就是苏璃与那两人之间的联系了。
　　李忆彤感觉，今天晚上回去，或许可以询问一下，她们认不认识苏璃什么的。
　　站在李忆彤旁边的苏璃注意到李忆彤那犀利的眼神，就知道对方不可能就这么简单放弃的，她在想着，洛月都没有答应李忆彤的邀请，那么她还能做出什么事情来呢？
　　不管怎么说，自己还是要警惕一些才行。
　　今天是旅游的最后一天，明天上午她们就需要乘车回去了。
　　所以今天的众人，还是来到了海滩这边游玩，本来她们还想去潜水来着，不过来这边潜水的人有点多，要玩的话需要排队到明天才行，所以她们最终还是放弃了潜水的想法。
　　在游玩的时候，并没有出现什么意外，苏璃有不断的在用手机与洛月进行联系，然后发现洛月跟她的闺蜜到一个小镇上取材去了。
　　今天晚上才能回来。
　　也就是说，今天这一天的时间，她基本上都是没有什么危险的。
　　但是回去之后呢？
　　毕竟今天是出来旅游的最后一天了，如果自己站在李忆彤的位置上来换位思考的话，她绝对会在今天结束之前，做点什么事情的。
　　现在这个时候她做不了，那能够搞事情的，也就只有等到晚上回去之后了。
　　自己必须要想个办法才行了。
　　就在苏璃思考着办法的时候，李忆彤的声音忽然在她身边响起：“小璃，又在跟谁聊天呢？”
　　“在跟一个朋友聊天来着。”
　　“我看你最近玩手机的次数好像变多了，该不会是跟男朋友在聊天吧？”
　　听到李忆彤的话，苏璃的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，然后说道：“不・・・不是这样的，你不用在意我啦，你去玩水就好了。”
　　“现在到换班的时候了，我来换班的，小璃你去玩吧。”
　　“哦。”
　　目送苏璃离开之后，李忆彤默默的把目光放在了苏璃的手机上面。
　　・・・・・・


第六百九十章 生日
　　“密码不对么~”
　　看着解锁失败的字样，李忆彤不由的挑了挑眉头，她用的解锁密码是重生前苏璃的手机解锁密码，也是苏璃妹妹的生日。
　　当初知道这个的时候，她甚至一度以为苏璃是个死妹控来着。
　　不过后来了解之后才发现，只是单纯的疑问自己妹妹的生日好记而已，用自己的生日又太过于简单了一点。
　　至于是不是真的，就只有苏璃自己知道了。
　　而现在，用苏沫的生日却无法解开苏璃的手机锁，不过想想也是有道理的，毕竟这个世界的苏璃是个女孩子来着，密码不对也是情有可原的。
　　那么，苏璃的密码会是什么呢？
　　难道是苏璃的生日？
　　她稍微尝试了一下之后，发现还是不对。
　　既然不是自己妹妹的生日，又不是自己的生日，那么又会是谁的生日呢？又或者说这密码并不是生日？
　　李忆彤认真的回想了一下，然后发现苏璃平时解锁手机都是用指纹解锁的，从这个方面的话，好像也找不到什么有关密码的线索来着。
　　总不可能会是自己的生日吧？
　　鬼使神差之下，李忆彤默默的输入了自己的生日，也就是在这个时候，让她感觉到吃惊的事情发生了，在苏璃的手机上面输入自己的生日之后，竟然神奇的打开了。
　　这简直就是不可思议。
　　苏璃怎么会用自己的生日来作为手机密码呢？
　　这不管怎么看，都有些不对劲啊！？
　　暂时没有多去思考这些，就在李忆彤准备看一下苏璃的聊天记录的时候，她似乎是注意到了什么，然后默默的把手机锁屏瞬间反转过来，就仿佛在观察着苏璃的手机壳一般。
　　在李忆彤完成这一连串的动作之后，苏璃的声音也随之响起：“好渴，我回来喝点东西。”
　　“给你可乐，话说小璃你的手机好像有些旧了呀，不准备换么？”
　　“还能用就可以啦，我又不用来玩游戏的。”
　　该玩的重生前的时候都已经玩过了，好不容易重生了，她可不想把时间与金钱浪费在SSR上面，也正是因为这样的原因，手机对于她来说，只是一个联络工具而已。
　　苏璃感觉，李忆彤在看自己手机，估计不止是看款式而已，
　　不过没有关系，反正自己的开机密码用的是李忆彤的生日，就算李忆彤怎么想，都没有办法想出来的吧，就算是想到了，自己的聊天记录每次聊完天都会有清理的。
　　这都是多亏了周丝语的原因啊，让苏璃知道了，所谓的电脑与手机都是不安全的，必要警惕才行。
　　但也正是因为这些原因，所以苏璃也没有在意手机的问题，喝了个水之后，就重新回到了海边，与其他人开始玩了起来。
　　虽然苏璃口口声声说不喜欢玩，但玩起来的时候，还是非常愉悦的。
　　另一边，李忆彤在看到苏璃离开之后，并没有继续去查看手机，如果苏璃是重生者的话，从对方刚刚的表现来看，就表明了，自己应该是没有办法在她的手机上面找到什么有用的信息。
　　所以苏璃才会这么的坦然。
　　不过就算是不去翻看苏璃的手机，她也找到了她想要的一点信息。
　　那就是苏璃的开机密码，竟然会是自己的生日这件事情。
　　她在想着，苏璃到底为什么会用自己的生日来作为手机密码。
　　难道是喜欢自己？
　　好像不对，要知道自己可是已经告白了呢，要是喜欢自己的话，苏璃应该早就答应了自己的告白才对，然而苏璃却对自己好像一点反应都没有。
　　显然不可能是这样的。
　　那就是因为自己的生日好记，所以选择用自己的生日来当做手机密码？
　　要这么说的话，勉强也行得通，但也只是勉强而已。
　　她总感觉，苏璃在这个行为上，还是有些不太对劲的，至少这也是一个难得的疑点了。
　　只需要再收集多一点点信息，说不定自己就可以确定苏璃的身份了。
　　而下一个信息点她也已经找好了，那就是洛月与唐慧，这两个人肯定跟苏璃有什么关系，既然没有过来，那么到时候自己去询问一下就没有什么问题了。
　　不过，真的有那么顺利么？
　　在另一边，一个风景不错的小镇之中，洛月一脸微笑的看着拿着相机观察着周围的景色，也就是在这个时候，唐慧忽然开口说道：“我怎么感觉，你今天的心情好像特别不错啊，是不是遇到什么开心的事情了？”
　　“差不多吧~”
　　“什么叫差不多啊！”
　　洛月并没有准备把苏璃也在这里的信息告诉自己的闺蜜，因为如果告诉自己闺蜜的话，自己闺蜜肯定会很嗦的，她怎么会不知道不要陷进去呢，只是聊天而已，不会陷进去的。
　　就在此时，洛月的手机忽然振动了一下，她拿出来看了一眼，然后发现是苏璃发过来的信息：“话说，姐姐今天准备什么时候回来呀？”
　　“应该是下午六点前左右回到酒店吧~”
　　“原来是这样啊，那今天晚上要不要出去散步呀，我晚上有一点时间。”在这条信息的后面，苏璃还附赠了一张星星眼的表情。
　　“可以啊，晚上什么时候？”
　　“我也不清楚，等我回去之后再跟你说吧。”
　　“好。”
　　收起手机，耳边也传来了自己闺蜜的声音：“又在跟你的小女朋友聊天呢？”
　　“都说不是小女朋友了。”
　　也不知道为什么，在说这句话的时候，洛月不知道为什么，竟然有种底气不足的感觉，声音听上去也有些弱势。
　　不过她也没有在这方面多纠结什么，而是直接带着唐慧穿梭于这个小镇的大街小巷之中，虽然说是在取材，其实心思早就已经飞到晚上去了。
　　想着到时候与苏璃一起散步，是不是要准备一点礼物什么的。
　　也不知道是想到了什么，洛月的嘴角勾起了一抹呆萌的笑容。
　　看到这笑容的唐慧有些惆怅的叹了口气。
　　・・・・・・


第六百九十一章 小璃超厉害的
　　“忆菡，我出去散散步，很快就回来哈~”
　　在看到李忆菡洗澡的时候，苏璃果断的表示自己想要出去散步，也就只有在这个时候，李忆菡才不会跟过来了。
　　在洗澡的李忆彤听到苏璃的话之后，只能无奈的应了一声，早知道苏璃小姐姐要去散步的话，自己就不这么快洗澡了。
　　苏璃看了一眼手机上面的时间，然后小心翼翼的打开房门，确定没有熟人之后，才蹑手蹑脚的走出了房间。
　　她并没有去敲洛月的房间门，而是径直的坐着电梯来到了酒店门口的阴暗角落，要是敲洛月的门的话，还是非常容易会被发现的。
　　确定周围没有什么人注意这边之后，苏璃这才给洛月发了一条信息，告诉对方自己在一楼等她。
　　哪怕是到了晚上，晚风也依旧带着丝丝灼热，给人一种沉闷的感觉。
　　苏璃并没有等多久，就看到洛月匆匆忙忙的出现在了酒店门口，正四处张望着，似乎是在寻找着苏璃的身影。
　　“我在这里~”
　　听到苏璃的声音，洛月很快就找到了躲在阴暗角落的苏璃，至于苏璃为什么要站在那个地方，她并没有多想，只是默默的凑上前去，亲昵的叫了一声：“小璃~”
　　“实在是不好意思呢，只有晚上才有这么一点时间。”苏璃面带歉意的说道。
　　“没事的，可以在这个地方遇见小璃，已经是非常幸运的事情了。”
　　说实话，她也没有想到，自己竟然会那么偶然的遇到苏璃，可能这就是传说中的缘分吧~
　　两人缓缓的走在人行道上，苏璃安静的听着洛月在说她学校的一些趣事，虽然平淡，但是却有种非常温馨的感觉。
　　也就是在这个时候，苏璃并没有注意到了，在她身后的不远处，有一个人影在一直跟着她们。
　　这个人正是李忆彤。
　　她本来是想趁着最后一天的晚上，去找洛月看能不能有什么线索来着，然而在她走出房间的时候，就看到了洛月一副迫不及待的样子冲出了房间。
　　看到这一幕的李忆彤，毫不犹豫的选择跟了上来。
　　直觉告诉她，跟上去的话，绝对可以发现什么有趣的事情的。
　　事实证明，她的直觉并没有错，在跟着洛月下楼之后，她就发现了，洛月迫不及待的样子，其实是去跟某个人见面的，而与洛月见面的那个人，正是苏璃。
　　果然，苏璃是认识洛月的，而且好像认识的时间，好像还挺长的，最重要的是，两人的关系看上去似乎也非常的不一般。
　　她少见的看到苏璃主动的靠近一个人，至于天真无邪的模样，苏璃平时就是这样的，所以并没有引起李忆彤的注意。
　　如果不是因为靠近容易被发现的话，李忆彤都想要靠近听听看，两人到底在说些什么了。
　　不过话说回来了，既然苏璃是认识洛月的，那么为什么又要躲着洛月呢？
　　不管怎么看都有些奇怪啊。
　　她只是简单的分析了一下，就想到了一个原因，苏璃躲着洛月，有可能是因为她，或者她们那些重生者的原因，所以要躲着洛月，不能让洛月与她们这些重生者有所接触。
　　至于为什么要这么做，李忆彤估计洛月应该有可能掌握着可以证明苏璃是重生者的信息。
　　当然，除了这个分析结果之外，也还有其他的分析结果，不过可能性太低，她根本就没有往那些方面多想什么。
　　其实，苏璃认识洛月还躲着洛月这件事情，就已经可以当做是一个证据了，只不过还不够充分，到时候苏璃或许会说自己没有注意到洛月什么的，必须要有决定性的证据才行。
　　看起来，自己需要从洛月这边入手才行了。
　　但是从这几天的接触下来，她感觉洛月是一个警惕性非常强的一个人，所以想要从洛月的身上挖出点什么来，可能需要费不少的功夫才行。
　　另一边，两人已经来到了附近的夜市之中，这里可以看到各种各样的摊位，这边苏璃也来逛过一次，主要是来买一些特产什么的。
　　“小璃要吃点什么吗？”
　　“不要了，刚吃完晚餐不久，而且今天的晚餐也吃撑了，不过如果姐姐要吃的话，小璃也是可以陪吃的哟~”
　　“我也不饿，就是问问你而已。”
　　看着周围琳琅满目的商品，洛月忽然想起，自己好像还想要给苏璃送一件礼物来着，苏璃明天就回去了，也就只有这个最后的机会了。
　　想到这里，洛月开始认真的观察起了周围的摊位，试图挑选一个适合苏璃的礼物。
　　在逛了一会儿之后，洛月看中了一个发簪，她拿起这个发簪看了一眼，似乎是想到了什么，然后对苏璃说道：“小璃，你是不是拍过一次MV啊？”
　　“对呀~”
　　苏璃眨了眨眼睛，似乎是没有想到，洛月会忽然问一个这样的问题。
　　讲道理啊，在前段时间，白昕雅的MV闹的风风火火的时候，她原本就以为洛月会问这个问题了，但是没有想到的是，洛月一直没有问这个问题，又或者说，洛月根本就没有关注这些问题。
　　事实也就是苏璃所想的那样，洛月原本就没有去关注这些，只是在今天吃饭的时候，从餐厅的荧幕上面看到了这个MV，然后才发现，MV里面的女主角，是真的像苏璃，或者说就是苏璃。
　　在看到这发簪的时候，她才想起来。
　　“是在上次去Z市的时候拍的吧？
　　“对啊，人家一直想着姐姐问，但姐姐就是不问，憋死人了。”苏璃一脸幽怨的说道。
　　不过很快的，苏璃脸上的幽怨又化作了兴奋：“话说，我在上面的演技怎么样？是不是超厉害的~”
　　说完，苏璃还挺了挺自己的小胸脯，露出一副自豪的样子。
　　也不知道是想到了什么，洛月的眼中闪过了一抹恍惚之色，不过很快的，她就露出了一抹淡淡的笑容，说道：“对啊，小璃超厉害的。”
　　・・・・・・


第六百九十二章 心事重重
　　“这个东西给你。”
　　在酒店的电梯门口，洛月从袋子里面拿出了一个漂亮的发簪递给苏璃。
　　看着洛月递过来的发簪，苏璃眨了眨眼睛，最终还是接了过来，然后用甜甜的语气说道：“姐姐送我的礼物，我一定会好好珍惜的~”
　　“只是感觉，小璃应该会很适合这个发簪，所以就买了。”
　　“谢谢~”
　　电梯门打开，两人走进了电梯之中，苏璃看着那一点点提升的高度，就在这时，洛月的声音忽然响起：“话说，小璃的老家应该是在S市吧？”
　　听到洛月的这句话，苏璃眨了眨眼睛，然后轻轻的点了点头，说道：“对呀，姐姐要去我那边玩吗？”
　　“有这种想法，到时候再看看吧，如果我过去的话，我会提前跟你说的。”
　　“好呀~”
　　虽然苏璃嘴上是这么说的，但是心中还是有些莫名忐忑不安的，如果洛月过来的话，自己除了要应付洛月之外，还需要注意那些无处不在的重生者们。
　　要是知道自己身份的重生者还好，如果被不知道自己身份的重生者遇上了，那么自己就晾凉了呀。
　　不过话说回来了，既然洛月知道自己有拍MV，那么也应该知道了，自己的身份吧？
　　毕竟上次白昕雅的新曲MV事件，可是闹的沸沸扬扬的，自己的一些基本信息也被无良的记着暴露了出去，虽然有用的信息不多。
　　但姓名年龄职业什么的，网上都是可以搜的到的。
　　她感觉，洛月应该不可能会不知道的才对，但是对方却表现出一副，什么事情都没有发生的样子。
　　这让苏璃有种疑惑。
　　又或者说，洛月其实是知道了自己的身份，只是不愿意点破而已，为了不让两人之前的关系，不会有什么变化么？
　　在苏璃胡思乱想的时候，电梯也来到了目的地的楼层。
　　看到走廊上面没有人之后，苏璃才默默的松了口气，在与洛月告别之后，她就回到了自己的房间之中。
　　说是出去散步，但是这个步她直接散了有两个小时左右的时间，估计李忆菡都郁闷了吧？
　　在苏璃回到房间之后不久，楼梯口的门忽然被拉开，李忆彤从里面缓缓的走了出来，眼中那若有所思的神色并没有丝毫的掩饰。
　　当李忆彤走到洛月的房间门口时，她默默的停下了脚步，在犹豫了一下之后，还是按响了门铃。
　　不一会儿，房间门被打开，开门的人正是洛月。
　　洛月看着眼前的李忆彤，用疑惑的语气问道：“请问有什么事情么？”
　　“就是感觉跟你挺投缘的，能给我你的微信么？”
　　“额。”
　　就连洛月也没有想到，李忆彤这个时候找她，竟然是找她要微信，不会是个对她感兴趣的姬佬吧！？
　　不过对方的高中老师，给她的感官还算不错，想了一下之后，还是交换了一下联系方式。
　　在交换联系方式的时候，李忆彤故意把自己的屏保给对方看了一眼，那是苏璃趴在办公桌上睡觉的照片，异常可爱，直接被她用来当屏保用了。
　　李忆彤一直有在观察洛月的表情，然而洛月就好像什么都没有看到的样子，一脸平静的与她交换了联系方式。
　　既然是与苏璃认识的人，为什么看到她有苏璃的照片，会一点好奇心都没有呢，一般不是会问一下，她认不认识苏璃什么的吗？
　　李忆彤感觉，洛月这个人有些奇怪。
　　交换完联系方式之后，李忆彤也没有理由再继续打扰对方，在打了声招呼之后，就直接回房间去了。
　　在回到房间之后，她看到许颜正半躺在床上玩着手机，看到她回来之后，淡淡的说道：“今天出去的时间有点长啊。”
　　“长不长，好像跟你也没有什么关系吧？”
　　“是啊，跟我确实没有什么关系来着。”
　　随意的应了一声之后，场面就再次变的安静了下来。
　　在与许颜相处的这几天，两人每天说话的次数也是屈指可数的，特别是在单独相处的时候。
　　没有理会许颜，李忆彤默默的坐在床上，开始整理起了今天所收获的信息。
　　最重要的，就是莫过于苏璃认识洛月这一点上了。
　　明明在平时的生活之中，她都没有听苏璃有提过洛月这个人来着，总不可能两人其实是秘密情侣吧！？
　　似乎是想到了什么，李忆彤打开了微信，看了一眼自己好友栏中的洛月，现在的她是真的想在对方身上挖掘一些信息出来，但是刚刚才拜访过对方，说实话，段时间内，估计也是不可能从对方的身上挖出点什么来了。
　　不过就算是这样，她也基本可以肯定了，苏璃是重生者的可能性，绝对大于百分之七十。
　　如果苏璃真的是重生者的话，那么她只能说，苏璃的演技实在是太强了，竟然到现在她才抓到一些端倪。
　　另一边，洛月的房间之中。
　　唐慧看着自己的闺蜜说道：“今天晚上怎么出去那么长的时间？”
　　“就是出去逛逛，顺便找一些灵感而已。”
　　听到洛月的话，唐慧直接翻了个白眼，她还不懂自己闺蜜吗？要去找灵感的时候，怎么可能会不带相机去，而且出去回来之后，自己的闺蜜看上去，总给人一种心事重重的感觉。
　　明明白天的时候，还一脸兴奋的样子，为什么会这样呢？
　　难道是在出去的时候发生了什么事情？又或者说，她的小女朋友要跟她分手了？
　　就在唐慧胡思乱想的时候，洛月已经爬上床盖上被子，一副要睡觉的样子，同时也表明了一种态度，那就是不要多问，问了也不说。
　　对于多年的闺蜜，唐慧怎么可能会看不出来自己闺蜜在表达着什么呢？
　　就在这个时候，洛月的声音忽然响起：“慧慧，我们回去的时候绕路去一趟S市吧？
　　“你怎么又突然想去S市了呢？”
　　“你就当做我们去旅游的好了。”
　　“我是无所谓的啦。”
　　直觉告诉唐慧，自己闺蜜想去S市，很有可能跟她的那个小女朋友有关系。
　　・・・・・・


第六百九十三章 可怕的女人
　　“终于回来了~”
　　苏璃拿出钥匙打开家门，看着空荡荡的客厅，随意的把行李箱放在一旁之后，整个人就仿佛一条咸鱼一般，瘫倒在了沙发上面。
　　为期七天的旅游，总算是结束了，终于不用提心吊胆的想着，洛月的存在会不会被李忆彤所发现了。
　　不过就算李忆彤没有发现自己与洛月之间的关系，估计都已经开始发现自己的不对劲了。
　　这次的旅游，说实话还是亏了。
　　但这也是没有办法的事情，谁知道在那里遇到洛月呢？
　　就在苏璃懒洋洋不想起身的时候，房间门忽然被打开了，苏沫一脸睡意的走了出来，在看到苏璃之后，毫不犹豫的凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，你总算是回来了~”
　　“你才起床吗？”
　　虽然有些不好意思，不过苏沫还是轻轻的点了点头，她本来是想要说点什么的，但她忽然想到，自己还没有洗漱来着，于是一脸急匆匆的冲进了卫生间之中。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，现在都已经下午两点了，自己妹妹竟然还没有起床，看起来自己旅游的这段时间里面，自己妹妹放纵的很啊。
　　不过现在是暑假，放纵什么的，其实也是没有什么问题的。
　　在苏沫洗漱完毕之后，再次凑到了自己姐姐的面前，说道：“姐，七天没有见了，你难道没有什么表示一下的吗？”
　　“你的礼物在行李箱里面，还有特产什么的。”苏璃装出一副自己什么都不知道的样子说道。
　　“你知道我说的不是这个。”
　　苏沫的眼睛依旧是在看着自己姐姐，她发现自己姐姐好像变黑了一点，还有就是似乎有些疲惫的样子，是因为海边太好玩，玩过头了么？
　　看到自己妹妹那锲而不舍的样子，苏璃最终还是放弃了挣扎，默默的伸出手搂住自己妹妹的腰，然后主动的凑上前去。
　　那种柔软而又熟悉的触感，不知道为什么，竟然让苏璃有种沉浸进去的感觉。
　　不过也就是在这个时候，门铃声忽然响起。
　　苏璃本来想要去开门的，但是她却发现，自己妹妹一点开门的意思都没有，她挣扎了几下无果之后，也就放弃了。
　　一直等到第三次门铃声响起，两人才分开。
　　苏沫气鼓鼓的看着大门，为什么这门铃声响的那么及时啊，如果没有这门铃声的话，自己这次说不定可以破记录来着。
　　苏璃白了自己妹妹一眼，然后深呼吸了一下，才默默的站起身来走到门口把门打开。
　　让苏璃感觉到惊讶的是，按响门铃的人，竟然会是李忆彤！？
　　明明才分开不久来着，怎么李忆彤又过来了！？
　　对于李忆彤，苏璃有种天然的恐惧感，她也不知道为什么，甚至比起让自己坠楼的许颜，还要害怕。
　　不过就算是再怎么不想见到对方，对方都已经到你家门口来了，总不可能不让她进来吧！？
　　苏璃装出一副惊讶的样子，说道：“忆彤，你怎么过来了？”
　　“下车的时候不小心忘记了，小璃你买的一些土特产还在我的行李箱里面放着呢，我这不给你送过来了吗？”李忆彤一边说着，一边观察着苏璃。
　　按照一般的情况来说，开个门而已，应该不至于会用那么长的时间的，自己可是在门口等了将近五分钟的时间呢。
　　而且她还看到了，苏璃的脸上，有一抹未消退的红晕，感觉就像是在施法的途中自己来敲门了一般。
　　也不知道是不是自己胡思乱想呢？
　　“谢谢。”
　　李忆彤不说，苏璃还差点就忘记了，当初在买特产的时候，因为自己行李箱小，最终只能拜托让李忆彤帮忙装一下了。
　　在把东西递给苏璃之后，李忆彤也很自然的走进了屋子，她一眼就看到了坐在沙发上面的苏沫。
　　她可以清晰的感受到，从苏沫身上传来的敌意，而且还有种咬牙切齿的感觉，就像・・・自己好像搅黄了她的好事一样。
　　联想起苏璃脸上的红晕，自己来的时候，这两姐妹该不会是在做什么奇怪的事情吧？
　　虽然有些不爽，不过苏沫还是跟李忆彤打了声招呼，毕竟是自己老师来着。
　　李忆彤应了一声，也没有客气，就直接坐在了沙发上面，就仿佛是来做客的一般。
　　她来苏璃家一方面是送特产过来，另一方面，则是想要观察一下苏沫。
　　苏沫是苏璃的妹妹，跟苏璃住在一起，可以算是与苏璃接触最多的重生者了，也算是最容易发现苏璃是重生者的重生者了。
　　她想来观察一下对方，看看能不能有什么发现。
　　至于在厨房里面倒水的苏璃，脸上则充满了惆怅之色，她还想着自己回来之后能好好的放松一下来着，没有想到李忆彤竟然追到自己家里面来了，这让她说什么好呢？
　　在拿着水壶离开厨房的一刹那，苏璃脸上的表情就重新恢复成了萌萌哒的样子。
　　她都已经习惯这种行为方式了，她原本以为自己这么下去会得人格分裂什么的，但是事实证明，她并没有得什么人格分裂，倒是自己受到了不少另一个自己的影响。
　　收起了多余的思绪，苏璃开始思考起来，李忆彤过来这边，到底是为什么的，她才不会相信李忆彤所说的，特地过来送东西。
　　在苏璃看来，李忆彤到自己家里面来，肯定是在打什么主意。
　　然而让苏璃有些看不明白的是，李忆彤还真就仿佛没有打什么坏心思的模样，在随意的聊着一些事情，但苏璃还是主意到了，对方的目光，会时不时的转移到自己妹妹的身上，感觉就像是在观察着什么。
　　难道说，为了报复自己，李忆彤终于准备对她・・・妹妹出手了吗？
　　苏璃差点没有被自己的这个想法所逗笑了。
　　认真思考一下的话，苏璃感觉李忆彤很有可能是在自己身上找不出什么线索，所以想要通过自己身边的人来找到一些信息吧？
　　真是可怕的女人。
　　・・・・・・


第六百九十四章 希望，不会让她失望吧
　　“时间不早了，我也就不打扰了。”
　　李忆彤在看了一眼时间之后，默默的站起身来与苏璃告别。
　　听到李忆彤的话，苏璃有些小纠结，纠结自己到底要不要礼貌性的挽留一下对方，你说挽留了吧，对方还真有可能留下来，要是不挽留吧，总感觉好像又有些不太礼貌。
　　最终苏璃还是轻声开口说道：“要不留下来吃个晚餐再走？”
　　“不用了，晚上我有点事情，要先回去了。”
　　“这样啊，那路上要小心啊~”
　　苏璃虽然表面上没有什么特别的表情，但内心还是有些惊讶的，对方竟然没有选择留下来，而是直接转身就走了，一点留恋都没有。
　　要是放在以前的话，李忆彤说什么也要留下来蹭顿饭再走吧！？
　　看到李忆彤要走了，冰着脸一下午的苏沫，总算是露出了一抹淡淡的笑容，等到李忆彤离开之后，她又可以跟自己姐姐过二人世界了。
　　离开了苏璃家之后，李忆彤站在电梯门前，眼中闪过了一抹思索的神色。
　　通过她的观察，并没有从苏沫的身上观察出什么不对劲的地方，倒是一开始，就出现了让她有些疑惑的地方。
　　比如说两姐妹的关系。
　　她们现在还是两姐妹么？又或者说已经到了姐妹关系之上？
　　如果苏璃是重生者话，应该不可能让自己与自己妹妹的关系达到那种程度，如果苏璃不是重生者的话，应该也不可能让姐妹之间的关系到那种地步的。
　　虽然有些混乱，不过李忆彤还是讲这信息给收集了起来，说不定什么时候能用的上呢。
　　就在李忆彤走出小区大门的时候，她看到了一个身穿黑色连衣裙的美少女朝着这边走来，这个人正是沈清夏。
　　李忆彤看了沈清夏一眼，然后停下了脚步，笑眯眯的说道：“沈同学也住在这边啊。”
　　似乎是没有想到李忆彤会找自己搭话，沈清夏歪了歪头，说道：“对啊，请问有什么问题吗？”
　　“你现在有时间么？”李忆彤开门见山的说道。
　　“嗯？”
　　“时间还早，跟我一起去马路对面的咖啡厅喝杯咖啡怎么样？”
　　面对李忆彤发出的邀请，沈清夏不由的扬了扬眉，在思考了一下之后，还是答应了对方。
　　两人直接来到了马路对面的咖啡厅坐下。
　　沈清夏用疑惑的眼神看着李忆彤，似乎是在想着，对方邀请自己来估计不是什么简单的喝咖啡，那么对方到底是想要对自己说什么？
　　也不知道是不是看出了沈清夏的疑惑，李忆彤笑眯眯的说道：“我来这里，主要是想跟你说一下小璃的事情。”
　　听到李忆彤的话，沈清夏露出了果然如此的神色，李忆彤找自己，除了跟自己聊自己老师的话题之外，她实在是想不出来，到底还有什么话题可以聊了。
　　“我最近发现了，小璃似乎有些不太对劲。”
　　“哦？”沈清夏的脸上，少见的露出了好奇的神色，她对什么事情都不怎么感兴趣，唯独对苏璃的事情，她是最感兴趣的，只要是关于自己老师的时候，她是绝对不会放过的。
　　“我怀疑，小璃很有可能跟我们一样，也是一个重生者。”李忆彤盯着沈清夏，轻声细语的说道。
　　她注意到，沈清夏在听到自己这句话的时候，不由的愣了一下，似乎是在惊讶，不过很快就变的冷静了下来。
　　“有什么证据么？”
　　“证据自然是有的，不过不方便告诉你而已，怎么感觉，你听到这个消息，好像不怎么吃惊啊，难道说，你早就知道这件事情了？”
　　“既然没有证据的话，比起道听途说，我更相信我自己的眼睛。”
　　“这样啊~”
　　李忆彤深深的看了沈清夏一眼，通过她对沈清夏的观察，她发现对方貌似只有在苏璃身边的时候，情绪波动才会明显，像是这种时候，自己根本无法在对方的表情变化或者行为举止上面看出什么。
　　但是她总感觉，沈清夏这个人，藏的还是很深的。
　　似乎是想到了什么，沈清夏放下手中的咖啡，然后淡淡的问道：“你为什么会突然告诉我这个消息呢？”
　　“因为，想要看看你知道这个消息之后，会是什么样的一个反应啊~”李忆彤理所当然的说道。
　　“那我的反应，应该很让你失望吧？”
　　“确实。”
　　李忆彤确实是不知道，对方到底是假装镇定呢，还是真的像是沈清夏所说的，她只相信自己的眼睛呢？不管怎么说，自己这番话对沈清夏来说，绝对会有影响的。
　　如果沈清夏知道苏璃重生者的身份的话，说不定会把自己所说的东西，告诉苏璃。
　　就在这时，李忆彤忽然想到了一件事情，笑容再次绽放在了她的脸上：“既然你不相信的话，我就给你说一个细节好了，到时候你观察一下就知道了。”
　　“什么？”
　　“你看苏璃的字迹就知道了，虽然掩饰的很好，但如果你仔细观察的话，还是可以看出来一些线索的。”
　　虽然沈清夏表面上并没有什么太大的变化，不过内心还是陷入了沉思之中，笔迹什么的，她也是有去观察过的，应该是没有什么问题的才对，李忆彤到底是怎么从笔迹上面推断出自己老师是重生者的！？
　　沈清夏并没有去反驳李忆彤的话，因为这样做只会徒增嫌疑而已，她只是轻轻的点了点头，说道：“我有机会会去对比一下的。”
　　“话说，如果你知道你老师是重生者的话，你会怎么做呢？”
　　“老师是不是重生者，跟我又有什么关系呢，对于我来说，老师是老师，那就足够了。”
　　说完，沈清夏把杯中的咖啡喝完，说了声‘谢谢款待’之后，就转身走出了咖啡厅。
　　看着远去的沈清夏，李忆彤的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她刚刚已经暗示过对方了，现在她就想看看，那扭曲的璃厨到底能为自己带来什么样的惊喜了。
　　希望，不会让她失望吧。
　　・・・・・・


第六百九十五章 声音都传到这边来了
　　“姐，你晚上还要出去么？”
　　苏沫看着坐在玄关处换鞋子的苏璃，有些好奇的问道。
　　“嗯，我有点事情出去一下，很快就回来的。”
　　“要我陪你去吗？”
　　“不用啦。”
　　换好鞋子，苏璃就走出了家门。
　　看着被重新关上的大门，苏沫不由的眨了眨眼睛，她在想着自己姐姐在这种时候，到底会去什么地方，而且自己姐姐好像还没有拿包，也没有特意的打扮，就是说，应该不是去很远的地方。
　　很有可能，就是在自己家附近。
　　她犹豫了一下之后，还是没有跟上去。
　　现在自己姐姐应该下楼了，自己就算是跟上去，估计都跟不上去了。
　　苏沫有些无奈的叹了口气，摇摇晃晃的走到了沙发前，随意的躺在了沙发上面，此时的她就像是一条失去了梦想的咸鱼一般。
　　没有自己姐姐在身边，她要死了。
　　另一边的苏璃，在下楼之后，并没有直接离开小区，而是从自己家窗户观察不到的角度，来到了隔壁楼，坐上电梯来到了沈清夏的家门口。
　　就在刚刚，她在房间里面准备玩游戏的时候，沈清夏忽然打开了窗户，然后跟她说，有点事情想找她一下，如果方便的话，最好就到她家里面来。
　　然后苏璃就过来了。
　　也不知道是什么事情，让沈清夏这么神神秘秘的。
　　按响门铃之后，不一会儿门就被沈清夏给打了开来。
　　在进入沈清夏家之后，苏璃有些好奇的问道：“到底是什么事情，急匆匆的让我过来啊~”
　　沈清夏也没有卖关子，直接就把今天下午的遭遇，与苏璃说了一下。
　　在听完沈清夏的讲解之后，苏璃不由的陷入了沉思之中，李忆彤竟然会去找沈清夏说自己是重生者这件事情，这不管怎么看，都有些不太对劲好吧。
　　而且自己的笔迹是破绽！？
　　苏璃起身走到了沈清夏的房间，坐在了她的书桌前，拿出纸笔写下了自己的名字。
　　苏璃两个字看上去非常娟秀，就苏璃来看的话，并不能看出什么破绽来，那么李忆彤到底是如何从自己的笔迹上面看出自己的破绽的呢？
　　反正她是看不出来。
　　就在这个时候，沈清夏的声音忽然响起：“会不会，李忆彤是想要通过来来诈你呢？”
　　“你是说，她想要通过你来传达笔迹有问题的这个信息，如果我把笔迹改了，她就会知道我是重生者？”
　　“是这样的。”
　　“但是，她怎么知道你知道我是重生者这条信息的？”
　　自己与沈清夏之间的交流一直都非常的隐秘，一般来说是不可能被发现的，苏璃感觉，李忆彤诈自己的可能性还是非常大的。
　　但是，如果李忆彤说的是真的呢？
　　自己的笔迹真的有问题的话怎么办？
　　苏璃再次把目光放在了写着自己名字的笔记本上面，原本只是正常的两个字，不知道为什么，在苏璃的眼中，竟然变的有些别扭了起来。
　　总感觉有些地方不对劲。
　　她把笔记本拿到了沈清夏的面前，说道：“你看看，我的笔迹有什么问题吗？”
　　沈清夏本来想说是没有什么问题的，但是在仔细观察之下，她也有种奇怪的感觉，就仿佛跟李忆彤所说的一样，自己老师的笔迹好像真的有什么问题一般。
　　她闭上眼睛，轻轻的摇了摇头，说道：“应该是没有什么问题的。”
　　“是吗？”
　　“嗯，不要去在意李忆彤说的话，老师你的字迹是真的没有什么问题，我保证。”
　　苏璃其实还是有些在意的，不过沈清夏都已经这么说了，她也就没有再问下去，而是把笔记本给合上了，就当做是李忆彤在诈自己好了。
　　而且，就算是真的，她也不可能临时改笔迹好吧，这样做只会让李忆彤掌握到更多的证据。
　　最重要的是，苏璃想到了，如果李忆彤知道了自己身份的话，其他的重生者也应该知道了才对，但自己妹妹跟凌洛那边都没有什么反应，一般来说，应该是没有什么问题的吧。
　　总感觉，自己好像瞒不了多长时间了啊。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然有种失重的感觉，等她反应过来的事实，已经被沈清夏抱起来了，而且还是以公主抱的形式。
　　还没有等她说点什么，就被放到了床上。
　　沈清夏的声音也随之响起：“老师就不要想这么多有的没的啦，好好的休息放松一下吧，话说老师也已经很久没有放松过了吧？”
　　“放松什么的就算了，帮我按按摩就好了。”
　　坐了大半天的车，现在身上还有些酸痛的感觉，苏璃直接趴在了床上，开始享受起沈清夏的按摩。
　　・・・・・・
　　“说好只按摩的！”
　　苏璃咬牙切齿的走出了沈清夏的家门，在走廊灯的照耀下，可以看的出来，此时苏璃的脸上，有一抹未消散的不正常红晕。
　　让纯洁的萝莉苏变成了诱人的援力苏。
　　在等待电梯的时候，苏璃不由的想到了刚刚所发生的事情，原本刚刚消退的红晕，再次浮现在了她的脸上，苏璃深呼了两口气，才让自己那有些躁动的心再次平静了下来。
　　说实话，她刚刚竟然有种意犹未尽的感觉，这也就是她为什么不喜欢找沈清夏做这种事情的原因，她总感觉，这种事情做多了，会让自己出现奇怪的变化。
　　指不定什么时候就热了。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后回到了自己家中，可以看到自己妹妹正无精打采的躺在椅子上看着电视，不过在注意到苏璃回来之后，那无精打采之色一扫而空，取而代之的是一脸兴奋。
　　在苏沫凑到苏璃身边的时候，她注意到，自己姐姐的身上，似乎多出了一丝不属于自己姐姐的香味，不过她也没有在意，而是小声的说道：“姐，你终于回来啦，你不知道刚刚，隔壁楼可能是有人在做不可描述的事情，没关窗，声音都传到我们这边来了。”
　　“噗。”
　　・・・・・・


第六百九十六章 不按套路出牌的洛月
　　“要迟到了！”
　　苏璃猛的睁开眼睛坐起身来，不过很快的，那又重新躺回了床上，因为她忽然响想起，现在是放假，迟到什么的是不存在的。
　　不过话说回来了，平时差不多习惯了早起，到放假了之后睡懒觉还真有些不习惯。
　　经常是到时间了，被生物钟叫醒，然后再睡个回笼觉什么的。
　　感受着被窝那舒适的感觉，苏璃不由的眯起了眼睛，还有躺在自己身边的妹妹，讲道理啊，有人陪着一起睡觉，还是非常舒服的，特别是香香软软的女孩子。
　　就在苏璃要重新睡着的时候，她忽然听到自己手机振动了一下。
　　苏璃伸出手摸索了一下之后，把手机拿到了自己的面前，然后发现，是洛月给自己发的一条信息。
　　信息的内容，就只有一张图片，在苏璃看到这张图片的时候，不由的愣了一下，因为这是一张照片，地点貌似是在机场，如果苏璃没有看错的话，这应该还是S市的机场。
　　看到这里，苏璃不由的楞了一下，洛月发这照片过来，难道是想说，她现在已经到S市了吗？
　　仔细想想，在自己回来前的那天晚上，洛月好像还真的有说过，想来自己这边游玩一下来着，只是没有想到，对方竟然会这么快过来。
　　就在苏璃愣神的时候，洛月再次发了一条信息过来：“小璃，猜猜我现在在哪里？”
　　“姐姐是到S市这边来了吗？”
　　“小璃还真是聪明呢，我跟慧慧现在已经到机场了，话说小璃家在什么地方呢，我到你家附近找个酒店好了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，让洛月住自己家附近的酒店，对于她来说，简直就是找死啊，不行不行，自己必须要找个距离自己家比较远的酒店给对方才行，要不然的话，遇到重生者那就非常麻烦了。
　　她快速的打开了手机地图开始看了起来，在观察了一会儿之后，苏璃直接把距离这边比较远的酒店介绍给了对方，反正到时候自己过去找她就没有什么问题了。
　　“好的，我跟慧慧现在坐车过去。”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，原本残留的睡意，也在这聊天之中消失了，而且也没有时间给她睡觉了。
　　翻身下床，苏璃用最快的速度洗漱，换好衣服。
　　在苏璃出门之前，还顺便给自己妹妹留了一张便签，告诉苏沫，自己有点事情出去了，以免自己妹妹担心什么的。
　　在走出家门之后，苏璃直接坐车来到了那间酒店的门口，她在等待着洛月的出现。
　　现在的时间还算早，周围的路人还不多，不过苏璃还是很警惕的站在了比较不会引人注意的角落，此时的她就怕什么时候忽然蹦出来一个重生者，那就非常麻烦了。
　　在等了将近二十分钟，苏璃就看到一辆出租车停在了酒店门口，洛月与唐慧两人从车上下来了。
　　苏璃调整了一下表情，将脸上的惆怅隐藏起来，取而代之的是一脸纯洁的模样，直接凑到了洛月的身边。
　　刚把行李拿下来的洛月，就发现自己的身边不知道什么时候多出来了一个人，那个人正是苏璃。
　　“姐姐~”
　　听到苏璃那甜甜的声音，洛月也露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小璃你怎么过来了？”
　　“姐姐都到这边了，我怎么可能会不过来呢，要知道，我可是姐姐的女朋友来着~”苏璃拍了拍自己的胸口，一副自豪的模样。
　　也就是在两人说话的时候，唐慧也凑了过来，她看了一眼苏璃，然后又看了一眼洛月，最终还是没有多说什么。
　　不过她还是感觉，苏璃是真的好可爱啊，就算是她，看到之后都有种想要抱一下的冲动。
　　在洛月与唐慧开房的时候，苏璃有注意到，洛月的精神似乎不是很好，有种疲惫的感觉，不过苏璃也没有多想，估计应该是天还没亮就起床去坐飞机了吧。
　　要不然的话，也不可能这么早就到这边的。
　　在三人坐电梯的时候，洛月有些好奇的问道：“这里，就是小璃家附近么？”
　　“不是啊，不过也不远，附近没有什么好的酒店，就只有这边了。”
　　唐慧笑眯眯的说道：“小璃懂的还真多呢。”
　　话说，一般的小女生，真的能懂那么多吗？她总感觉，眼前的这个可爱的小女生，或许并没有自己所想象的那么简单。
　　当然，也有可能是自己想多了，一个小女生能心机到什么地方去呢？
　　走进房间，洛月随意的把行李箱放到一边之后，就缓缓的来到了窗户前，站在这里，可以看到周围的景色，这就是苏璃所生活的城市么？
　　也不知道是想到了什么，洛月的眼中闪过了一抹惆怅之色。
　　也就是在这个时候，苏璃的声音再次响起：“我带你们去吃早餐吧，我知道附近有一间超好吃的早餐店哦。”
　　听到苏璃的声音，洛月收起了眼中的那抹惆怅，然后轻轻的点了点头，说道：“那就小璃就带我们去吧，我们还没有吃早餐呢~”
　　“话说，姐姐你们吃完早餐之后，想做什么呢？”
　　“大概是睡觉吧。”
　　苏璃若有所思的点了点头，然后凑到了洛月的身边，说道：“姐姐可以抱着小璃睡觉哦，抱着小璃很舒服的哦~”
　　就像是往常一样的调戏，苏璃原本以为洛月会露出那种羞涩的模样然后拒绝自己，然而让她感觉到意外的事情也在这个时候发生了。
　　洛月在听到苏璃的话之后，没有丝毫犹豫的点了点头，说道：“好啊，那我就抱着小璃睡觉好了。”
　　苏璃的笑容，出现了一抹难以察觉的僵硬，这洛月根本就不按照套路出牌啊，这种情况不应该一脸羞涩的拒绝自己么？
　　苏璃想吐槽，但是又吐槽不出来，自己说出去的话，就算是哭着也要做啊。
　　早知道自己就不嘴贱了。
　　在心中默默的叹了口气之后，苏璃微微一笑，说道：“那我们就出发吧~”
　　・・・・・・


第六百九十七章 如果她不是未成年呢？
　　“来真的啊！？”
　　此时的苏璃已经吃完了早餐回到了酒店，正与洛月躺在一张床上么。
　　她倒是不怕洛月会对自己做点什么，毕竟这是一间双人双床房，除了自己与洛月之外，另一张床上，还躺着一个唐慧呢。
　　就是让苏璃有些不明白的是，洛月以前明明不是这样的啊，为什么这次会变的那么勇呢？
　　就在苏璃思考着问题的时候，她忽然感觉到自己的腰上多出来了一只手，不过这只手还是很老实的，就只是搭在了自己的腰上而已，有种痒痒的感觉，让苏璃不由的扭动了一下。
　　洛月的声音也随之响起：“小璃还怕痒么？”
　　“对啊，小璃超怕痒的。”
　　随着苏璃的话音落下，洛月的手稍稍的在苏璃的腰上划动了一下，这让苏璃整个人都有些不好了，她转过身来，看着洛月，用甜腻撒娇的声音说道：“姐姐~”
　　“好啦，我不玩就是了，安心睡觉~”
　　另一张床上，唐慧一脸生无可恋的看着天花板，她在想着，自己到底要不要再开一间房，这间房直接让给自己闺蜜算了。
　　为什么在睡觉的时候，还要被塞一嘴的狗粮啊，她也想要抱着小萝莉睡觉啊！！！
　　在发泄了一下内心的不满之后，唐慧随手从包包里面拿出了耳机，戴上耳机打开歌曲，闭上眼睛，她不管了，她要睡觉，她不想吃狗粮！
　　也不知道是不是因为苏璃撒娇的原因，洛月确实是安静了下来，不过她并没有再睡觉，而是默默的看着躺在自己身边的苏璃。
　　可能是在苏璃看来，洛月没有什么威胁，再加上睡眠不足的原因，苏璃很快就睡着了，甚至还下意识的朝这里洛月的身边靠了靠，似乎有什么在吸引着她一般。
　　就这样不知道过了多久，苏璃缓缓的睁开了眼睛，她发现自己此时正被洛月抱在怀里，难怪有种窒息的感觉，原来是这样啊。
　　小心翼翼的挣脱开束缚，苏璃长长的舒了口气，洗面奶虽好，但是很容易窒息啊。
　　咳咳！
　　苏璃的醒来似乎也影响到了洛月，可以看到洛月也缓缓的睁开了眼睛，不过看上去似乎有些迷糊的样子，就在苏璃想要打声招呼的时候，洛月直接凑到了苏璃的面前，然后吻了上去。
　　洛月的这个举动，让苏璃不由的愣住了，似乎是没有想到，洛月竟然会做出这样的操作来，甚至就连挣扎都忘记了。
　　就这样过了好一会儿，洛月似乎是察觉到了什么，原本迷糊的眼神也变的清明了起来，她眨了眨眼睛，然后下意识的与苏璃分了开来。
　　“那・・・・・・那个，不好意思，我还以为这是梦里来着。”
　　洛月的眼底有些慌乱，她是真的以为这是一个梦，她在睡着之后，梦到的就是苏璃，刚刚醒过来之后，她总感觉，自己还在梦中，然后就对苏璃亲了过去。
　　最后发现，这触感也太真实了一点吧！？
　　这不是梦啊！？
　　苏璃轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，然后歪了歪头，说道：“如果是姐姐的话，小璃是无所谓的哦，如果姐姐还想要的话，小璃也是不会拒绝的哦~”
　　苏璃的话，让洛月不由的把目光放在了苏璃的嘴唇之上。
　　刚刚那种柔软的触感，再次浮上心头，她真的有种再亲上去的冲动，不过还好，就在这个时候，躺在一旁的唐慧醒了过来，她迷迷糊糊的坐起身来，说道：“几点了？”
　　“中午一点多了。”苏璃非常老实的说道。
　　“睡了那么久啊。”
　　唐慧懒洋洋的打了个哈欠，然后她忽然发现，自己闺蜜与苏璃之间的气氛，好像有些奇怪的样子啊！？
　　她眨了眨眼睛，难道说，在自己睡着的时候，有发生什么事情么？还有就是，自己闺蜜为什么要用那么诡异的眼神看着自己啊！？自己只是睡觉没有打扰到她们吧！？
　　洛月有些惆怅的叹了口气，说道：“没什么，起床吃午餐去吧，下午正好让小璃带着我们去逛逛。”
　　“包在我身上吧~”
　　趁着两人整理妆容的时候，苏璃则懒洋洋的坐在床上，回想着刚刚发生的事情，洛月刚刚的那句话她可没有忘记，洛月说，她以为这是梦。
　　也就是说，洛月刚刚在做关于自己的梦，而且想要亲梦中的自己。
　　然而最终却亲到了现实中的她，从某种程度来说，这也能算是美梦成真了吧？
　　从洛月的举动，苏璃可以看的出来，洛月似乎，越陷越深了呀！
　　为什么会变成这样呢？
　　苏璃心中还是很有AC数的，她也没有对洛月做什么事情啊，甚至就连撩她的时候都很克制，如果不是弯的人，基本不会被她撩到的。
　　如果洛月被自己撩到了，那也就非常明显了，那就是洛月是弯的！
　　苏璃总感觉，自己的处境好像又变的危险起来了呀，怎么感觉重生之后，自己身边那么多弯的啊！？
　　不过自己现在的设定可是未成年美少女来着，应该是不会有什么问题的・・・吧！？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，洛月的声音忽然在她耳边响起：“小璃，在想什么呢？”
　　“没・・・・・・没什么，我们走吧。”
　　看着苏璃的背影，洛月也不知道是想到了什么，下意识的舔了舔自己的嘴唇，似乎是在回味着什么一样，她带着自己的青梅竹马，缓缓的跟在了苏璃的身后。
　　也就是在这个时候，唐慧忽然小声的对洛月说道：“话说，我睡觉的时候，你们有做什么吗？”
　　“没有啊，有你在我还能做什么？”
　　“也就是说，我不在的话，你还真有可能会做什么！？”唐慧一脸看变态的眼神看着自己闺蜜，然后轻声提醒道：“她还未成年啊，你要想清楚了。”
　　听到自己闺蜜的话，洛月忽然停下了脚步，她看向自己的闺蜜，说道：“如果，她不是未成年的话呢？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第六百九十八章 你们是怎样认识的呢？
　　坐在餐厅的座位上，唐慧用若有所思的眼神打量着正在点单的苏璃，不管怎么看，苏璃就是一个未成年美少女的样子啊，最多就是一个高中生，不能再多了。
　　但是她忽然想到自己闺蜜刚刚的那句话，如果苏璃不是未成年的话，难道还能是成年人吗？
　　想到这里，唐慧的第一个想法就是不可能。
　　但・・・真的不可能吗？
　　毕竟世界上也不是没有合法萝莉的存在，但是她总感觉，这种存在应该不可能出现在自己的生活之中啊。
　　在犹豫了一下之后，唐慧还是带着好奇的语气问道：“话说，小璃你今年多大啦？”
　　正在点单的苏璃，在听到唐慧的问题之后，露出了一抹神秘的笑容，说道：“女孩子的年龄，是必要保密的哟！”
　　“额。”唐慧忽然有种无言以对的感觉，不过她仍旧没有放弃，而是认真的对苏璃说道：“要不，我给你三个棒棒糖，你就把的年龄告诉我嘛~”
　　看着仿佛在撒娇的唐慧，装作一副无奈的模样，说道：“大姐姐，你都已经这么大了，还跟一个小女孩撒娇，难道不觉得丢人吗？”
　　听到苏璃的话，唐慧眨了眨眼睛，然后对洛月说道：“你的小女朋友，怎么还有毒舌属性的！？”
　　洛月歪了歪头，说道：“我没有告诉你么？小璃一直都是这样的呀~”
　　“好吧，当我什么都没有说。”
　　年龄什么的，苏璃可是连洛月都没有告诉她呢。
　　既然从苏璃那里得不到什么信息的话，那么就只能找自己闺蜜了。
　　唐慧笑眯眯的凑到了洛月的身边，说道：“小月月，能不能告诉我，你刚刚说的那句话，到底是什么意思啊？小璃的年纪到底多大呀？”
　　洛月耸了耸肩，说道：“你问我，我也不知道啊~”
　　“小璃可是你的小女朋友啊~”
　　“然后呢？”
　　唐慧翻了个白眼，她现在已经放弃了。
　　在吃饭的时候，苏璃装出一副好奇的样子，对洛月说道：“姐姐，你这次准备来这边多长时间啊？”
　　“还没有定呢，应该也就几天的时间吧~”
　　“这样啊。”
　　几天的时间还好，只要自己小心一点的话，基本不可能会被重生者发现的。
　　然而，就在这个想法闪过苏璃的脑海，一个熟悉的人影就出现在了餐厅门口，这个熟悉的人影，赫然就是叶夜。
　　遇到叶夜还算是好的，毕竟叶夜是知道自己身份的，就算是被发现了，其实也是没有什么的。
　　而且苏璃发现，叶夜好像是来找人的，进入餐厅之后，就开始四处张望了起来，很快，叶夜就把目光锁定在了苏璃的身上。
　　感受到对方的目光，苏璃在心中默默的叹了口气，不管怎么说自己也是躲不过去了，现在她只希望叶夜能够配合她一下吧。
　　叶夜缓缓的走到了苏璃她们的位置旁，然后说道：“小月~”
　　苏璃原本刚想应一声的，然后忽然发现，叶夜叫的不是自己，而是洛月！？
　　？？？
　　从叶夜的称呼来看的话，叶夜是认识洛月的！？
　　听到叶夜的声音，洛月转过头，然后轻声说道：“叶夜姐，你来啦。”
　　此时唐慧的表情，与苏璃是一模一样的，都有些懵逼的感觉，她看着叶夜，似乎是在想着，这个漂亮大姐姐又会是谁？
　　似乎是看出了两人的疑惑，洛月笑了笑，说道：“这是我表姐，叶夜，在S市这边工作，正好有时间我就叫她一起过来吃个饭了。”
　　“原来是这样啊。”苏璃扯了扯嘴角，她实在是没有想到，自己这运气也太好了一点吧？没有想到洛月竟然是叶夜的表妹，这让她到底说什么好呢？
　　似乎是想到了什么，叶夜笑眯眯的看向苏璃，说道：“小璃，没想到你竟然会认识我表妹，还真是有缘呢。”
　　“就是上次去Z市的时候认识的。”
　　这次，轮到洛月有些懵逼了，自己表姐竟然还认识苏璃，这她是真的不知道啊，而且看上去两人好像还很熟的样子。
　　“我跟小璃算是好朋友哦。”
　　唐慧眨了眨眼睛，她总感觉，苏璃与叶夜之间的关系，有些怪异的感觉，但是怪异在什么地方，她又有些说不上来。
　　就在唐慧思考着问题的时候，叶夜已经坐在了苏璃的身边，然后用挠有兴趣的目光看着苏璃。
　　虽然有些无奈，不过苏璃还是装出一副什么都不知道的样子，要是被叶夜知道自己撩她表妹的话，也不知道会发生什么事情。
　　总感觉有些不太妙啊。
　　如果是跟洛月没有什么关系的重生者，那就好了。
　　不过叶夜的这种状态并没有持续多久，就被洛月打断了：“话说，叶夜姐你最近工作怎么样了？前段时间你不是说你交到男朋友了吗？”
　　“对啊，但是因为某些事情又分手了。”
　　“诶！？”
　　看到自己表妹那懵懵的样子，叶夜笑眯眯的说道：“其实也没有什么啦，我现在应展开了一段新的恋情呢~”
　　在说这句话的时候，叶夜还特意的看了苏璃一眼，就仿佛在暗示着什么一般。
　　洛月总感觉，自己表姐好像变的有些陌生了起来，以前自己表姐可是跟男生说话都会害羞的来着，没想到刚跟男朋友分手就找上了另一个。
　　似乎是想到了什么，叶夜有些好奇的问道：“话说，小月你快毕业了吧？那你在大学的时候，有没有找到男朋友呢？”
　　“还没有呢。”
　　唐慧斜了自己闺蜜一眼，虽然没有男朋友，但是有女朋友啊，而且就坐在她对面呢，不过这些事情她还是不会说的，毕竟这算是洛月自己的事情了。
　　要怎么处理，也是要洛月自己来的。
　　如果苏璃是成年人的话，那么她也没有什么好说的了。
　　“这样啊，那你跟小璃又是怎么认识的呢？”
　　“这个说来就话长了，不过要说契机的话，应该是我拍了小璃的照片吧。”也不知道是想到了什么，洛月的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・


第六百九十九章 暖心小妹妹
　　“原来是这样啊~”
　　叶夜看着洛月，露出了一抹若有所思的神色。
　　在一旁的苏璃注意到之后，心中不由的有些紧张了起来，自从她被洛月发现了重生者的身份之后，才知道，看似人畜无害的洛月，其实还是非常有心机的。
　　也不知道会从洛月那里，知道一些什么信息。
　　不过自己也真是的，撩妹子撩到了叶夜的表妹，这让她说什么好呢？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，叶夜忽然凑到了苏璃的耳边小声说道：“话说，你最近怎么都没有来找我呢，要知道，我们现在可是情侣来着。”
　　“我现在可是可爱的小女生来着，这种事情，不应该是你主动么？”苏璃一本正经的说道。
　　听到苏璃的话，叶夜不由的歪了歪头，似乎是没有想到，苏璃竟然会那么不要节操的说出这样的话来。
　　哼哼哼，节操什么的，早在重生之后就已经被她献祭掉了，要不然的话，她凭什么可以伪装那么长的时间。
　　看到两人在说悄悄话的样子，洛月不由的扬了扬眉，不过在犹豫了一下之后，还是没有多说什么，她现在已经开始思考起来，苏璃与自己表姐之间的关系，或许并没有自己所想象的那么简单。
　　不过再怎么不简单，也不可能有她跟苏璃的关系不简单吧？
　　毕竟她跟苏璃可是情侣来着。
　　在吃午餐的时候，苏璃有些好奇的问道：“话说，你今天不用上班么？”
　　“本来是要上班的，不过听到我表妹过来了，所以我就请假啦，。”
　　本来她是不准备请假的，但是看到苏璃也在，再加上她总感觉，苏璃与自己表妹之间的关系，好像有些小小的奇怪，所以她刚刚就已经给自己上司发了一条请假信息。
　　至于批不批，又关她什么事呢？大不了换个工作就好了，对于她来说，回以前的公司工作，主要是因为苏璃而已。
　　“话说，你们下午的时候，准备去什么地方？”
　　“我也在想这件事情呢，要不去古街那边怎么样？”苏璃装出一副苦恼的样子。
　　其实苏璃也不算是装的，主要是因为S市并没有太多的地方可以游玩的，要说最出名的话，应该就是一条古街了，然而那个地方，逛个一天就可以逛完了，其余的就真没有什么了。
　　“可以啊。”
　　至于唐慧与洛月，两个人自然也是没有什么意见的。
　　吃完午餐之后，一行人就直接坐上了出租车前往古街。
　　唐慧一个人坐前面，而洛月与叶夜两姐妹再加上一个苏璃坐在后面，苏璃的位置是在中间，她总感觉这个位置有些微妙的感觉。
　　从某种意义上来说，自己与两姐妹都是情侣关系来着，如果被两姐妹互相知道的话，自己是不是会变成两半啊。
　　一想到自己从中间被分成两半的样子，鸡皮疙瘩都起来了。
　　咳咳。
　　好吧，只是最近恐怖小说看多了而已，按照两人的性格，应该不至于会这样的。
　　苏璃忽然响起，在当初与许颜交往的时候，自己好像也这么想过，然而最终却死在了许颜的手上，她感觉自己还是不要乱立FLAG的好。
　　大约半小时左右的时间，车子就停在了古街入口附近。
　　作为这里比较出名的景观地点，人还是比较多的，对于古街的历史，苏璃也没有去特地了解过，她本人也才来过这边几次而已。
　　本地人的话，除了做生意，不然不会有事没事就来这边的。
　　虽然这地方对于苏璃与叶夜这样的重生者来说，并没有什么吸引力，但是对于洛月与唐慧来说，这些还是很新奇的。
　　看着正在说着什么的两人，叶夜也凑到了苏璃的身边，说道：“老实跟我说，你是怎么跟我表妹认识的？”
　　“就是上次去拍MV的时候认识的啊，怎么了？”
　　“我怎么感觉，你跟我表妹之间的关系，好像有些奇怪呢？”
　　虽然叶夜的语气平缓，但是眼神，却显得有些犀利，有那么一瞬间，苏璃好像有种被看穿的感觉。
　　不过苏璃是谁，她可是大人渣，就算是被问到了这种程度，苏璃依旧是淡定的说道：“怎么就奇怪了，我发现你跟我妹妹还真像，看什么人都像是对我有意思一样。”
　　“为什么会这样，你自己还不清楚么？”叶夜深深的看了苏璃一眼，说道。
　　而苏璃就好像没有注意到叶夜的眼神一般，加快了脚步追上了洛月的步伐。
　　苏璃挽着洛月的手，不由的想到，作为两姐妹，虽然是表的，但两人相差会那么大呢，洛月那么单纯，而叶夜则那么心机。
　　不对，叶夜曾经也像是洛月这般单纯的，就是不知道怎么的，就变心机了。
　　苏璃感觉，叶夜变心机应该不关自己的事来着。
　　讲道理啊，重生前的时候，自己跟叶夜就交往了三天，三天能有什么影响嘛~
　　就在苏璃胡思乱想的时候，洛月的声音忽然响起：“话说，小璃你跟我姐姐是怎么认识的啊？”
　　“上厕所排队认识的。”
　　“诶！？”
　　“小璃说的都是实话来着，有一次我去购物，上厕所排队的时候，你表姐就在我后面，然后我们就认识了。”
　　早知道，自己当初就不上那个厕所了。
　　不过话又说回来了，就算是不去上那个厕所，自己之后估计也会以其他的方式与叶夜相遇的吧？
　　跟在两人身后的叶夜虽然听不清楚两人到底在说什么，不过她注意到了一件事情，那就是自己表妹竟然称呼苏璃为‘小璃’。
　　这就有些奇怪了，苏璃的年龄可是摆在那里的，难道说，自己表妹其实不知道苏璃的年龄？
　　就算是不知道，苏璃也是会提醒的才对，但苏璃却一副很自然的样子，也就是说，苏璃很有可能在自己表妹面前装嫩？
　　但苏璃为什么要在自己表妹的面前装嫩呢？难道说，是想要接近自己的表妹才这么做的？
　　按照苏璃的性格来看的话，好像还真有这种可能来着。
　　当初苏璃不也是装成知心大哥哥接近自己的么？
　　现在装成暖心小妹妹接近自己表妹，貌似也没有毛病吧？
　　・・・・・・


第七百章 你真的还是原来的你么？
　　“干嘛用这种眼神看着我啊？”
　　苏璃有些疑惑的看着叶夜，从刚刚开始，叶夜就一直在用奇怪的眼神看着自己，这让苏璃有种浑身不自在的感觉。
　　讲道理，不管是谁，被一直看着，都会有些不自在的。
　　听到苏璃的话，叶夜眨了眨眼睛，然后凑到了苏璃的耳边小声说道：“话说，我们都确定情侣关系那么长时间了，好像都没有一次正经的约过会来着。”
　　“地下情侣。”苏璃纠正。
　　“对于我来说，并没有什么区别来着。”
　　“那你就把这次出来逛街当做是一次约会好了。”
　　叶夜撇了一眼苏璃挽着自己表妹的手，说道：“我怎么感觉，这更像是你跟我表妹的约会呢？”
　　叶夜的话让苏璃察觉到了一些莫名的要素在其中，她有些怀疑，叶夜是在暗示一些什么，不过她还是装出一副莫名的样子，表示自己什么都没有听出来。
　　看到苏璃那萌萌哒的样子，叶夜才不相信苏璃没有听出自己话里面的意思呢，不过算了。
　　就在叶夜还想要说点什么的时候，洛月忽然凑了过来，说道：“你们在聊什么呢？”
　　“没什么，就是在说一些游戏上面的事情而已。”
　　“游戏？”
　　“小璃没有告诉你吗？她平时还是挺喜欢玩游戏的来着，我们经常在一起玩游戏来着。”叶夜装出一副惊讶的样子，说道。
　　苏璃撇了一眼叶夜，她在想着叶夜难道是在吃自己表妹的醋？
　　洛月在听到自己表姐的话之后，不由的楞了一下，她还真不知道苏璃喜欢玩游戏来着，不得不说自己对苏璃的了解程度还是不够的。
　　就在此时，唐慧的声音忽然响起：“月月，我发现了一个不错的拍照点，我们一起来拍照吧~”
　　“好，马上过来。”
　　洛月应了一声之后，就拉着苏璃朝自己闺蜜的方向走了过去。
　　因为是合照，所以唐慧直接让一个路人帮忙拍了一张，之后她思考了一下，对洛月与苏璃说道：“那个，你们两个站这里，我给你们拍一张吧~”
　　叶夜不由的挑了挑眉头，为什么要单独给苏璃与洛月拍照呢？看起来，自己表妹的闺蜜，似乎也知道一些什么啊。
　　唐慧透过相机看向两人，然后说道：“你们靠近一点，再靠近一点，对，就这样。”
　　在唐慧的指挥之下，此时的苏璃都已经靠在洛月身上去了，显得有些亲密，不过两个女孩子，倒也没有什么人往那个方面去怀疑，除了叶夜之外。
　　拍完照，就在唐慧想要收起相机的时候，叶夜的声音随之响起：“能帮我跟小璃也拍一张吗？”
　　听到叶夜的话，唐慧眨了眨眼睛，然后轻轻的点了点头，毕竟是自己闺蜜的表姐来着，而且只是拍一张照片而已，其实也没有什么的。
　　在准备拍照的时候，洛月直接凑到了苏璃的身边，甚至还非常自然的搂住了苏璃，在别人看来是没有什么，但是洛月看到之后，心中莫名的有种郁闷的感觉。
　　拍完照片，唐慧不动声色的凑到了自己闺蜜的身边，说道：“小月月啊，我怎么感觉，你表姐好像有些奇怪的样子啊？”
　　“怎么奇怪了？”
　　唐慧摸了摸自己那光滑的下巴，然后小声的说道：“我总有种，你表姐是你情敌的感觉。”
　　“你想太多啦。”
　　虽然洛月嘴上是这么说的，但被自己闺蜜这么一说，好像还真有种奇怪的感觉，虽然自己跟表姐之间的联系不算频繁，但自己表姐应该是直的吧？而且还有男朋友。
　　希望，是自己想太多了吧。
　　逛了大半条姐，一行人直接找了间凉茶店坐了下来，也就是在这个时候，叶夜忽然起身说道：“我去上个厕所，有谁要一起去么？”
　　在说这句话的时候，叶夜的目光一直放在苏璃的身上，至于在暗示着什么，其实也不需要说明了。
　　虽然有些不想去，不过苏璃还是应了一声，表示自己也要一起去。
　　苏璃跟在叶夜的身边走进了卫生间之中，还没有等她开口说点什么，就被叶夜推进了一个隔间之中，叶夜随后也挤了进来。
　　隔间本就不大，现在挤进来两个人，那就更拥挤了。
　　为了避免被人听到，苏璃小声的说道：“你干嘛？”
　　“当然是问你话啊，你跟我表妹到底是什么关系？”
　　“就是普通的朋友关系啊，刚刚我不是说了吗？”苏璃眨了眨眼睛，洛月也没有说什么，自己表现的也那么自然，按照一般的情况来说的话，叶夜应该是不可能看出什么来的呀。
　　“你在撒谎。”
　　“你又从哪里看出我撒谎了？”
　　“直觉。”
　　“这年头还有人相信这东西吗？”
　　“我啊，当初第一次见面，我的直觉就告诉我，你这个人有问题，然后我就设了个局，事实证明，我的直觉还是很准的，不是么？”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　两人就这样僵持了好一会儿，苏璃发现，叶夜的好像离自己越来越近了，这隔间就这么点大，她就算是想躲都躲不到哪里去啊。
　　苏璃一脸警惕的看着对方，说道：“你要干嘛？”
　　“你说呢？”
　　“这里可是公共场所，要是被人听到的话，影响不好的，要是等一下你表妹进来了肿么办？”
　　“只要你忍住的话不就没有问题了？”
　　“我感觉这进展还是太快了一点。”
　　随着叶夜越靠越近，苏璃最终还是认命似的闭上了眼睛，然而，她等了好一会儿之后，还是没有什么感觉，她小心翼翼的睁开眼睛，然后就看到叶夜正似笑非笑的看着自己。
　　“你闭着眼睛干嘛？”
　　“刚刚你不是・・・・・・”
　　“我又没有说要干什么，难道你还想在这种地方跟我做点什么不可描述的事情吗？”
　　听到叶夜的话，苏璃有种想要把对方按在地上艹的冲动。
　　似乎是想到了什么，叶夜忽然凑到了苏璃的耳边，小声的说道：“你真的还是原来的你么？”
　　・・・・・・


第七百零一章 因为，我要死了
　　“什么意思？”
　　苏璃有些疑惑的看向叶夜，似乎是有些不太明白，对方到底在说什么。
　　“就是一种感觉，感觉你身上，属于你自己的影子，好像越来越淡了，仿佛不知道什么时候，你就会完全消失一样。”叶夜有些复杂的说道。
　　从苏璃在自己表妹的面前，装出一副小女生的样子开始，她就感觉有些莫名的违和感。
　　就像是，那才是苏璃真正的本性一般。
　　听到叶夜的话，苏璃也陷入了沉默之中，就这过了好一会儿，苏璃才开口说道：“我们进来的时间差不多了，再不出去的话，会被她们怀疑我们在这里做什么奇怪的事情的。”
　　在犹豫了一下之后，叶夜还是把卫生间的门给打了开来。
　　重新回到位置上面，洛月看了苏璃与自己表姐一眼，说道：“你们回来啦。”
　　“不好意思啊，肚子有些不舒服。”苏璃有些无奈的说道。
　　“我也是。”
　　苏璃有些无语的用腿轻轻的撞了身边的叶夜一下，怎么感觉叶夜这理由听上去也太敷衍了一点吧？
　　不过算了，更让苏璃在意的，是叶夜所说的话。
　　自己在自己身上的影子好像越来越淡了什么的。
　　这种事情，作为苏璃自身，怎么可能会察觉不到呢？
　　从Z市回来之后，她就感觉自己好像变的越来越不对劲了起来，讲道理啊，去Z市的时候，算是非常放松的一件事情可以毫无顾忌的做自己想做的事情。
　　说白了就是释放自己的本性。
　　为了避免被重生者发现自己，苏璃可是一直在压制着自己的本性。
　　然后就遇到了洛月。
　　原本是没有什么的，一切看起来都非常的顺利，直到苏璃回到家之后，仔细回想了一下才发现问题出在哪里？
　　问题就出在，自己为什么会下意识的想要装成未成年小女生的样子来接近对方？就算是她想要以女孩子的身份去尝试撩妹子，按照她的一贯方式来看的话，根本就不可能会使用装成未成年小女生这个方法的。
　　因为这种方法局限性太大了，如果想要真正的撩对方的话，以这种方式接近对方，固然会有天然的优势，但是，等到之后如果想要告诉对方自己其实是成年人的话，会非常的麻烦。
　　会给对方一种自己被欺骗了的感觉，从而降低好感度。
　　会降低好感度的事情，苏璃很少会去做。
　　在苏璃仔细分析之后发现，自己解放的，或许不止是属于自己的本性，说不定还解放出了另一个自己的本性，装成小女生的这种套路，说不定就是另一个自己的惯用套路。
　　关于这点，苏璃并没有什么证据可以证明，不过想要证明也非常简单，只需要找安橙就没有什么问题了。
　　但她却没有因为这件事情去找安橙，主要是因为，每次见到安橙，她都会陷入某种奇怪的状态之中，下意识的就回避主动去见安橙这件事情。
　　然而被动见到的话，每次都忘记了问这件事情。
　　对此苏璃也是很绝望的。
　　看起来，自己真的需要找个时间去找安橙，问问以前的自己，是不是有这种习惯了。
　　・・・・・・
　　“那小璃就先回去啦~”
　　目送洛月进入酒店之后，苏璃这才默默的松了口气。
　　今天除了遇到叶夜之外，并没有遇到其他的重生者，这还算是好的了，还有几天的时间，坚持过去的话，自己就轻松了。
　　就在这时，叶夜的声音忽然响起：“一起去吃个晚餐么？”
　　“算了，我跟我妹说我要回去吃晚餐的。”
　　“行吧，那我送你回去好了。”
　　苏璃轻轻的点了点头，然后缓缓的走到路旁，正准备叫车来着，不过却被叶夜制止了。
　　她看着苏璃，说道：“也不是太远，走回去吧。”
　　“行吧。”
　　苏璃看了一眼时间，然后跟在叶夜的身边朝着自己家的方向走去。
　　在回去的路上，还是叶夜先忍不住的说道：“还是下午的那个话题，在你的身上，到底发生了什么事情？”
　　听到叶夜的话，苏璃苦笑了一声，说道：“我也不知道啊，你就当做我的身体里面，有两个灵魂就可以了。”说到这里，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，你重生之后，有没有一种奇怪的感觉，就是自己在做一些事情的时候，会不会做一些连自己都感觉到很陌生，但是做起来却很熟练的事情？”
　　叶夜沉思了一下，然后轻轻的摇了摇头。
　　虽然有些失望，不过苏璃已经猜出来了，毕竟自己的情况还是比较特殊的，是重生没有错，但自己却变了一个性别，还有残留在脑子里面的声音。
　　“放心好了，应该会没事的。”
　　看着苏璃的笑容，叶夜有些惆怅的叹了口气，说道：“行吧，如果有什么需要我帮忙的话，直接跟我说就好了，毕竟你现在，可是我的女朋友来着。”
　　“这不是我以前对你说的吗？还记得啊~”
　　叶夜轻笑了一声，她怎么可能会忘记呢。
　　就在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，我一直有个问题想问你一下。”
　　“你说。”
　　“你现在还喜欢我吗？”
　　似乎是没有想到苏璃会这么直接，就算是叶夜也不由的楞了一下，然后说道：“喜欢啊，不喜欢的话，我怎么可能会费尽心思的想要知道你的身份呢？”
　　苏璃忽然停下了脚步，然后回过头看着洛月，说道：“那你喜欢的，是重生前的那个我，还是现在的我呢？”
　　“当然是・・・・・・”说到这里，叶夜就顿住了，她在想着，重生前的苏璃，与现在的这个苏璃，真的有什么区别么？
　　但仔细想想的话，真的没有什么区别么？
　　也正是因为这个原因，让她没有办法回答出苏璃的问题。
　　为什么，苏璃会问这样的问题呢？
　　“因为，‘我’要死了。”苏璃轻声自语道。
　　・・・・・・


第七百零二章 在房间里就好了
　　“你刚刚说了什么？”
　　刚刚叶夜只看到了苏璃的嘴唇在动，并没有听到苏璃在说什么。
　　苏璃歪了歪头，微微一笑，说道：“我说，走快点，要不然我回去晚餐都凉了。”
　　“哦。”
　　叶夜应了一声，不过她还是有些疑惑，苏璃刚刚所说的话，显然不是这句，不过看苏璃这样子，估计自己就算是再怎么问，对方也是不会说的吧。
　　很快的，叶夜又想到了刚刚苏璃的问题，忽然有种脑壳痛的感觉。
　　怎么苏璃会忽然问出这样的问题来啊，搞得她现在也纠结的不行，而且她总感觉苏璃好像也有种不对劲的感觉，具体是什么地方，她也有些说不上来。
　　回到小区附近，苏璃回过头看了叶夜一眼，说道：“我家到了，你也赶紧回去吧，约会什么的，下次有时间，你约我吧~”
　　“好。”
　　对于这么主动的苏璃，叶夜还是非常满意的。
　　在目送叶夜离开之后，苏璃这才默默的转身走进了小区之中。
　　回到家，苏沫很快就凑了过来，原本苏璃以为自己妹妹想要对自己做点什么，然而让苏璃出乎意料的是，自己妹妹凑过来之后，并没有做什么，只是用鼻子不断的在苏璃身上嗅着。
　　“一种，不对！是两种不同的香气。”
　　听到自己妹妹的自言自语，苏璃默默的翻了个白眼，然后推开自己妹妹说道：“你是狗吗？”
　　“只是想知道今天姐姐又跟几个女孩子鬼混了而已~”
　　“什么叫鬼混啊，只是跟朋友出去玩而已，你就不要想太多了，话说今天晚上吃什么。”
　　“当然是姐姐喜欢吃的东西啦~”
　　在吃晚餐的时候，苏沫似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，我们什么时候回老家啊？”
　　“对啊，我们还要回去来着。”
　　因为苏璃职业的原因，有假期的话，通常是会回老家看看的。
　　“过几天吧。”
　　“好啊~”
　　对于回老家，苏沫还是非常积极的，因为回到老家那边的话，就没有人可以打扰她刷自己姐姐的好感度了，虽然安橙跟她们的老家也是一个地方的，但安橙还要上班的。
　　是没有暑假的。
　　所以在老家那边，自己可以不用去防范其余重生者对自己姐姐觊觎，简直就是属于她与姐姐的两人世界啊。
　　就是在家里面不能那么放肆了。
　　有利也有弊，但利大于弊。
　　对于自己妹妹为什么会那么积极，苏璃也是明白的，对于自己妹妹来说，回老家可以很舒服，对于她来说又何尝不是呢？
　　至少自己只需要应付自己妹妹，其余的重生者，都可以暂时的淡出她的视线之中。
　　所以苏璃准备等到洛月离开之后，就着手回老家的事情。
　　在吃完晚餐之后，苏璃趁着自己妹妹去洗澡的时候，她打开了家门，然后走到了安橙家门口。
　　她深呼了一口气，然后按响了门铃。
　　时间一分一秒的过去，屋子里面还是没有什么动静，苏璃估计安橙现在应该还在加班吧，不过不在家也挺好的，这让她心中默默的松了口气。
　　每次来见安橙，都有种提心吊胆感觉啊。
　　就在苏璃准备回去的时候，走廊忽然传来了脚步声，安橙的声音也随之响起：“小璃？”
　　听到安橙的声音，苏璃愣了一下，然后回过头看向安橙，说道：“你今天加班么？”
　　“对啊，今天加班，所以现在才回来，小璃找我有什么事情么？”
　　“差不多吧。”
　　“那就先进来说吧。”
　　安橙把门打开，然后让苏璃也走进了屋子之中。
　　就在苏璃环顾四周的时候，安橙的声音忽然响起：“只有红茶可以吗？”
　　“普通的白开水就可以了，不用那么麻烦的。”
　　“好吧。”
　　把一杯水放在了苏璃的面前，安橙有些好奇的问道：“小璃找我有什么事情呢？”
　　虽然早就想要打听关于自己以前的事情，但是在看到安橙之后，苏璃的内心还是有些莫名紧张的，她支吾了两声之后，说道：“就是我准备过几天回一趟老家，问你要不要一起回去而已。”
　　在说出这句话的瞬间，苏璃就想跟自己一巴掌，自己是来问自己以前的事情的，怎么就把自己要回老家的事情给说出来了！？
　　听到苏璃的话，安橙不由的陷入了纠结之中，过了好一会儿之后，才说道：“我可能没有办法跟小璃一起回去了，你也看到了，我最近的工作还是挺忙的，等忙过了这段时间，我估计才会回去吧。”
　　安橙的话，让苏璃这才放松下来，如果安橙跟自己一起回去的话，苏璃感觉自己可能真要凉了。
　　苏璃深呼了一口气，强行压制住内心那些莫名的想法，然后开始思考起来，自己到底要怎么来询问自己以前的事情。
　　就这样直接询问是不行的。
　　苏璃看着安橙挂在墙上的照片，似乎是想到了什么，然后说道：“话说，上次我送你的相册还在吗？”
　　“当然还在了，小璃要看吗？”
　　“想看看。”
　　“你等我一下啊。”
　　苏璃有些好奇的跟在安橙身后走进了对方的房间之中，可以看到安橙从床垫下面拿出了一枚钥匙，然后用钥匙打开了其中一个抽屉，那个抽屉里面，就只有一个带锁的盒子，其他什么都没有。
　　在把密码锁打开之后，相册赫然就在其中。
　　看到这里的苏璃，有些无语的眨了眨眼睛，如果是不明白的人，绝对会把这盒子里面的东西认为是存折房产证之类的东西，放的那么隐秘。
　　与安橙认识了那么长的时间，苏璃知道安橙是一个喜欢怀念的人，特别是大学时期，只要提起，对方就会说出很多。
　　苏璃准备从这里入手，有照片作为媒介的话，应该可以从安橙的嘴里知道很多事情的吧。
　　拿到相册之后，安橙问道：“我们出去么？”
　　“不用了，在房间里就好。”
　　有那么一瞬间，安橙甚至以为，苏璃这是在暗示着什么。
　　・・・・・・


第七百零三章 对不起
　　“话说，这张照片是什么时候拍的来着~”
　　苏璃指着一张自己的照片，那是在教室里面拍的一张照片，自己趴在桌子上微笑着，拍照的应该是安橙没有错了。
　　看着这张照片，安橙眨了眨眼睛，然后说道：“这张照片啊，我记得是刚入学的时候拍的，是去听谁的讲座来着，具体是谁我忘了，不过我还记得，那个时候我来晚了，你还被人搭讪了。”
　　一听到搭讪这个词，苏璃的眼底闪过了一抹犀利的神色，从刚刚开始，苏璃就一直在旁击侧敲的询问各张照片的信息，然而并没有找到什么有用的信息。
　　现在好不容易出现了一个可能会有用的信息，苏璃怎么可能会不上心呢？
　　“被人搭讪了？我怎么没有印象呢？会不会是你记错了？”
　　安橙轻轻的摇了摇头，说道：“关于小璃的事情，我是不会记错的啦，又不是我自己的事情。”
　　对于自己被搭讪过几次，安橙早就已经忘的一干二净了，但是对于苏璃被搭讪过几次，分别是怎么处理的，她到现在还记得一清二楚。
　　“我记得，那个时候我好像有点事情来着，你就先去占座了，等我过来的时候，一个男生一直在跟你说着什么，我过去之后发现，对方好像把你当成未成年了，而且你那个时候还很配合的装出一副未成年的样子，他也不想想，笑死我了。”
　　可能是想到了当初的事情，安橙的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　虽然安橙说的很快，不过苏璃也听清楚了，自己曾经确实是会装小女生的，不过一次并不代表什么，可能还需要更多的信息。
　　苏璃在思索了一下之后，问道：“你说，大学的时候是你被搭讪的次数多，还是我被搭讪的次数多？”
　　“这个啊，要看男生女生啦，如果是男生的话，那肯定就是我了，如果算上女生的话，那肯定就是你啦，你不知道，你在女生之中的人气到底有多高。”
　　苏璃扯了扯嘴角，上次同学会的时候，苏璃就知道自己在女生之中的人气有多高了，一个个抢着抱她，就仿佛自己是个布娃娃一样，要是自己重生前有这种待遇的话，怕不是后宫都开起来了。
　　不过话说回来了，如果不是因为除了自己之外还有很多重生者存在的话，苏璃都想要挑战一下开后宫了，但是重生者数量太多，一不小心很有可能就热了。
　　被攻略什么的，除了安橙之外，自己倒是不怎么担心，主要就是怕物理上的，比如说关到地下室什么的。
　　“话说，我被搭讪都是怎么处理的？”苏璃装出一副随意的样子问道。
　　这个问题，如果认真的问的话，肯定会引起安橙的怀疑，但是用这种态度去问，不知道为什么，安橙好像一点都不会疑惑。
　　就像是当初自己打探大学事情的一些事情一样。
　　此时的安橙，直接把苏璃的问题当成了这是苏璃对自己的考验，所以根本就没有什么怀疑，在听到问题之后，下意识的就开始思考起了问题，而不是思考苏璃为什么要问这个问题。
　　毕竟在以前的时候，苏璃就经常问一些莫名其妙的问题，要是自己搭错的话，肯定会不高兴的看着自己，然后说：“你不爱我了。”
　　“你被搭讪，大部分都是我帮你挡下来啦，如果我不在的话，你最喜欢的就是装出一副未成年小女生的样子，每次看那些人被你耍的团团转，都要笑死我了。”
　　“哼。”
　　苏璃现在基本已经确定，自己当初在遇到洛月的时候，下意识的装成未成年小女生是怎么回事了。
　　如果不是因为当初装成未成年的小女生，她现在也不至于会那么被动啊，要是自己正常的与对方交流的话，也就不用怕重生者与洛月的遭遇了。
　　现在这种情况，是根本就不能让重生者知道洛月的情况啊。
　　一想到这里，苏璃就一脸惆怅的躺在了安橙的床上，整个人甚至还气鼓鼓的在床上滚来滚去的。
　　不过很快的，苏璃这幼稚的动作就顿住了，她重新坐起身来想着自己到底在干什么啊！？为什么会下意识的在安橙的床上滚来滚去，刚刚自己一没注意就出现这种事情了。
　　安橙笑眯眯的看着苏璃，她仿佛看到了当初大学事情的苏璃，每次苏璃想让自己陪她去什么地方，而自己又不想去的时候，苏璃就会对自己卖萌，这是她的经典卖萌举动之一。
　　再次对自己做出这样的卖萌动作，难道是苏璃已经开始逐渐的对自己放下心防了吗？
　　一想到这里，安橙的心情就变的更加愉悦了起来，甚至还想着，自己要不要请个几天的假，跟苏璃一起回一趟老家呢。
　　就在安橙胡思乱想的时候，苏璃直接站起身来，说道：“那个，时间已经不早了，我就先回去了。”
　　“路上小心。”安橙下意识的说道。
　　“我家就在隔壁，别路上小心了，明天见・・・就可以了。”
　　苏璃说完，就利索的离开了安橙家中，在走出大门之后，苏璃这才稍稍放松下来，不过就在这个时候，苏璃忽然发现，自己的手机与钥匙，好像都落在安橙的家里面了！？
　　不过还好，自己出来之后还没有把门关上。
　　重新回到安橙家中，可以看的出来，安橙在自己离开之后并没有回到客厅，而自己的手机与钥匙，都放在客厅之中的茶几上面。
　　苏璃拿回手机跟钥匙，就在她准备离开的事实，忽然顿住了。
　　在犹豫了一下之后，她蹑手蹑脚的来到了安橙的房间门口，门并没有被关上，可以看到安橙正背对自己坐在床上，手里还在看着那相册。
　　看到这里，苏璃歪了歪头，所以说，自己偷偷摸摸的过来到底是看什么啊？
　　就在苏璃准备离开的时候，她忽然听到了安橙在低声说着什么。
　　声音很小，但在这安静的屋子之中，苏璃还是听到了。
　　“对不起，小璃。”
　　・・・・・・


第七百零四章 不速之客
　　“为什么要道歉呢~”
　　苏璃躺在床上，脑子里面还在回想着刚刚，自己听到的话，安橙为什么要看着相册说抱歉，这明显就是对自己说的。
　　苏璃思来想去，还是想不出一个所以然来。
　　但是自己貌似又不能直接去问她，这就有些无奈了。
　　不过从这里也可以看的出来，当初的自己与安橙之间，确实是发生过什么事情，至于是什么，苏璃估计就只有安橙知道了。
　　不对，除了安橙之外，二姐应该也是知道的吧，毕竟她一直在给安橙助攻来着，很明显也是知道其中有什么问题的。
　　看起来，自己只能找个机会去问问自己二姐了，就是不知道该怎么问会好一点，毕竟自己可是当事人之一，这种事情她自己不可能会不知道的。
　　除非自己狗血的装出一副失忆的样子。
　　但是要装失忆的话，现在显然已经过时了，再装的话绝对会让人怀疑的。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，她忽然感觉到一只手出现在了自己的腰上，苏璃伸出手随意的拍开，说道：“不要闹，睡觉了。”
　　“姐，你在想什么呢？”
　　“没有什么，就是在想一些事情而已，不用在意就好了。”
　　苏璃略微思索了一下明天需要做的事情，洛月现在还留在这边，自己明天要干什么，也就不言而喻了，不过还好的是，明天叶夜应该要上班，没有重生者在，自己应该可以轻松一点。
　　“姐，你明天也要出去么？”
　　“嗯，这几天我一个朋友过来旅游，带她到处玩玩。”
　　“朋友？男的女的，我怎么没有听说过？”
　　“就是上次去Z市拍MV的时候认识的，你没有听过也正常啦。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫的眼神一下子就变的犀利了起来，说实话，自己姐姐上次去外地那段时间，本就是她的盲区，到底发生了什么事情她也不清楚。
　　唯一知道的就是，从Z市回来之后，自己姐姐好像变了不少。
　　对于她来说，还算是好的变化，现在她每天去找自己姐姐要亲亲什么的，自己姐姐基本是不会拒绝了，再这样下去的话，或许更进一步也不是梦想了。
　　也不知道是想到了什么，苏沫发出了诡异的笑声。
　　苏璃有些无奈的说道：“大半夜的，不要笑的那么奇怪。”
　　“我知道啦，睡觉就是了。”
　　搂住自己姐姐，苏沫把脸埋在了自己姐姐的脖颈之处，这种软软香香的感觉，让她有些沉醉。
　　说实话，苏璃刚开始是非常不习惯被人抱着睡觉的，但是久而久之，也就习惯了，就是自己妹妹的呼吸，让她有些不太适应而已。
　　稍稍调整了一下姿势，苏璃也默默的闭上了眼睛。
　　・・・・・・
　　两天的时间很快就过去。
　　加上洛月到来的那天，已经算是三天的时间了，也不知道是不是因为自己的运气不错，这三天里面，除了一个叶夜之外，自己就没有遇到其他的重生者了。
　　不过就算是这样，苏璃也没有轻松多少，在洛月面前的时候，自己总是会习惯性的装成未成年小女生的模样，等到离开洛月之后，自己又会恢复成现在这个样子。
　　感觉就像是有双重人格一般。
　　有些奇怪。
　　这种感觉，真的是越来越明显。
　　明明自己一开始穿越过来的时候，根本就不会受到另一个自己的影响来着，或者说，那个时候的影响是有的，不过小到就连她自己都察觉不到而已。
　　随着时间过去，影响也就一点点的体现出来了。
　　如果不是遇到了安橙，苏璃甚至都不知道自己还受到了另一个自己的影响。
　　在苏璃看来，安橙就是一把钥匙，这把钥匙打开了自己内心中的一扇门，把另一个自己给解放了出来。
　　解放出来也就算了，苏璃感觉另一个自己就是个妖怪，而安橙则是唐僧肉，每次见面都想要把对方吃掉，如果是这样也就算了，就算没有见面，也每时每刻惦记着。
　　一想到这里，苏璃就有种惆怅的感觉啊。
　　轻轻的叹了口气，就在苏璃直接拦下出租车回到了自己小区门口，明天上午洛月就要回去了，而自己今天晚上也就准备订票，后天回老家去休养一段时间了。
　　出租车很快就停在了苏璃家的小区门口。
　　就在苏璃下车准备进入小区的时候，一个熟悉的声音忽然叫住了她：“小璃，等一下。”
　　听到这个声音，苏璃下意识的侧过头，然后就看到了李忆彤不知道什么时候站在了自己小区门口，看上去似乎是专门等自己的样子。
　　苏璃眨了眨眼睛，装出一副好奇的样子，说道：“忆彤，你怎么过来啦？”
　　“就是有点事情想问一下你来着。”
　　“嗯？”
　　“话说，小璃你是准备要回一趟老家那边吧？”
　　一听到李忆彤说的话，苏璃瞬间就警惕了起来，对方突然提起这个，很显然就是想要搞事情了，不过话说回来了，自己要回老家这件事情，自己并没有跟李忆彤说过吧！？
　　除了自己妹妹之外，就只有安橙与凌洛了。
　　自己妹妹是肯定不会把这件事情告诉其他重生者的，毕竟回老家受益的会是她，把要回老家这件事情告诉别人，对她来说，一点好处都没有。
　　如果不是自己妹妹的话，那么就是安橙？
　　安橙好像也不太可能。
　　不是安橙与自己妹妹的话，那就只剩下凌洛了。
　　不过凌洛竟然会与李忆彤有联系什么的，苏璃还是有些意外的，看起来以后也需要注意一下了。
　　从某种方面来说的，李忆彤其实也算是非常强的了，竟然可以把凌洛拉到她的阵营之中，虽然很有可能只是互相利用的关系，但这也非常厉害了。
　　就是不知道，到底是用的什么方法。
　　说起了多余的思绪，苏璃轻轻的点了点头，说道：“对啊，应该是后天吧，放假了回老家看看我父母，怎么了？”
　　“放假有些无聊，我又不知道去什么地方玩好，我就想着，要不小璃你回老家的话，顺便把我带回去吧，都说了好几次要去你老家看看，这次总算是有机会了。”
　　・・・・・・


第七百零五章 有些危险
　　“我是无所谓啦，不过我老家那边其实也没有什么好玩的，说不定会意外的有些无聊哦~”
　　听到苏璃的话，李忆彤歪了歪头，笑眯眯的说道：“对于我来说，只要有小璃在的地方，就绝对不会无聊呢。”
　　对于李忆彤的这句充满暗示性的话语，苏璃下意识的闪躲起了对方的眼神，表面上给人一种想要装作没有听出来的样子。
　　虽然装成完全听不懂也是没有关系的，但每次都听不懂的话，就连她自己都不信，该演的还是要演的。
　　似乎是想到了什么，李忆彤笑眯眯的问道：“要不，等一下我们一起出去吃个饭呗，放假之后我们好久都没有一起吃过饭了。”
　　“嗯！？”苏璃一听到吃饭，眼神一下子就亮了起来，给人一种非常期待的样子，不过很快的，苏璃似乎是想起了什么，然后说道：“不好意思啊，我跟我妹妹说好了，今天要在家里面吃饭的。”
　　“原来是这样啊。”
　　“下次吧，下次我一定去。”
　　“好，那下次我提前约你好了。”
　　李忆彤也没有勉强，她今天到这里来的目的已经达到了，如果苏璃答应跟自己吃饭，只能算是锦上添花而已，不答应，自己也没有什么损失。
　　倒是这两天，苏璃好像一直都有什么事情呢，她来这边蹲点想要创造一些偶遇，好像都没有蹲到苏璃。
　　这两天苏璃到底是去什么地方了？
　　这个问题，她也问过凌洛，不过凌洛给她的回答，也是不知道。
　　轻轻的摇了摇头，她拿出手机看了一眼时间之后，直接转身离开，时间差不多了，她准备去吃个晚餐。
　　另一边，在酒店的房间之中，唐慧看着洛月，说道：“小月月，我肚子饿了，我们出去找地方吃东西吧~”
　　过了好一会儿，洛月才应了一声。
　　两人走出酒店，唐慧看着自己闺蜜，说道：“你怎么又在发呆了，每次跟你的小女朋友约会回来，就在那里发呆，我这个被塞了满嘴狗粮的人都还没有发呆呢。”
　　洛月有些无奈的笑了笑，说道：“就是在想一些事情而已。”
　　“想什么呢？”
　　“算了，没什么，不用在意就好了。”
　　唐慧对于自己闺蜜的回答，显然是不满意的，看自己闺蜜的表情就可以看的出来了，这根本就不是没什么的表情。
　　明明白天的时候，看她与苏璃一起逛街购物什么的，还挺开心的，为什么每次回来之后，都会发呆，时不时还叹气什么的。
　　难道自己闺蜜的内心是在挣扎吗？
　　在想着，自己是不是要把这种关系进行下去什么的。
　　在唐慧的脑海之中，已经开始脑补起了几百万字的虐恋百合文。
　　就在唐慧胡思乱想的时候，一个熟悉的人影出现在了她的事业之中，她眨了眨眼睛，如果她没有看错的话，那个好像是当初在酒店里面遇到的大长腿老师吗？
　　她记得对方好像是S市的，她来这边之前也想过，只不过她没有想到，这么大的一个市，竟然能在这里遇到对方，这难道就是传说中的缘分！？
　　在犹豫了一下之后，唐慧还是对着大长腿老师挥了挥手。
　　正准备去吃饭的李忆彤忽然看到有人朝着自己挥手，她眯着眼睛看向对方，然后就发现，这个人赫然就是当初遇到的那两个人。
　　在回来之后的这段时间里面，她有试图去从洛月那里挖掘出什么信息来，但很可惜的是，自己并没有找到自己想要的信息，或者说洛月的口风太严了。
　　至于另一个唐慧，虽然看上去大大咧咧的，但是口风也不是一般的紧，暂时来说，也挖不出什么。
　　既然这次在这里又遇到了这两个人，她感觉自己或许可以知道些什么也说不定。
　　李忆彤缓缓的走到了两人的面前，说道：“你们两个怎么到这边来了？”
　　“都是小月月啊，说要来这边旅游来着，我们就过来了。”
　　“原来是这样啊，话说你们这是要去吃饭么？”
　　“对呀对呀，有什么好的餐厅介绍一下的吗？”
　　“正好我也要去吃饭，如果不介意的话就一起吧。”
　　对于李忆彤发出的邀请，唐慧看了洛月一眼，确定对方没将诶有什么意见之后，欣然的答应了李忆彤的邀请，自己这些外地人，没有本地人带路的话，还真有些麻烦。
　　如果苏璃这个时候在的话，那就好了。
　　看到两人答应了自己的邀请之后，李忆彤直接带着两人来到了自己经常来的一间餐厅之中。
　　不过并没有表示请客，只是正常的AA，毕竟她们还不算熟悉，献殷勤有时候并不能得到自己想要的结果。
　　在点完单之后，李忆彤看着洛月，说道：“话说，S市这边，说实话真的没有什么好逛的地方，你们怎么会选择来这边呢？”
　　“因为她有个朋友在这边，正好就过来看看。”
　　在唐慧说完这句话的之后，就感觉到自己的大腿被自己闺蜜捏了一下，洛月的表情并没有什么太大的变化，直觉告诉她，眼前的这个漂亮女人，有些危险。
　　而且对方好几次都像是故意接近自己的，就好像自己身上有什么对方所在意的东西一样。
　　“我表姐在这边工作，这次过来主要是看看我表姐的。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　虽然李忆彤嘴上是这么说的，不过她估计，对方来这边，很有可能是因为苏璃的原因，难道说，这两天苏璃一直不在家，是因为洛月的原因？
　　毕竟当初她可是跟了这两人一路呢。
　　如果是这样的话，那就有趣了。
　　“对了，你们是什么时候过来的，又准备什么时候回去呢？”
　　在这件事情上面，并没有什么好隐瞒，洛月也就说了。
　　在听到洛月的回复之后，李忆彤回想起了从凌洛那里获得的信息，跟苏璃这两天的行动轨迹很相似呢，这也让她再次确认了，苏璃就是来见洛月的。
　　“话说，你们这两天，应该有人带着你们玩吧？”
　　・・・・・・


第七百零六章 我知道哦
　　“对呀，毕竟我们在这里人生地不熟的，如果没有人带着的话，还是会很迷茫的，有什么问题吗？”
　　“没什么，我在想，如果再提前个两天的话，我就可以带着你们到处玩玩了，下次如果有机会的话，请务必联系我哦。”李忆彤笑眯眯的说道。
　　在这个时候，如果问对方带着她们玩的人到底是谁的话，未免也太过于直接了一点，只需要把前因后果了解一下，她现在基本已经确定，带着她们两个的，应该就是苏璃没有错了。
　　苏璃与洛月之间，到底会是什么关系呢？
　　自己肯定是没有办法去问苏璃的，就算是问了，苏璃估计也不会说，从苏璃一直在躲着洛月这件事情，基本就可以看的出来了。
　　至于洛月，对方似乎对自己非常警惕的样子，估计自己就算是怎么问，也问不出什么来了。
　　那么，想要知道洛月与苏璃的关系，看起来就只能从洛月的闺蜜身上下手了。
　　在聊天的唐慧，忽然感觉到有种凉凉的感觉，不过这种感觉只是出现了一瞬间，很快就消失了，她也没有在意，而是继续在跟李忆彤随意的聊着一些话题。
　　这个假期结束之后，她们就是大四的学生了，也可以算的上是临近毕业了，一想到毕业之后的事情，唐慧就有种惆怅的感觉。
　　她的家境非常普通，并没有洛月那么优渥，所以根本不能像洛月一样，毕业之后只做自己想做的事情，她必要考虑未来才行。
　　而李忆彤作为过来人，也看出来了，唐慧现在的状态，她毫不犹豫的就抓住了唐慧的这个弱点，开始扮演起了知心的带姐姐，用自己的经验来为对方解惑。
　　如果不出意外的话，自己这一番操作下来，应该可以提升唐慧不少好感度的。
　　当然，她提升唐慧的好感度并不是为了攻略对方，而是试图从唐慧的身上，知道苏璃与洛月之间的关系。
　　这一顿饭下来，基本就是唐慧与李忆彤在聊天，至于洛月则坐在一旁，是不是的应一声，表示自己在听着，哪怕对方现在的表现正常了不少，但洛月依旧对李忆彤抱着警惕。
　　晚餐结束之后，李忆彤也没有找理由继续久留，只是简单的道别之后就离开了。
　　她的目的已经达到了，再继续留在这里的话，除了能够提升唐慧的好感度之外，基本就没有什么用了。
　　在李忆彤离开之后，唐慧这才开口说道：“小月月，我怎么感觉你今天晚上好沉默啊？”
　　“有吗？”
　　“你自己数数，一顿饭下来，你说过几句话？”
　　“食不言寝不语嘛~”
　　“你这是在强词夺理。”说到这里，唐慧似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“是因为李老师的原因吗？”
　　洛月犹豫了一下，还是轻轻的点了点头，说道：“差不多吧。”
　　“为什么呢，我看她人挺好的，而且还是老师。”
　　“可能是我想太多了吧，我们早点回去吧，明天早上的飞机呢。”
　　“这么早就回去么？明天就要回去了呀，要不我们晚上去看看酒吧是什么样的吧？”
　　作为乖乖女的她，虽然看上去大大咧咧的，但是到现在，除了电视上，她还没有见过酒吧是什么样子的呢？
　　“那里没有什么好看的，回去了。”
　　“诶！？”
　　虽然唐慧把卖萌什么的都用上了，但最终还是被洛月拉回了酒店之中。
　　也不知道是不是因为没有去酒吧的原因，唐慧一脸生无可恋的躺在床上，说道：“话说，明天就要回去了，今天晚上难得的时间，难得你准备跟你的小女朋友好好的温存一下吗？”
　　“又不是见不到了，没有这个必要。”
　　听到洛月的话，唐慧发现，自己的闺蜜好像都已经不反驳自己对苏璃的称呼，要是以前说苏璃是她的小女朋友的话，洛月肯定会炸毛的。
　　难道是习惯了吗？
　　就在这时，唐慧似乎是想到了什么，然后问道：“话说，小璃到底是成年人还是未成年人啊？”
　　“这个重要么？”
　　“当然重要啊，这可关系到三年起步啊。”
　　洛月少见的露出了一抹调皮的笑容，说道：“你猜。”
　　・・・・・・
　　翌日，清晨。
　　因为飞机的原因，洛月与唐慧很早就起来了，在把房间退了之后，两人拉着行李箱走出了酒店，就在她们准备打车的时候，洛月忽然发现，苏璃不知道什么时候就站在了酒店门口，正笑眯眯的看着自己。
　　“小璃？”
　　“姐姐要回去了，我怎么可能会不过来呢，哈欠。”苏璃说完，忍不住的打了个哈欠，放假那么长的时间，她还是第一次这么早起来，真的有些不太适应啊，明明自己昨天晚上也没有熬夜啊。
　　在苏璃的带领下，三人吃完早餐，直接坐上了一辆出租车。
　　唐慧非常自觉的坐在了前面，把后座留给了两人，主要是她不想在回去的路上也吃一嘴的狗粮啊。
　　然而让唐慧感觉到意外的是，坐在后座上的两人，并没有像往常一样，一路发狗粮，而是显得有些沉默，两人都好像有什么心事一般。
　　这不管怎么看都有些奇怪啊，明明昨天的时候，还非常欢乐的，为什么会变成这样呢？
　　半个多小时的时间，出租车停在了机场入口，在进入大厅之后，唐慧忽然停下了脚步，说道：“反正时间还早，我先去上个厕所，你们先在这里等我一下啊，我很快就回来的。”
　　在唐慧离开之后，苏璃犹豫了一下之后，还是开口说道：“姐姐，我有件事情想跟你说一下来着。”
　　“嗯？”
　　“其实，我并不是未成年来着，在你面前的时候，只是装出来的而已，我其实都已经是二十六的阿姨了，只不过一直都不知道怎么告诉你，所以拖到了现在。”
　　苏璃一口气把想说的话给说出来了，虽然继续隐瞒下去也是没有什么问题的，但她不想再继续演下去了。
　　“我知道哦。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第七百零七章 个人问题
　　“诶！？”
　　苏璃有些懵逼的看着对方，她都已经做好被骂的心理准备了，然而对方却来了这么一句话。
　　洛月早就已经知道自己是成年人了！？
　　但是凭借自己的本色演出，一般来说是不可能出现破绽的来着，就算是换成了重生前的自己，估计也是看不出一个所以然来着，洛月又是怎么知道的。
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，洛月微微一笑，然后伸出手摸了摸苏璃的小脑袋，说道：“虽然小璃的表演很完美啦，但是，有些事情，只要到网上查一下，就可以知道的。”
　　听到洛月的话，苏璃总算是知道自己是怎么暴露的，自己当初早就怀疑过，自己明明都随着白昕雅火了一把，基本信息都已经暴露出去了，洛月怎么可能会不知道呢？
　　感情洛月是知道了，只是装作不知道而已吗？
　　得出这种结论的苏璃，支支吾吾的问道：“既然你知道的话，为什么不拆穿我呢？”
　　“这・・・算是我个人的原因吧，绝对不是因为想看小璃笑话，所以才没有故意拆穿你的。”看到苏璃那一脸小委屈的样子，连忙开口说道。
　　就在她想着，自己是不是让苏璃不开心的时候，苏璃脸上的委屈之色忽然消失，取而代之的是一脸萌萌哒的笑容，说道：“姐姐，你要知道，在你面前卖萌的，可是一个二十六岁的阿姨哦！”
　　“那你还叫我姐姐~”
　　“额。”
　　苏璃眨了眨眼，自己叫习惯了，下意识的就叫出来了，如果不是洛月提醒，她甚至都没有发现来着。
　　似乎是想到了什么，苏璃小声的说道：“你不也是还叫我名字么？按照年龄来算的话，你应该叫我小璃姐姐才对！”
　　看着苏璃那可爱的样子，洛月张了张嘴，最终还是没有叫出口，哪怕是知道了苏璃的真实年龄，她还是没有办法改口过来，特别是看着苏璃的时候。
　　真实搞不懂，明明是二十六岁的人了，为什么看上去却给人一种初中生的感觉。
　　或许也正是因为这个原因，她根本就没有从苏璃的身上发现丝毫的破绽吧。
　　就在洛月胡思乱想的时候，苏璃忽然开口说道：“那就这样好了，虽然你知道了我的年龄，我们之间的称呼还是维持原样算了。”
　　“这真的没有什么问题吗？”
　　“应该，是没有问题的吧，毕竟这是我们的事情来着，还是说，你想要叫我小璃姐姐？”
　　“那还是按你说的来就好了。”
　　在两人说话的时候，去上厕所的唐慧远远的走了过来，当她到两人身边的时候，却发现，两人之间的气氛，跟自己去上厕所之前相比起来，好像又不一样了啊。
　　所以说，在自己上厕所的时候，到底发生了什么？
　　还没有等她把话问出口，洛月就直接拉着她朝着安检口走去。
　　苏璃笑了笑，也默默的跟了过去，她站在安检口，对着洛月摆了摆手，说道：“那姐姐，有时间再见啦~”
　　“嗯，放心好了，很快就会再见的。”
　　听到洛月的话，苏璃不由的眨了眨眼睛，对方的这句话，总有种在暗示着什么的样子啊。
　　虽然还没有来得及问什么，不过苏璃也没有遗憾，反正到时候在聊天软件上面问也是一样的。
　　现在洛月离开了，而且还告诉了对方自己的身份，现在总算是可以安心了。
　　另一边，在进入候机厅之后，洛月看了自己闺蜜一眼，说道：“谢谢了。”
　　“没什么，比起这个，我更想知道，你们到底在我去上厕所的时候说了什么？”
　　“你没有偷看么？”
　　“我像是这样的人吗？”唐慧一本正经的说道。
　　“其实也没有发生什么啦，就是随便的聊了两句。”
　　唐慧有些无语的看了自己闺蜜一眼，她在想着自己闺蜜是把她当阿库娅吗？刚刚两人之间的气氛，看上去仿佛下一秒就会分手一样，但是等自己上个厕所回来，就变成了刚刚那样。
　　两人之间，绝对发生了什么，说不定还是少儿不宜的那种。
　　注意到自己闺蜜的表情，洛月也没有解释，只是默默的拿出手机，打开了聊天软件，随意的在周围拍了一张照片发送给了苏璃。
　　“我们现在已经在候机厅了。”
　　“我现在也已经在出租车上了，到了之后记得给我发个信息哦。”
　　“我知道的。”
　　半个多小时的时间很快就过去，在苏璃下车之后，她又重新回到了自家小区门口，现在的时间才到上午十点多而已，估计自己妹妹还没有起床吧。
　　就在苏璃想着自己是不是应该去买点菜回去的时候，她忽然感觉到有人从身后搂住了自己。
　　会做这种事情的，就只有白昕雅以及伊若了，这两个人最喜欢做的，就是从后面偷袭自己，白昕雅最近好像在忙工作，也就是说，现在自己生活的是伊若？
　　事实证明，苏璃的猜测还是非常正确的，伊若的声音很快就在苏璃的耳边响起：“小璃，有没有想我啊。”
　　“不要在大庭广众之下抱着我啦。”
　　“诶嘿~”
　　虽然有些舍不得，不过伊若还是放开了苏璃。
　　苏璃有些好奇的看向伊若，这段时间，对方一直在跟自己吐槽，她很忙没有时间来找自己什么的，也不知道是在忙什么。
　　一段时间没有出现，没想到今天就忽然出现在自己面前了。
　　“话说，今天是工作日来着，你不用上班吗？”
　　听到苏璃的话，伊若轻轻的摇了摇头，说道：“现在事情基本上已经搞定了，剩下的就是我个人的问题了，是不需要在公司就可以解决的。”
　　“个人问题？”
　　“对啊，我单身，父母一直让我找个伴，这不就是个人问题吗？而且这个问题在公司也没有办法解决啊~”伊若笑眯眯的看着苏璃，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　然而苏璃依旧像是纯洁的小女生一般，装出一副根本就没有听懂对方话的模样。
　　就在这个时候，伊若忽然说道：“话说，我明天要回老家一趟，小璃要一起吗？”
　　・・・・・・


第七百零八章 梦到你死了
　　“诶！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着伊若，怎么伊若也要在明天回老家，难道是有人把自己要回老家的消息泄露出去了吗？
　　看着苏璃那懵逼的模样，伊若歪了歪头，说道：“怎么了？我回老家算是不正常的事情吗？”
　　“没・・・没什么，正好我也准备明天回老家来着。”
　　听到苏璃的话，伊若也露出了一抹惊讶的神色，她是真的准备回老家，过来只是想要找苏璃一起回去而已，没有想到的是，苏璃竟然也在明天回老家，这就有意思了。
　　至少回到老家之后，不会无聊。
　　“那小璃决定好坐什么回去没有？”
　　“还没有，不过估计就是坐高铁了。”
　　伊若轻轻的点了点头，说道：“那正好顺便帮我也定一张票呗，最好是在小璃旁边的。”
　　“我回去之后看一下吧，对了，这次除了我跟我妹妹之外，我一个朋友也要跟我一起回去来着。”
　　“朋友？”伊若的眼神一下子就变的犀利了起来。
　　“对呀，就是李忆彤，你应该是认识的吧？”
　　李忆彤她怎么可能会不认识呢，只不过李忆彤的老家好像跟她们不是一个地方的吧？怎么会跟苏璃一起回老家呢？
　　似乎是看出了伊若的疑惑，苏璃眨了眨眼睛，然后一脸天真的说道：“因为忆彤说假期有些无聊，所以想到我老家去逛逛来着。”
　　“原来是这样啊，人多热闹一些，路途应该不会无聊。”
　　“我也觉得是这样的。”
　　对于李忆彤跟自己回老家这件事情，苏璃还是有些从心的，自己妹妹一个人肯定不是李忆彤的对手，现在自己伊若既然要一起回去的话正好，两个人的话，面对李忆彤也是不虚的。
　　主要是旅行回来之后，苏璃就开始对李忆彤产生了一些害怕的心理，主要是怕李忆彤忽然发现自己的身份什么的，在旅游期间，自己应该做出了不少可以引起李忆彤注意的举动来着。
　　还好现在洛月离开了，如果被李忆彤知道洛月在的话，肯定会搞事情的。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，伊若忽然开口说道：“那小璃现在是准备去哪里呢？”
　　“我准备回去了，顺便收拾一下东西，你最好也把东西提前整理好，要不然的话，到时候整理起来会很麻烦的，而且很容易落下什么东西。”
　　“无所谓啦，反正是回老家，家里什么东西都有的，我甚至都不准备带行李回去了。”
　　在表明了自己要准备回家了之后，伊若还是没有什么动静，也就说明了，对方想要跟自己一起回去，但是苏璃又不想带对方回去，这让她不由的有些纠结。
　　就在这个时候，伊若的手机忽然响了起来。
　　她拿出手机看了一眼来电显示，原本玩世不恭的表情，一下子就冷了下来。
　　虽然很不爽，不过伊若还是接通了电话，淡淡的说道：“陈总，在这个时候找我有什么事情么？”
　　听伊若的语气，苏璃估计给伊若打电话的人，应该是伊若生意上的伙伴吧？
　　伊若的电话并没有讲多久就挂断了，她收起手机有些无奈的叹了口气，说道：“工作上面好像出了一些问题，我可能要去公司一趟了，小璃订完票之后，记得跟我说一下啊。”
　　“嗯。”
　　观察了伊若表情变化全过程的苏璃，总感觉，伊若所说的合作伙伴，并不是普通的合作伙伴，她注意到接到电话的时候，伊若的眼底闪过了一抹厌恶的神色，又或者说是因为在休息的时间来了工作电话，而感到不爽？
　　这种事情，就只有伊若自己知道了。
　　回到家中，如苏璃所预料的那样，自己妹妹还躺在床上呼呼大睡着，甚至就连苏璃进来都一点反应没有。
　　苏璃也没有叫醒她，而是轻手轻脚的开始整理起明天的行李，其实也不需要带什么东西，就是几套换洗衣物就可以了，其余的东西，家里面都是有的。
　　就在苏璃认真的整理着东西的时候，她忽然感觉到有人从背后搂住了自己。
　　苏璃有些无奈的说道：“醒了就去洗漱啊，你这样我整理不了东西的。”
　　“哦。”
　　苏沫应了一声，但是却没有一点想要挪动的样子，就在苏璃还想要说点什么的时候，苏沫这才开口说道：“姐，我刚刚做了一个梦。”
　　“梦到了什么？”
　　“梦到你死了。”苏沫犹豫了一下，还是把自己梦到的事情说了出来。
　　苏沫的话，让苏璃整理东西的动作不由的顿了一下，不过很快的，她就用无奈的语气对苏沫说道：“不要想这么多了，这只是一个梦而已，而且梦里的东西，通常都是相反的，不要想那么多了，赶紧去洗漱。”
　　“哦。”
　　苏沫恋恋不舍的松开了自己的手，然后缓缓的走到了卫生间，她静静的看着镜子中的自己，她刚刚并不是故意要用梦境为理由去吃自己姐姐豆腐的。
　　因为她真的梦到了，自己姐姐的死。
　　不对，好像也不是死，而是消失，就这样凭空的消失在了她的面前，她在梦中一直在找，找了无数个地方，然而还是找不到她。
　　当时的她真的有种心里空空的感觉。
　　长长的叹了口气，苏沫拿起洗漱用品准备洗漱，正如自己姐姐所说的，梦中的事情，不能当真的，当做一个普通的梦就好了。
　　另一边，苏璃依旧坐在房间中的地板上，在默默的整理着行李，不过从她那略显空洞的眼神，就可以看的出来，她此时并没有把心思放在整理行李上面。
　　而是在思考着，自己妹妹刚刚所说的话。
　　一般来说，她根本不会把梦境这种无关紧要的东西放在心上的，但是自己要死了这件事情，自己也说过，因为苏璃知道，自己与这个世界的自己迟早会完全融为一体。
　　从某种意义上来说的话，自己算是真的死了吧？
　　又或者说，自己将会得到真正的重生。
　　谁知道呢。
　　・・・・・・


第七百零九章 平衡
　　“不好意思，久等了。”
　　苏璃拉着行李箱走出小区门口，可以看到，李忆彤与伊若已经站在门口等了，只不过乍一眼看去，却给人一种在深情对视的感觉。
　　但是只要靠近的话，就会闻到那无比明显的火药味。
　　苏璃感觉，自己在出来之前，两人之间应该发生过什么。
　　不过算了，她现在可是一个天真可爱的小女生来着，这么复杂的气氛，她一概察觉不到~
　　随着苏璃的出现，两人也停止了对视，就仿佛什么事情都没有发生过一般，李忆彤看向苏璃，笑眯眯的说道：“没什么，我也才刚刚过来而已，倒是你的老同学，似乎是在这里等了挺长时间了。”
　　“没有啊，我也就是在李老师过来前的几分钟过来的，没想到这么巧，在这里就遇到李老师了。”
　　“原来是这样啊。”
　　苏沫一脸敌意的看着两人，伊若就不用说了，这是她的头号大敌，重生前就一直是她的竞争对手，没想到重生之后对方还是自己的竞争对手。
　　至于李忆彤，这个人虽然看上去一副人畜无害的样子，但是作为自己姐姐的同事，除了她之外，这算是最常跟自己姐姐待在一块的人。
　　这个人的威胁程度，绝对不在伊若之下。
　　为什么，为什么事情会变成这样呢？好不容易可以回一趟老家，可以跟自己姐姐过上两人的世界，但是为什么，为什么这两个重生者会出来搅局啊。
　　一看到这两个人，她就感觉，这次回去估计没有自己所想象的那么轻松了。
　　她在昨天晚上的时候就已经做好决定了，一定要死死的看住自己姐姐，以免自己姐姐出现什么意外。
　　其实苏璃的内心也是非常惆怅的，但是事已至此，再想这些有的没的也是没有什么用了，自己还是要想一下，怎么搞定重生者的问题才行。
　　各怀心事的四个人，直接叫来了一辆出租车来到了车站。
　　在候车厅等候的时候，伊若忽然开口说道：“话说，李老师我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“我们老家那边其实也没有什么好玩的地方，为什么会想要去那个地方呢？”
　　听到伊若的话，李忆彤轻笑了一声，说道：“大概是因为好奇吧，好奇小璃的老家到底是什么样的，至于会不会无聊，这个我倒是没有怎么考虑，毕竟，有小璃在的地方，不管怎么想也不会无聊的，至少对于我来说是这样的。”
　　在说完这句话之后，李忆彤下意识的看了一眼苏璃，然后发现苏璃不知道什么时候已经戴上了耳机，正在津津有味的看着一部动漫，似乎对于她所说的话，根本就没有听到一般。
　　伊若露出了一抹嘲讽的笑容，说道：“看起来，你这句话是届不到了呢。”
　　“没事啊，到时候我再单独说给她听就好了。”虽然没有届到，不过李忆彤也不在意，对于伊若的嘲讽，更是直接无视了，她很自然的凑到了苏璃的身边，然后拍了拍苏璃的肩膀，说道：“小璃，你在看什么呢？”
　　“就是一个搞笑的动漫啦。”
　　“能一起看吗？”
　　“可以啊。”李忆彤都说了，她还能拒绝么？
　　在苏璃答应了自己的请求之后，李忆彤很自然的从苏璃的手中接过了耳机戴了上去。
　　只是这一个小小的动作，就仿佛在她与苏璃的周围划出了无形的屏障，将两人周围都隔离了开来。
　　坐在两边的伊若与苏沫看到这一幕，不由的皱了皱眉头，不得不说，李忆彤的套路还是非常多的，刚刚她们是真的没有想到还有这一招。
　　在意外的同事，她们也意识到了事情的严重性，如果再让李忆彤继续下去的话，那她们就真的成为陪衬了。
　　两人在对视了一眼之后，苏沫也很自然的凑到了自己姐姐的身边，然后说道：“这不就是那个僵尸偶像番吗？姐你还看这个的啊？”
　　“对呀，原本我是不想看的，但是没事干去看了一下，发现还挺沙雕的，然后就停不下来了。”
　　就在李忆彤想要说点什么的时候，伊若的声音也随之响起：“话说，李老师，你觉得现在教师的前景如何呢？”
　　李忆彤不由的皱了皱眉，这两人的举动，明显就是想要打破她所建立好的格局，不过她也早就想到了，有这两个人的存在，自己肯定不会有那么简单就可以对苏璃做点什么的。
　　所以李忆彤也没有在意，反正时间有的是，她到时候慢慢来就可以了，也不急于一时。
　　既然伊若想跟自己聊教师的前景，那么自己就跟她聊好了。
　　看着李忆彤侃侃而谈的样子，这次轮到伊若有些懵逼了，她只是随口一问来着，但是这李忆彤似乎是当真了，竟然还真的拉着她说起了教师的前景。
　　李忆彤这么做的话，不就是给了苏沫机会么？
　　现在苏璃已经被苏沫的话题吸引过去了，如果她还不做点什么的话，节奏就要被苏沫掌握了。
　　然而，李忆彤就像是什么都不知道一般，就死死的拉着伊若开始聊了起来。
　　在一旁的苏璃也注意到了这一点，她感觉，李忆彤还真是一个可怕的女人啊，这也做一次两次没有什么，但是做多了的话，那么伊若肯定会心理不平衡的。
　　伊若与自己妹妹之间，本来就是情敌关系，只不过比一般的情敌要多了一些默契。
　　如果李忆彤的计划真的成功的话，别说这两人联合起来对付李忆彤了，说不定会被李忆彤逐个击破也说不定。
　　既然李忆彤要破坏平衡的话，那么也就只能由自己来维持这个平衡了，也不知道是想到了什么，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　随着列车到站，苏璃也排队进入车厢选择座位的时候，苏璃稍稍留了个心眼，在伊若落座之后，她很自然的坐在了伊若的身边。
　　这让李忆彤与苏沫这两个准备等苏璃先坐的愣了一下。
　　“前面的两位客人找到位置之后请先坐下。”
　　・・・・・・


第七百一十章 呼之欲出
　　“睡不着啊。”
　　苏璃有些惆怅的睁开了眼睛，看着窗外的景色有些无奈的叹了口气。
　　按照以往的情况来说的话，她是想要睡觉的，但是这次不知道为什么，尝试了好多次，就是睡不着，可能，是因为有三双眼睛一直在盯着自己的原因吧？
　　就在这个时候，伊若的声音忽然响起：“小璃，睡不着么？”
　　“嗯，其实睡不睡也无所谓啦，反正再有几个小时也就到了，我玩玩手机就好了。”
　　苏璃一边说着，一边把手机拿了出来，不玩游戏的她，也就只能在这个时候，跟洛月聊聊天了。
　　在苏璃与洛月聊天的时候，李忆彤一直在关注着苏璃，她在想着，刚刚上车的时候，苏璃是不是故意坐在伊若身边的？
　　如果，苏璃是重生者的话，还真有可能看的出来一些端倪，为了以免被自己打乱平衡，所以自己亲身去维护平衡什么的，也是有可能的。
　　总而言之，苏璃真是越来越可疑了呢~
　　现在苏璃的疑点已经非常多了，接下来，她所需要的，就是一个实锤苏璃是重生者的证据而已。
　　虽然感受到了李忆彤的目光，不过苏璃还是装出一副什么事情都没有发生过的样子，继续在跟洛月聊着天。
　　“话说，小璃你的职业是老师没有错吧？”
　　看到这条信息，苏璃眨了眨眼睛，然后表示了确定，也不知道洛月问这个是为什么。
　　“是这样的，在前天你回去之后，我遇到了一个当初在海滩那边遇到的老师来着，当时的你应该也是跟那群老师一起到那边旅游的吧？”
　　“嗯，是这样没有错啦，其实当时我老早就发现你了，只不过想着不能被你发现，所以一直没有找你来着，现在想起来，还有些好笑呢。”
　　早知道洛月知道了自己身份的话，自己也就不用那么辛苦的伪装了，甚至还为此把自己的一些破绽暴露在了李忆彤的眼中。
　　不过苏璃也注意到了，洛月所说的话，难道说，洛月遇到的老师，是李忆彤！？
　　似乎是在证实苏璃的想法，洛月很快又发送信息回答道：“她叫李忆彤，不知道你认不认识呢？”
　　苏璃抿了抿嘴唇，她下意识的看了一眼李忆彤，发现对方还在看着自己，苏璃连忙收回了自己的目光，所以说，洛月在遇到李忆彤之后，到底说了什么？
　　说实话，现在的苏璃有些慌了。
　　对于她来说，被李忆彤知道了自己的身份，就等于被所有的重生者知道了自己重生者的身份，按照李忆彤以往的举动来看的话，她这么猜测是没有错的。
　　强行让自己冷静下来之后，苏璃装出一副好奇的样子，询问道：“她确实是我的同事来着，怎么了？”
　　“其实也没有什么，就是一起吃了顿饭而已。”
　　“那她有说或者问什么吗？”
　　另一边的李忆彤在看到这条信息之后，不由的挑了挑眉头，李忆彤在费尽心思的找她打听苏璃的信息，而苏璃又紧张李忆彤问了自己什么。
　　看起来这两人之间的关系，并不是同事关系那么简单。
　　虽然有些疑惑，不过洛月也没有对苏璃撒谎，而是将那天发生的事情简单的复述了一下。
　　苏璃认真的看着洛月发过来的信息，在确定没有什么太大的破绽之后，这才默默的松了口气，不过李忆彤有问到是不是有人带着洛月她们玩，估计是已经猜想到自己身上来了，只不过没有什么实质性的证据而已。
　　不管怎么说，没有太大的破绽，对于她来说，就是一个不错的好消息了。
　　就在苏璃与洛月聊天的时候，伊若默默的凑到了苏璃的身边，小声的问道：“小璃在跟谁聊天呢~”
　　在洛月过来的一瞬间，苏璃就熟练的把手机界面切换到了社团群当起了复读机，等到伊若问出这句话之后，苏璃很自然的说道：“就是在水群而已啦。”
　　伊若此时已经算是非常靠近苏璃了，脑袋更是直接靠在了苏璃的肩膀上面，给人一种亲密的感觉，又像是在给坐在对面的两人挑衅。
　　也就是在这个时候，桌子忽然振动了一下，伊若感觉到了苏沫的下盘攻击，她没有丝毫的犹豫就直接对苏沫发起了反击。
　　随着两人的动作越来越大，苏璃装出一副疑惑的样子摘下了耳机，问道：“你们怎么了？”
　　“没什么，小璃不用在意就好了。”
　　伊若一边说着，一边默默的盯了苏沫一眼，表示现在的苏璃可不是重生前的那个，要是重生前的那个的话，她们打起来都没有什么问题，但是现在不行。
　　而且还有李忆彤，那仿佛在看两只猴子打架的样子，实在是让她有些不爽。
　　虽然有些不甘心，不过苏沫冷哼了一声直接把视线放到了窗外，来一个眼不见为净。
　　一想到有人在吃自己姐姐豆腐，她就有种非常不爽的感觉。
　　看着苏沫的表情，伊若不由的摸了摸自己那光滑的下巴，从某种意义上来说的话，自己这算不算是当面牛头人呢？
　　算不算她不知道，反正看到苏沫吃瘪的样子，她还挺开心的。
　　在两人消停下来之后，苏璃再次戴上耳机与洛月聊了起来，主要是想问一下，关于李忆彤的事情。
　　在经过苏璃的详细询问之后，她又发现了，在海滩那边的时候，李忆彤邀请了她们好多次来着，从这里，也就可以看的出来，李忆彤基本已经确定，她跟洛月是有什么关系的。
　　或者说，她抓住了自己的破绽。
　　“话说，小璃怎么那么在意你同事的事情呢？”洛月最终还是忍不住的问出了这个问题，在这方面，她感觉苏璃实在是有些反常了，竟然问了她那么多关于李忆彤的事情。
　　“就是有些好奇，她会在其他人面前怎么评价我而已。”苏璃犹豫了一下，也就只能扯出这种理由了。
　　洛月看着这条信息，不由的开始陷入了沉思，苏璃与李忆彤到底是什么关系，需要这么在意对方的看法呢？
　　她感觉答案已经呼之欲出了。
　　・・・・・・


第七百一十一章 找女朋友
　　“到了。”
　　一行人走出车站，接下来就是直接回家了，不过在回家之前，还有一个问题需要处理。
　　那就是李忆彤的问题。
　　因为李忆彤的原因，苏璃在想着，自己是直接带着李忆彤回家呢，还是说，先把李忆彤带到酒店去。
　　其实这个问题也是不需要多加考虑的，直接把李忆彤带到酒店就可以了，如果让李忆彤住在自己家的话，苏璃感觉自己可能药丸。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音忽然响起：“小璃~”
　　听到这熟悉的声音，不需要回头，苏璃都可以知道，这个声音是自己老妈的。
　　明明都说了，不用来接她的，但自己老妈还是过来了，为什么自己重生前就没有这种待遇啊！？
　　苏璃回过头，然后就看到了自己老妈正缓缓的朝着她走了过来，不出苏璃意料，直接就把她给抱住了，说实话，在这种地方被像小孩子一样抱着，她还是会感觉到有些不好意思的。
　　不过苏璃的老妈倒没有这种想法，过了好一会儿才把苏璃放开，又转过头抱住了苏沫。
　　只要自己老妈来接她们，基本都会这么做的，苏璃都有些习惯了。
　　在放开苏沫之后，王莹这才把目光放在了李忆彤与伊若的身上，说道：“小伊若好久不见啦，还有这个，是小璃的朋友吧？”
　　“阿姨你好，我叫李忆彤，是小璃的同事。”
　　“你的事情我听小璃说过了，我顺便把家里面的客房收拾出来了，如果不介意的话，就在我家里面住好了。”王莹非常热情的说道。
　　听到自己老妈的话，苏璃一口老血差点没有喷出来，她还想着跟自己老妈说，先把李忆彤送到酒店来着，没有想到啊，自己老妈竟然会这么热情。
　　对于苏璃老妈的邀请，李忆彤自然是不会拒绝的，她微笑着点了点头，说道：“我怎么会介意呢，倒是阿姨不要嫌我打扰就好了。”
　　“没事没事，家里面还是热闹一些好。”
　　在一旁的伊若张了张嘴，她也想住在苏璃家里面啊，但她家就在这边来着，就算是怎么想，也没有办法啊，她忽然感觉，跟苏璃的老家在一个地方，或许并没有自己所想象的那么美好。
　　李忆彤这个人也太可怕了一点，总是可以抓住一些平常人看不到的细节。
　　苏沫此时的内心也是惆怅的，李忆彤一过来，自己跟姐姐的二人世界，瞬间就变成了白学现场，而且还是自己老妈钦定的，她也很绝望啊。
　　在车上，王莹似乎是想到了什么，然后对伊若说道：“小伊若，等一下直接到阿姨家里面吃个午餐怎么样？”
　　“好啊，好久没有吃到阿姨做的菜了，我很期待呢。”伊若甜甜的开口说道。
　　很快的，一行人就回到了苏璃家中，苏璃的老爸今天要上班，中午是不在家里面吃饭的。
　　在苏璃老妈来接她们之前，就已经准备好了食材，等到她们回来之后，她就系上围裙，直接来到了厨房开始准备今天的午餐。
　　苏沫在犹豫了一下之后，还是走进了厨房之中去帮忙了。
　　毕竟这里有两个情敌的存在，就算是自己不在，两个人也应该不可能会给对方刷自己姐姐好感度的机会。
　　而自己与其待在这里，倒不如先到厨房里面去帮忙，避免有人来刷自己老妈的好感度。
　　这些人无论再怎么刷自己姐姐的好感度，最终还是要刷自己老妈的好感度的，她也不例外，不过苏沫感觉自己想要跟自己姐姐结婚的话，难道应该是最高的吧？
　　毕竟她的身份是苏璃的妹妹呀，哪怕不是亲生的也好。
　　一想到这些，她就有点脑壳痛。
　　看到自己小女儿有些发呆的样子，王莹有些好奇的问道：“小沫，怎么一回来就无精打采的？”
　　“没・・・没什么，就是在车上没有睡觉而已。”
　　“原来是这样啊，话说你在那边有没有好好听你姐姐的话啊？”
　　“当然有了，我可是超乖的。”
　　乖到甚至把家务活都全部接过来做了，从最近自己姐姐的表现来看，自己的这个方式还是有些作用的，最起码到饭点的时候，自己姐姐会眼巴巴的看着自己，而不是自己主动去做饭了。
　　苏沫准备再等一段时间，让自己姐姐步入自己的节奏之后，再找个理由消失几天，自己姐姐应该就会知道自己的重要性了。
　　也不知道是想到了什么，苏沫的脸上露出了一抹傻傻的笑容。
　　注意到苏沫的笑容，王莹的眼中闪过了一抹疑惑之色，不过这次她并没有说什么，只是继续在做着午餐。
　　另一边。
　　在把东西放下之后，苏璃就坐在了客厅的沙发上，招待着两位客人。
　　伊若可以说是经常来苏璃家，所以表现的还是非常随意的，而李忆彤则不同，无论是在重生前还是重生后，她都是第一次到苏璃老家这边来着。
　　对于周围的一切都感觉到有些好奇来着。
　　而且她总感觉，在苏璃的老家这边，说不定可以发现一些什么重要的线索呢。
　　她预定在这边待个一周左右的时间，不是她不想待久一点，而是因为到时候回去自己家那边还有一些事情。
　　七天的时间说长不长，但说短也不短了，她感觉自己绝对可以在这一周的时间里面发现一些什么有趣的东西的，如果可以在一周的时间里面确定苏璃的身份，那就好了。
　　与此同时，李忆彤也感觉，苏璃的老妈或许是一个关键的突破点。
　　自己可以找个机会，跟苏璃的老妈聊一聊苏璃的事情，或许会有什么收获。
　　就在这个时候，伊若忽然凑到了苏璃的身边，说道：“小璃，我忽然不想回去了肿么办？”
　　“诶！？为什么？”
　　“因为回去之后，我爸妈又要催我找女・・・不对，是找男朋友了呀~”伊若装出一副可怜兮兮的样子。
　　然而这对于苏璃来说，并没有什么卵用，苏璃露出一副爱莫能助的表情，说道：“我家里面已经没有空房间啦，你要是不想回去的话，那就只能去住酒店了，或者说，你可以跟忆彤说一下，看她愿不愿意跟你睡一起来着。”
　　“呵呵。”
　　・・・・・・


第七百一十二章 老同学
　　“那阿姨，我就先回去啦。”
　　伊若对着王莹打了声招呼，然后恋恋不舍的看了苏璃一眼，那眼神，不管怎么看都显得有些幽怨。
　　不过木已成舟，再怎么纠结也没有用了，伊若在走出小区之后，就直接坐上了出租车回到了自己的家中。
　　一回到家，她就看到了自己老妈正坐在客厅的沙发上看着肥皂剧，一副津津有味的样子，在看到伊若回来之后，她这才笑着说道：“小若，你回来啦，吃了吗？”
　　“已经在小璃的家里面吃过了。”
　　“难道是去见小璃的家长了吗？那我是不是要找个时间上门提亲去了呀，要准备什么礼物好呢？”
　　看着自己老妈那忽然兴奋的样子，伊若有些无语的说道：“只是去吃个饭而已，八字还没有一撇呢，你不要那么着急好么？”
　　明明一开始，自己跟自己老妈说，她喜欢女孩子的时候，自己老妈就是一副不敢相信的样子，但是慢慢接受了之后，就变成了现在这个样子，整天问她什么时候把苏璃娶回家来。
　　这让她说什么好呢？
　　倒不如说，自己老妈怎么会变成这样的？
　　似乎是注意到了什么，伊若忽然发现自己老妈看的肥皂剧，竟然是《不夜城》！？
　　她仿佛知道了，自己老妈为什么会变成现在这个样子了。
　　伊若有些无奈的摇了摇头，直接在自己老妈身边坐了下来，然后说道：“话说，老爸没有回来吗？”
　　“你爸在外地出差还没有回来呢？你这次回来多久？”
　　“这个啊，我也不知道，看小璃吧。”
　　伊若的老妈轻笑了一声，说道：“我估计，你回来这边怕不是因为小璃要回来，所以也跟着一起回来的，你这个莓良心的。”
　　“妈~你误会我了。”
　　“什么都别说了，你麻麻我生气了，今天不想做饭了，晚餐什么的，你自己到外面去蹭吧。”说到这里，伊若的老妈忽然顿了一下，然后说道：“严格来说，这段时间我都不做晚餐了，什么时候你把小璃带回来了，我就会做了。”
　　伊若眨了眨眼，有些好笑的说道：“行吧，我会努力的。”
　　“女儿，我跟你说，其实眼神也是很重要的啊，你看看电视剧里面的这两个女主角，对视就跟接吻一样，牵个手都可以脑补出一场床戏了。”
　　看到自己老妈越说越兴奋的样子，伊若实在是有些顶不住了，然后直接溜回了自己的房间之中。
　　明明重生前的时候，自己也表明了自己的性取向，然而自己老妈也没有变成这样啊，难道是因为蝴蝶效应的原因么？
　　不过话说回来了，自己老妈说她不做饭了，自己晚餐好像就只能到苏璃家蹭饭了呢，蹭饭之后坐一下，休息一下，好像就到深夜了呢，一个女孩子在那么晚的时间，好像有些不太适合出行呢~
　　诶嘿~
　　・・・・・・
　　另一边，此时的苏璃并没有待在家中，而是带着李忆彤走出了小区，主要就是带着李忆彤到附近逛逛，如果把李忆彤放在家中的话，苏璃估计对方肯定会找机会去问自己老妈，关于自己的事情来着。
　　虽然有些麻烦，但最好的选择，毫无疑问就是把李忆彤给带出来了。
　　而苏沫虽然不想在这种天气下出门，但她也不可能让自己姐姐单独与李忆彤相处，所以也跟了出来。
　　才走出小区没有一会儿，哪怕有伞，苏璃也感觉到自己出汗了。
　　她随意的环顾了一下四周，然后直接带着李忆彤来到了一边的奶茶店之中。
　　在苏璃准备点几杯奶茶的时候，奶茶店的老板似乎是发现了什么，有些惊讶的说道：“这不是苏璃嘛~”
　　听到有人叫自己的名字，苏璃楞了一下，她发现这个奶茶店的老板还真有点眼熟，但是印象并不算深刻，就算是她一时间也想不起来，自己到底在什么地方见过他。
　　看到苏璃那疑惑的样子，奶茶店老板有些惆怅的笑了笑，说道：“你忘了吗？我是你高中同学，李耀辉啊。”
　　听到这个名字，苏璃很快就想起来了，这确实是自己高中时期的同班同学，而且在高中时期还挺活跃的，只不过那个时候的李耀辉，一头杀马特发型，染得红红绿绿的，再看看现在，一头标准的板寸，耳朵边的那颗大耳钉也早就不见了，不过还能看到一些痕迹。
　　“我还真有些认不出你来了。”苏璃有些不好意思的说道。
　　“没事没事，毕竟相差了那么多，认不出来也是正常的啦，话说你什么时候回来这边的？”
　　“就是今天刚刚回来，你呢？”
　　“我前几个月回来这边了，就在这里开了间奶茶店，对了，你要点什么来着。”
　　在苏璃点奶茶的时候，李忆彤不知道什么时候凑到了苏璃的身边，说道：“小璃，这是你的同学么？”
　　“嗯，他是我高中的同学，叫做李耀辉，是我们学校当初的名人哟~”
　　一想到李耀辉当初的造型，苏璃的嘴角忍不住的往上翘起了一抹愉悦的弧度，李耀辉看到之后，神色不由的一滞，不过很快的，他似乎是怕被苏璃看到一般，连忙收回了目光，不过从他那摇摆不定的眼神还是可以看的出来，他的内心并不平静。
　　李忆彤也注意到了这个细节，她在想着，这怕不是当初在高中暗恋苏璃的人哦。
　　既然是暗恋苏璃，那么对当初的苏璃也应该是非常了解的吧？说不定可以在对方的身上挖出点什么信息。
　　不一会儿，李耀辉就端着三杯奶茶放到了桌子上，因为现在基本没有客人的原因，他也就没有回去吧台，不过也没有坐下，而是靠在一旁吧台边，说道：“我听别人说，你现在是在当老师么？”
　　“对呀，在S市那边，话说，这些年你过的怎么样？”
　　遇到老同学，如果自己身边没有重生者的话，苏璃还真有种想叙叙旧的感觉，但是身边有两个重生者的存在他，她是真的不想叙旧啊。
　　不想叙旧，也就只能把话题往对方的身上引了。
　　・・・・・・


第七百一十三章 当年
　　“其实也就那样吧。”
　　李耀辉苦笑了一声，然后开始讲述起了自己这些年的经历。
　　他在高中毕业之后，因为成绩不达标的关系，并没有考上大学，而是选择了上职校。
　　那个时候的他，玩心还是非常重的，在职校的时光与高中的时候差不多，都是混过去的，好不容易毕业了，在找工作的时候，却发现自己什么都不会，最终只能跟着亲戚去下厂。
　　也就到了最近，在攒到了足够的钱之后，他毅然决然的选择了辞掉工作回到老家开了一间奶茶店。
　　虽然李耀辉说的很简单，但苏璃还是可以体会出其中辛酸的。
　　说实话，在重生之前，苏璃并没有在老家遇到过李耀辉来着，听别人说，他好像是在外地跟人打架不小心被打死了什么的。
　　难道是因为蝴蝶效应的原因，所以李耀辉的命运改变了么？
　　苏璃也有些不清楚。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤忽然开口说道：“话说，小璃以前在学校是什么样子的？”
　　李忆彤的话，直接打破了苏璃的沉思，她有些紧张的看向李耀辉，生怕对方会说出什么她没有掌握的信息。
　　“苏璃啊，她在学校的时候还挺活泼的，经常跟伊若黏在一起，你知道么，那个时候想找个机会搭讪都找不到啊。”
　　苏璃有些不好意思的笑了笑，心中也默默的松了口气。
　　不过话说回来了，自己小的时候，就经常跟自己妹妹黏在一起，上学了之后又一直跟伊若黏在一起，大学的时候，又跟安橙黏在一起，从这里来分析的话，这个世界的自己绝对是真姬佬没有错了。
　　“话说回来了，苏璃你现在有男朋友吗？如果没有的话，可以考虑我一下，我偷电瓶养你都没有问题。”李耀辉用开玩笑的语气说道。
　　不过他刚刚把这句话说出来之后，不知道为什么，总感觉有些凉凉的。
　　苏璃也用开玩笑的语气说道：“对不起，你是一个好人。”
　　听到苏璃的话，李耀辉有些惆怅的叹了口气，不过笑容很快再次回到了他的脸上：“行吧，如果你结婚的话，一定不要发请柬给我哦。”
　　“放心把，会发的。”
　　就在苏璃还想在说点什么的时候，奶茶店的门被打开，一个苏璃还算熟悉的人走了进来，这个人赫然就是以前高中时期的班长赵决。
　　赵决一进门就大咧咧的喊道：“小李子，给我弄杯奶茶，我要渴死了。”
　　这句话刚说完，就发现苏璃竟然在这店里面。
　　看到苏璃的赵决楞了一下，马上收敛起了自己那放肆的表情，就仿佛从一个逗逼瞬间变成了一个风度翩翩的公子哥一般。
　　“小璃，你什么时候回来的，怎么没有跟我说一声呢？”
　　赵决微笑着凑到了苏璃那张桌子前，脸上也露出了一抹淡淡的笑容，他一直有与苏璃联系，在微信上面，虽然自己每次想要挑起话题，苏璃都是‘啊’‘哦’‘额’，甚至是不回他，但他还是乐此不疲。
　　甚至还把苏璃的备注改成了‘对方正在输入・・・’这让他有种苏璃无时不刻在陪着他聊天的感觉。
　　咳咳！
　　“我今天刚刚回来的，班长大人不用上班吗？”
　　“我今天正好休息，毕竟是家里面的公司，所以在时间方面的话还是充裕许多的。”在赵决说话的时候，还顺便观察了一下与苏璃一张桌的另外两个美女。
　　一个是苏璃妹妹，另一个没有见过，为什么这两个人的眼神会那么冰冷呢？感觉就像是在看死人一样。
　　应该是自己想太多了吧。
　　一旁的李耀辉本来还想说点什么的，但是在犹豫了一下之后，还是默默的低头走进了吧台之中。
　　“原来是这样啊。”
　　虽然苏璃的回答感觉不咸不淡，不过赵决可不是那么容易放弃的人，他可是立志要舔出一个未来的男人啊，舔狗到最后，应有尽有！
　　“话说，难得回来一趟，要不要到处逛逛，正好我开车过来了。”赵决一边说着，一边指了指外面，一辆大奔正停在路边，在阳光的照耀下，车头的标志显得灼灼生辉。
　　然而，也就是在这个时候，引擎的轰鸣声传入了众人的耳中，而且还越来越近。
　　不一会儿，一辆红色的超跑就出现在了众人的视野之中，那炫酷的造型，直接吸引住了众人的目光。
　　车子在靠近这一带之后，速度就放慢了不少，似乎是在寻找着什么，很快，车主似乎是找到了目标，然后车子直接停在了奶茶店附近的阴凉处，伊若直接从车上走了下来。
　　苏璃露出了果然如此的神色，因为这辆车子一出现，苏璃就有种非常熟悉的感觉，在重生前的事实，伊若曾经开过这辆车来着，用她的话来说，这辆车是她回过之后她爸送给她的礼物，只不过不喜欢这车型，所以一直放在老家的车库。
　　伊若径直的朝着奶茶店走了过来，多亏了周围都是玻璃，一眼就看到了苏璃的所在，要不然的话，她还真找不到苏璃呢。
　　走进奶茶店之中，伊若很自然的朝着李耀辉打了声招呼。
　　她前段时间在老家的时候，就知道李耀辉在这里开奶茶店了，甚至还来这边坐过几次。
　　至于赵决，她也见过几次了，赵决甚至还约她出来吃饭，目的是找她打探苏璃的消息，呵呵。
　　赵决找谁不好，找她？结果自然是可想而知的。
　　苏璃有些好奇的看向伊若，说道：“你不是刚刚回家么？怎么又回来了？”
　　“因为家里面无聊啊。”伊若一边说着，一边坐了下来，然后非常随意的拿过苏璃的奶茶，美滋滋的喝了一口。
　　苏沫的表情一下子就变的阴沉了下来，伊若这个小碧池，怎么会那么熟练啊！？
　　站在吧台后面的李耀辉看着苏璃与伊若，不由的想到了当初还在高中的时候，那是高三的某一天，他本来是跟基友约好了去网吧五连坐的，但是走出学校之后，发现手机忘在学校里面了。
　　等他回到学校拿的时候，在路过苏璃所在的班级的时候，他看到了，在教室里面有两个人在接吻。
　　而且还是两个女孩子，其中一个是伊若，而另一个，则是苏璃。
　　・・・・・・


第七百一十四章 学校
　　“在发什么呆呢，给我也弄杯奶茶吧~”
　　听到伊若的话，李耀辉这才结束了回忆，他看着眼前的伊若，似乎是在想着，此时的伊若与苏璃之间的关系，是不是也像曾经那样呢？
　　伊若有些奇怪的看了李耀辉一眼，她总感觉对方的眼神好像有些奇怪的样子啊，自己身上好像没有什么不对劲的地方吧？还是说，这李耀辉在暗恋自己么？
　　这根本就是不可能的事情，毕竟她是知道李耀辉喜欢的是苏璃来着，甚至还找她打听过苏璃的消息来着，结果自然也是不言而喻的。
　　“你坐着稍等一下吧，已经在做了。”
　　“行吧。”
　　此时的苏璃感觉情况有些不太妙，因为在这个奶茶店里面，有两个自己的老同学，李耀辉倒没有什么，她现在还挺怕赵决会忽然说点什么奇怪的话出来。
　　不过还好的是，可能是因为刚刚伊若出现的关系，赵决此时的情绪陷入了某种奇怪的状态之中。
　　虽然他家还挺有钱的，但是根本没有办法与伊若这个大小姐比啊。
　　等等，为什么自己会下意识的把自己与伊若相对比啊！？
　　伊若可是一个女孩子来着，自己跟她根本就没有什么可比性啊，想到这里，赵决的心里瞬间好受了不少。
　　也就是在这个时候，李忆彤的声音忽然响起：“话说，小璃是不是以前就是这个样子的？”
　　听到李忆彤的话，赵决回忆了一下之后，说道：“差不多吧，总感觉现在的小璃跟以前的时候也没有多大变化来着。”
　　唯一有变化的大概就是造型了吧？
　　以前的苏璃走的是可爱风格的，现在的话，倒是变简约成熟了不少，然而看上去还是给人一种未成年的感觉就是了。
　　这种话，他还不会傻到在苏璃的面前说出来。
　　要知道，苏璃最讨厌就是别人说她未成年了。
　　苏璃有些不满的说道：“什么叫什么变化都没有，我可是长大了不少好吧！”
　　赵决有些不好意思的笑了笑，只能点头称是。
　　原本苏璃还想要休息一下的，但是现在因为赵决与李耀辉的原因，苏璃在想着，自己是不是应该先溜了。
　　在经过整整三秒钟的思考之后，苏璃果断的站起身来，说道：“那个，我们也休息的够长时间了，要不就先出去走走吧。”
　　“小璃是要去哪里呢？”
　　“我想想啊。”
　　苏璃在想有什么地方可以甩掉赵决的，如果不出意外的话，他是肯定会跟上来的。
　　就在这个时候，李忆彤的声音再次响起：“话说，我想去小璃就读的学校看看，可以么？”
　　“怎么会突然想去我以前的学校呢？”
　　“就当做是我有些好奇好了。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后看向伊若，此刻的伊若也花费了几秒钟的时间思考了一下，然后说道：“我们好像很久没有回去看看了，那我们就回去母校看看好了。”
　　“那・・・那好吧。”
　　如果回去母校那边的话，赵决跟过去到时候肯定会忍不住说点什么的。
　　现在只能走一步看一步了。
　　就在这个时候，李耀辉忽然走出了吧台，说道：“那我也一起去看看好了。”
　　“你店不用看么？”赵决立马开口说道。
　　“没事的，在这个时候也没有什么生意，而且老同学回来了，陪一下老同学也是应该的，不是吗？”
　　李耀辉的话说的赵决哑口无言，他好几次想说点什么，但是最终还是保持了沉默。
　　奶茶店这边距离苏璃的母校并不是很远，毕竟他特地选这个地方开店，也是有考虑到学校的原因。
　　只是走了十分钟不到，一行人就来到了学校的门口，因为是放暑假的关系，基本看不到有人在学校里面，甚至连大门也没有开，只有旁边一个小门是打开的，一个保安大叔正坐在保安亭中，懒洋洋的看着报纸。
　　苏璃装出一副踌躇的样子，说道：“我们真的能进去吗？”
　　听到苏璃的话，赵决在这个时候露出了一抹自信满满的笑容，他非常主动的走到了保安亭的面前，然后跟保安说了几句话之后，就对着苏璃她们招了招手，说道：“我刚刚跟庄老师说过了，她马上就过来来着，”
　　赵决口中的庄老师是当初他们高中时期的班主任，到现在她依旧在这个学校里面任教。
　　苏璃扯了扯嘴角，说道：“那么麻烦老师真的没有什么问题吗？”
　　“我跟老师说你来了，她开心的不得了呢。”
　　丝毫没有注意到苏璃表情的赵决，就像是邀功一般，满脸笑容的说道。
　　此时的苏璃有种想要把赵决锤死的冲动。
　　一旁的李忆彤倒是露出了一抹愉悦之色，没想到还能找到一个苏璃的班主任，到时候自己可以用请教的方式，去询问一些苏璃当初的事情。
　　要知道，她也是个老师来着。
　　等了几分钟的时间，一行人就看到一个身材有些发福的中年妇女从学校里面走了出来，虽然多年未见，不过苏璃依旧是有种熟悉的感觉，这就是她当初的班主任庄老师没有错。
　　感觉跟当初比起来，也没有什么太大的变化啊。
　　“老师，好久不见了。”
　　听到苏璃的声音，庄老师也露出了一抹淡淡的笑容，说道：“你个小妮子，终于想起来看我啦。”
　　“诶嘿。”
　　苏璃有些不好意思的笑了笑，然后对着庄老师卖了个萌，试图萌混过关。
　　事实证明，苏璃的这个方法还是很有用的，只是简简单单的卖个萌，庄老师就没有再继续说这方面的事情了。
　　在寒暄了一下之后，庄老师直接带着一行人走进了学校之中。
　　走在熟悉的校园之中，庄老师有些感叹的说道：“一转眼，那么多年都过去了，虽然小璃跟当初比起来变化不大，但也是当上老师的人了。”
　　庄老师在每个人身上都看了一下，最终停在了李忆彤的身上，除了李忆彤之外的人，她都是认识的，就是李忆彤看上去有些陌生。
　　感受到庄老师的目光，李忆彤露出了一抹暖洋洋的笑容，说道：“庄老师您好，我叫李忆彤，是小璃的同事。”
　　“同事，你也是老师吗？”
　　“嗯，刚刚成为老师不久，很多东西也不太明白，说不定还要向庄老师取取经呢，希望您不会觉得我打扰就好了。”
　　“没事的，没事的。”
　　看到这一幕的苏璃，只能用见缝插针来形容李忆彤了。
　　这个女人，太可怕了。
　　・・・・・・


第七百一十五章 作弊器？
　　“你在这里发什么呆呢？”
　　听到苏璃的声音，站在窗户前的李耀辉愣了一下，然后回过头，说道：“就是有些怀念而已，当初在上学的时候，我经常在上课的时候玩手机来着，当时很多放弃治疗的同学都这样，然后经常玩着手机，就看到教导主任不知道什么时候站在了窗外，当时感觉就跟恐怖片一样。”
　　苏璃也露出了一抹会心的笑容，当初的她也有这样过，只不过是重生之前的她，这个世界的她，自己并不清楚。
　　李耀辉重新把目光放在了教室之中，当初的他就是站在这个地方，看到了苏璃与伊若在接吻。
　　说实话，那一幕对于他来说的冲击还是挺大的。
　　似乎是想到了什么，李耀辉犹豫了一下之后，对苏璃说道：“话说，你现在跟伊若的关系还是很好呢~”
　　“那当然啊，我们可是好朋友来着。”
　　苏璃有些奇怪的看了李耀辉一眼，她是真的有些不明白，李耀辉为什么会问这样一个问题，不过她也没有在这方面多纠结什么，因为李忆彤在这个时候直接凑到庄老师身边去了。
　　也不知道是不是有老师的这层身份在，李忆彤与庄老师好像聊的很开的样子。
　　再这样下去的话，李忆彤绝对有办法从庄老师哪里得到什么信息的，想到这里，苏璃毫不犹豫的朝着两人走了过去。
　　在靠近两人身边的时候，苏璃露出了一抹萌萌哒的笑容，说道：“你们在聊什么呢？那么开心。”
　　“就是在聊小璃你在上高中的时候啊，还记得高一的时候，我看到你还以为是初中部的走错教学楼了呢。”
　　“都什么时候的事情啦，就不要说了。”苏璃装出一副被人说到黑历史的样子，抓着庄老师的手，甚至不要节操的开始撒娇起来。
　　那甜腻的声音，就算是李忆彤听到之后，都不由的倒吸一口冷气。
　　恐怖如斯，恐怖如斯。
　　“好好好，我不说就是了，你现在也是老师了，如果有什么想不明白的地方，或者遇到了不知道怎么解决的事情，可以跟老师说说。”
　　“我知道啦，老师最好了。”
　　李忆彤默默的看了苏璃一眼，然后朝着李耀辉走了过去，她现在就要看看，苏璃还跟不跟过来。
　　注意到李忆彤行为的苏璃，是想要跟过去打断她的，但是这么做的话，实在是太明显了，所以在犹豫了一下之后，她还是没有过去，而是陪着庄老师聊起了天。
　　就算是在聊天的时候，苏璃的眼睛也没有从李忆彤的身上移开过。
　　“这间教室，是小璃以前的教室吧？”
　　听到李忆彤的话，李耀辉轻轻的点了点头，说道：“她在三班，我在二班，也就是旁边的那间教室。”
　　“那这间教室有什么好看的吗？”
　　“没什么，你就当我是在缅怀过去好了。”
　　“话说，小璃一直跟我说，她有恋爱经验，你知道她高中的时候有没有谈过恋爱啊？”李忆彤装出一副好奇宝宝的样子，问道。
　　对于李忆彤的问题，李耀辉一时间竟然不知道该说什么才好。
　　过了好一会儿，李耀辉才开口说道：“应该没有吧？”
　　“应该？”
　　“因为时间过的有点久了，我也记不太清楚，所以应该吧。”
　　敏锐的李忆彤注意到了李耀辉的神色似乎有些不对劲的样子，她感觉对方肯定在隐瞒着什么，她有观察过李耀辉，对方的眼神总是会时不时的放在苏璃的身上，这表明了什么，已经不言而喻了。
　　对于一个暗恋苏璃的人来说，会忘记苏璃有没有跟别人交往过，这可信么？
　　然而看李耀辉的样子，李忆彤估计自己就算是再问什么，对方也是不会说的吧？
　　有些苦恼啊。
　　就在这时，李忆彤看到了买水回来的赵决，既然从李耀辉身上问不出什么来的话，那就去问问赵决好了，苏璃的这个班长，跟李耀辉有种同样的目的呢，甚至更加的明显。
　　想到这里，李忆彤悠然的靠在了走廊的围栏上面，不一会儿，赵决就拿着水走了过来：“来，给你。”
　　就在赵决准备回到苏璃那边的时候，李忆彤忽然开口说道：“请稍等一下好么？”
　　“有什么事么？”
　　“嗯，确实是有点事情来着。”
　　想到李忆彤是苏璃的闺蜜，再加上对方一副有什么话想要跟自己说的样子，赵决没有犹豫，直接走到了李忆彤的身边我。
　　“话说，你喜欢小璃对吧？”
　　面对如此直接的问题，赵决楞了一下，不过还是轻轻的点了点头，说道：“是这样的，怎么了？”
　　“是这样的，在学校那边，我有一个同事一直在追求小璃来着。”
　　“嗯！？你应该不是专门告诉我这件事情的吧？”
　　“原本是没有什么的，只是有一次我看到我的那个同事在跟另外一个女孩子约会，经过调查之后，我又发现，他脚踏不止两条船。”
　　“人渣！”
　　李忆彤赞同的点了点头，说道：“对啊，就是一个人渣，但小璃好像还挺相信他的。”
　　“怎么会这样！？那你跟小璃说了没有？”
　　“说了，小璃把我的话当成玩笑了，我也没有办法了，为了避免小璃陷入人渣的魔爪，只能靠你了，虽然接触的时间不长，不过我感觉，你是真心喜欢小璃的，放心好了，我会在在一旁协助你的。”
　　此时的赵决有种被幸福砸晕的感觉，李忆彤是谁，苏璃的同事，好闺蜜，有她来帮自己的话，自己想要获得苏璃的好感，岂不是简单？
　　就像是玩游戏开了作弊器一样的爽啊。
　　“而且你是小璃的同学，这对于你来说，是得天独厚的优势。”
　　“是这样的吗？”
　　“对啊，不过你要是想让我帮你的话，你要把以前关于小璃的事情都告诉我，我才能给你制定计划，越详细越好，这是我的微信，回去之后再发给我吧，记住越详细越好哦。”
　　“啊，哦。”
　　・・・・・・


第七百一十六章 真的难受
　　“所以说，我们回去你跟过来干什么？”
　　苏沫面无表情的看着伊若说道，家里面已经有一个李忆彤了，现在伊若又要跟过来，她与自己姐姐的二人世界计划，就这么没了，这让她感觉到很生气。
　　听到苏沫的话，伊若露出了一抹淡淡的笑容，说道：“我也没有办法啊，我妈不做饭，待在家里面没饭吃，也就只能来小璃这边蹭饭啦，我相信阿姨是不会介意的。”
　　“你自己不会做饭么？”
　　“做饭是不可能做饭的。”
　　“那街上那么多的餐厅，你不会随便找一间解决么？”
　　“没钱啊~”
　　苏沫一副你仿佛在逗我的表情，伊若都直接把她的那辆超跑开到小区里面来了，就停在楼下，竟然还跟她说没钱，如果她算没钱的话，那么到底要怎么才算有钱啊。
　　就在苏沫还想要说点什么的时候，苏璃已经倒水回来了，她最终还是没有把想说的话给说出口。
　　在自己姐姐的面前，还是要保持形象的。
　　她可是天真纯洁的妹妹来着，冷嘲热讽这种事情她是绝对不会做的，至少在自己姐姐面前是不会做的。
　　对于伊若来蹭饭，苏璃并没有什么所谓，毕竟有李忆彤的存在，多一个伊若或许还能更好的对李忆彤产生制衡。
　　不过话说回来了，回到家之后，李忆彤就只是抱着手机在那里似乎在跟谁聊天的样子，似乎完全没有想要去找自己老妈打探消息的想法。
　　这在苏璃看来有些不可置信，同时也感觉了怀疑。
　　她在怀疑李忆彤或许掌握了一些新的信息来源，甚至比起自己老妈这个信息来源要好。
　　苏璃尝试过好几次假装从对方的身边路过，试图去看对方到底在跟谁聊天，然而李忆彤还是非常警惕的，苏璃一直都没有成功，而她也不可能一直去尝试，毕竟尝试的次数多了，绝对会被李忆彤看出一些什么来的。
　　但是，偷看不行，那自己就名正言顺的看不就好了。
　　想到这里，苏璃直接起身走到了李忆彤身边坐下，用好奇宝宝的语气问道：“忆彤，在跟谁聊天呢？不会是你男朋友吧？”
　　听到苏璃的话，李忆彤轻笑了一声，说道：“怎么可能，只是在跟一个朋友聊天而已，而且我有没有男朋友，你还不知道吗？”
　　苏璃下意识的回避开了李忆彤的目光，她试图用眼角的余光去看李忆彤的手机屏幕，然而在苏璃过来的时候，李忆彤就直接把手机屏幕给锁了。
　　她所能看到的，也就只是一片漆黑而已。
　　苏璃在心中有些不爽的‘啧’了一声，就在她准备采取下一阶段行动的时候，大门忽然被打开，苏璃的老妈买菜回来了。
　　王莹看了一眼客厅里面坐着的四人，说道：“你们再稍等一下吧，阿姨来给你们做大餐。”
　　“我来帮忙一下吧。”李忆彤默默的收起手机站起身来说道。
　　苏璃的老妈有些惊讶的看了李忆彤一眼，说道：“忆彤还会做饭啊？”
　　“在家里面有些研究。”
　　与此同时，苏璃也站起身来，说道：“还是我来帮忙吧，忆彤是客人，怎么能让客人来干活呢？”
　　“小璃你也太见外了，我就是帮忙打打下手来着，而且正好我也想找阿姨请教一下做饭那么好吃的诀窍呢。”
　　苏璃原本还想要坚持一下的，但是看到李忆彤那诡异的表情，苏璃在犹豫了一下之后，还是没有再继续再阻止对方，不过苏璃自己也跟了进去。
　　说是人多力量大。
　　在厨房之中，王莹看着自己女儿，打趣的说道：“平时也没有见你那么积极啊，不会是因为忆彤来了所以想要好好的表现一下吧？”
　　“妈，你在说什么呢，我平时也是很积极的好吧，只是平时不在家里面你看不到而已。”
　　“是是是，我听说家里面的家务，都被小沫包了？”
　　“那个・・・・・・这个・・・・・・”
　　对于自己老妈的话，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　而李忆彤则默默的站在一旁，并没有说什么，只是静静的在观察着母女俩的互动，苏璃与她老妈的互动，看上去并没有什么破绽，至少她是看不出来有什么奇怪的地方。
　　然而她本来就没有想在这方面看出苏璃的破绽，她主动来帮忙，主要是想要看看苏璃的反应而已。
　　在自己说要来帮忙的时候，她就一直在观察着苏璃了。
　　对方到底是真的不想让她这个客人帮忙呢？还是说不想让她打听自己以前的事情呢？
　　收起了多余的思绪，李忆彤开始认真的帮王莹打起了下手，只不过在帮忙打下手的时候，她总是会装出一副好奇的样子询问王莹，苏璃以前的事情。
　　人到了一定的年纪，有人提起自己的子女，总是会忍不住的炫耀，王莹也不例外。
　　对于李忆彤所问的问题，总是摆出一副兴致满满的样子想要回答，不过有一部分还是被苏璃给阻止了。
　　在提到可能会暴露自己身份的问题的时候，苏璃也就只能装出一副黑历史要被揭发的样子，整个人开始对自己老妈卖萌撒娇，来阻止自己老妈说下去。
　　她也没有办法啊，如果不阻止自己老妈的话，那么李忆彤绝对会从自己老妈那里获得不少的信息来着。
　　对于苏璃的举动，李忆彤就仿佛什么都没有发现一般，继续在随意的跟苏璃老妈聊着，虽然李忆彤表面上是这样的，但她还是察觉到了，苏璃似乎是在阻拦自己了解更多的事情来着。
　　如果一次两次也就算了，但是这阻止的次数好像有点太多了，苏璃总不可能有那么多不能见人的黑历史吧？在一些小事上面都掩饰，这已经可以说明很多问题了。
　　感受着李忆彤那犀利的眼神，让苏璃有些头皮发麻，然而就算是这样，她也不得不硬着头皮掩盖下去。
　　这种感觉，真的难受。
　　・・・・・・


第七百一十七章 我的妻子
　　“我回去了。”
　　伊若恋恋不舍的看了苏璃一眼，准备回家去了。
　　虽然她也想住在苏璃家中，但是苏璃家里面已经没有空房间了，而她也不想跟李忆彤住在一起，所以只能选择回家去了。
　　听到伊若的话，苏璃缓缓的站起身来，说道：“我送你下去吧。”
　　“好啊。”
　　跟李忆彤待在一起，苏璃感觉到压力比起平时来要大了不止一点，自己正好可以趁着送伊若下去的时候，好好的散散步放松一下。
　　换好鞋子之后，苏璃直接跟着伊若一起下楼，伊若的车子就停在楼下。
　　“小璃，要不要去兜风？”伊若站在车子边，笑眯眯的对苏璃说道。
　　“今天还是算了吧，时间也不早了，你回去要注意安全啊。”
　　“小璃在关心我呢。”
　　就在伊若凑过来想要做点什么的时候，她的手机忽然响了起来，在拿出来看了一眼之后，她的眉头一下子就皱了起来，原本的笑容，也瞬间消失了。
　　看到伊若似乎没有接电话也没有想要挂断的样子，苏璃有些好奇的问道：“怎么了？”
　　“没什么，不用在意就好了，比起这个我先回去了。”
　　“哦。”
　　目送伊若离开之后，苏璃不由的摸了摸自己那光滑的下巴，从刚刚伊若的表情来看，对方根本就不像是没有事情的样子啊，不过现在对方都已经走了，也就只能明天再去问了。
　　在伊若离开之后，苏璃正准备去散步的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“小璃~”
　　听到这声音，苏璃下意识的回过头，然后就看到李忆彤不知道什么时候出现在了自己身后不远处。
　　“你怎么下来了？”
　　“就是想要散散步而已，小璃能陪我散散步么？”
　　“可以啊。”
　　原本为了躲避李忆彤而下来的，没想到李忆彤竟然跟着下来了，她还能说什么呢，不过自己妹妹竟然没有跟下来，难道是去洗澡了吗？要不然的话，她肯定会跟下来的才对啊。
　　两人缓缓的走在街道上，这里跟大城市不同，在这个时候，街上的店铺大部分都已经关门了，还能看到生意火爆的，也就只有网吧与一些夜宵店了。
　　苏璃注意到李忆彤有些心事的样子，她下意识的想要说点什么，不过苏璃还是忍住了。
　　她总感觉，李忆彤露出这种表情，就是引诱自己问对方，就像是在钓鱼一样。
　　所以在犹豫了一下之后，苏璃最终还是想要当做什么都没有发现，随便逛逛就直接回去了。
　　然而也就是在这个时候，李忆彤忽然开口说道：“我在想前男友了。”
　　“嗯！？”
　　苏璃眨了眨眼睛，有些疑惑的看着李忆彤，就像是在等待着对方接下来的话一般。
　　她就知道会这样，李忆彤钓鱼，如果鱼不上勾的话，就直接抓住鱼，把鱼钩塞进对方最里面，现在，她就是李忆彤手中的那条鱼。
　　“小璃，你说我的前男友明明是一个人渣，为什么我会忘不掉他呢？”
　　“这个，我也不知道。”
　　“你说，如果他知道我还在想他的话，他会怎么想呢？”再说这句话的时候，李忆彤的眼神一直没有离开苏璃，就像是在暗示着什么一般。
　　苏璃装出思考的样子，然后说道：“按照你说的，你的前男友是人渣，就算是知道你还在想他，他的内心估计也不会有丝毫波动吧。”
　　“那如果，小璃你是我前男友的话，知道我还想你，你会怎么想呢？”
　　苏璃一脸懵逼的看着李忆彤，然后小声的说道：“就算你这么说，我也不知道啊，我根本就没有办法代入你前男友的角色。”
　　“说的也是呢。”李忆彤有些惆怅的叹了口气，然后说道：“我本来以为，分手之后自己可以很快就忘掉他的，但是后来发现，他对我的影响，比起我所想的要长久的多。”
　　苏璃有些疑惑的问道：“怎么你今天忽然变的多愁善感起来了呢？”
　　“因为我一直都是多愁善感的人来着。”
　　听到李忆彤的这句话，苏璃不由的楞了一下，确实如李忆彤所说，她原本就是一个多愁善感的人，只是现在・・・・・・她也不知道该怎么说好了，或许如果自己的身份被李忆彤所发现的话，自己与她相处起来才会更加自然一些吧。
　　就像是以前的沈清夏，每次看到沈清夏出现在自己身边的时候，苏璃都有种压力山大的感觉，总是在害怕着对方会发现自己重生者的身份。
　　但是到后来，自己的重生者身份暴露之后，才发现，其实也就那样。
　　有些时候，苏璃是真的想向周围的重生者们公布，自己重生者的身份，好让自己不用那么辛苦的去伪装自己，伪装到自己都快要认不出自己了。
　　然而一想到自己的身份被发现之后有可能带来的后果，她又忍住了。
　　苏璃抬起头看了一眼夜空，夜空漆黑一片，不见星辰与月亮，远处还能看到雷光闪烁，耳边也传来了沉闷的响声，看上去似乎是要下雨的样子。
　　苏璃看了李忆彤一眼，说道：“感觉好像要下雨了，我们往回走吧。”
　　“好。”
　　在回去的路上，李忆彤似乎是想到了什么，然后对苏璃说道：“小璃，你相信重生者的存在么？”
　　“重生者？”
　　“就是像小说电影中的那样，从未来重生到现在，如果我说我是重生者，小璃你会相信么？”
　　虽然不知道李忆彤为什么问这个问题，不过苏璃还是轻声说道：“如果你是认真的跟我说的话，我应该会信吧。”
　　“我现在就在很认真的跟你说呢。”
　　确实如李忆彤所说的那样，此时的李忆彤表情显得非常认真，对于了解李忆彤的苏璃来说，也看出来了，但是她看不出来，李忆彤为什么会对自己这么说。
　　“既然你说你是重生者的话，那你说一下，未来有可能发生的事情呗。”苏璃轻声说道。
　　“未来，小璃会成为我的妻子。”
　　・・・・・・


第七百一十八章 偷偷出来
　　“姐，你回来啦。”
　　苏沫气鼓鼓的看着李忆彤，没想到对方竟然趁着自己洗澡的时候偷跑，也不知道李忆彤在外面有没有跟自己姐姐发生点什么事情。
　　“啊，嗯。”
　　苏璃应了一声，然后走进房间拿上换洗衣服洗澡去了。
　　在浴室之中，苏璃感受着温暖的热水洒在身上的感觉，然而并没有像往常一样放松，她不由的想到了在回来的路上，李忆彤对自己说的话。
　　就算是她也没有想到，对方竟然会当着她的面前承认自己是重生者，讲道理，李忆彤是第一个，在没有确认她身份之前，直接在她面前承认自己是重生者的人。
　　当时听到对方的话之后，苏璃都有些呆了。
　　就算李忆彤不承认，苏璃也知道她是重生者啊，但是自己心里知道归知道，表面上她还是装出了一副李忆彤再拿她开玩笑的样子，就仿佛没有把李忆彤所说的话放在心上一般。
　　她感觉，李忆彤有很大的可能是拿这个来测试一下她的反应，但是测试自己的反应也不至于把重生者的身份给搬出来啊。
　　洗完澡，苏璃默默的走出了浴室，可以看到李忆彤正站在浴室门口，还在想着事情的苏璃，在看到李忆彤的瞬间，差点没有被吓到。
　　“小璃是准备睡觉了吗？”
　　“嗯，时间已经不早了，而且今天也没有怎么休息来着。”
　　如果李忆彤不在的话，她肯定不会这么早睡觉的，但是李忆彤在自己的家里面，如果自己不睡觉的话，对方肯定会想做点什么的，所以她感觉自己还是睡觉会好一点。
　　在李忆彤走进浴室之后，苏璃也来到了客厅之中，在她吹头发的时候，苏璃发现自己老妈竟然还在那里看电视。
　　要是按照平时的话，这个时候自己老妈应该已经睡觉了才对啊。
　　苏璃不由的有些好奇道：“老妈，你还不睡觉么？”
　　“看完这一集就睡了，你先去睡吧。”
　　“在看什么呢？”
　　“就是忆彤推荐给我看的电视剧啦，别说还挺好看的。”王莹一脸认真的看着电视说道。
　　本来她只是无聊抱着看一看的想法，但是没有想到，一看就根本停不下来啊，这电视剧真的非常符合她的胃口来着。
　　听到是李忆彤推荐的，苏璃不由的皱了皱眉头。
　　她瞬间就想到了李忆彤的用意，对方给自己老妈介绍电视剧，如果自己去睡觉的话，那么李忆彤洗澡出来，自己老妈肯定也还在这里看的，到时候她就可以问自己老妈一些事情了。
　　如果自己选择留在这里的话，那么对方也无所谓，虽然不能问自己老妈一些关于自己的事情，但却可以跟她交流一下感情。
　　不管怎么选，都不会亏就是了。
　　在分析出李忆彤给自己老妈推荐电视剧的意图之后，苏璃就陷入了纠结之中，纠结自己到底要不要留在这里。
　　刚刚自己明明说了要去睡觉的，如果还留在这里的话，李忆彤肯定会怀疑的，但是如果自己不留在这里，到时候李忆彤要是问了一些自己不知道的事情，那她岂不是很被动！？
　　不得不说，李忆彤的这波操作是真的秀到她了。
　　在吹干头发之后，苏璃看了一眼还在津津有味的看着电视剧的老妈，估计看完这一集之后，绝对还会再看下一集的，这就跟玩文明系列的游戏一样，玩了一回合，还有下一回合，根本就停不下来。
　　虽然感觉希望不大，但苏璃还是轻声开口道：“妈，时间不早了就去睡觉吧，电视剧什么的随时都可以看的，没有必要急于一时，你明天还要上班呢~”
　　“没事的，明天我是下午的班。”
　　“就算上午不用上班也是一样的呀，总而言之，赶紧给我去睡觉。”
　　看到自己女儿气鼓鼓的样子，王莹眨了眨眼睛，然后说道：“好好好，这集结束就去睡觉了，最后五分钟。”
　　苏璃估算了一下李忆彤的洗澡时间，五分钟应该是出不来的，苏璃也就直接坐在自己老妈身边等了五分钟，直到这一集电视剧结束之后。
　　苏璃的老妈可怜兮兮的看了自己女儿一眼，在发现自己女儿正认真的看着自己之后，她这才恋恋不舍的把电视关掉，然后走进了房间之中。
　　看到这里，苏璃不由的松了口气。
　　自己老妈的事情解决了，那么自己也该撤了。
　　趁着李忆彤还没有洗澡出来，苏璃果断的走进了自己的房间之中。
　　在苏璃进房间之后不久，主卧室的门被打开了一条小缝，王莹观察了一下，确定没有人之后，这才小心翼翼的推开门走到了客厅之中。
　　其实在房间里面用手机看也是没有什么问题的，但是她不喜欢手机这么小的屏幕，喜欢看的电视剧，果然还是要在电视上看才过瘾。
　　苏璃的老爸半躺在床上，有些无奈的看着自己的老婆，看个电视而已，搞的像是做贼一样，还是在自己的家里面，也正是够了。
　　在把电视的声音调到最小之后，王莹就美滋滋的开始看起了下一集。
　　也就是在她出房间之后不久，浴室门被打了开来，李忆彤缓缓的走到了客厅之中，在看到苏璃的老妈之后，她露出了一抹淡淡的笑容，说道：“阿姨，还没睡啊。”
　　王莹连忙把做出了一个小声的动作，在李忆彤走过来之后，她才开口说道：“小声一点，我是偷偷出来看电视的。”
　　“偷偷出来？”李忆彤露出了疑惑的神色。
　　“是小璃啦，她让我早点睡觉，我是回房间出来之后再偷偷出来看的，要是被小璃知道的话，一定又会说我了。”
　　听到王莹的话，李忆彤的眼中闪过了一抹若有所思的神色，然后说道：“原来是这样啊，其实电视剧什么的，什么时候都可以看，小璃也是在关心你啦。”
　　“我知道的，只是刚刚剧情到了高 潮阶段，我看完这一集就睡觉了。”
　　“那我来陪陪您吧，我平时也没有这么早睡觉的，我可以跟您说说学校里的小璃是怎么样的。”
　　“好啊。”
　　・・・・・・


第七百一十九章 单独相处
　　“好饿。”
　　从床上爬起来的苏璃抹了抹自己的肚子，感觉到一阵莫名的空虚，她现在急切的想要吃点东西。
　　走出房间，苏璃随意的看了一眼厨房里面忙碌的声音，然后用撒娇卖萌的语气说道：“老妈，我饿了，有什么可以吃的啊？”
　　随着苏璃的话音落下，穿着围裙的李忆彤缓缓的回过头，看着苏璃说道：“稍等一下，早餐很快就做好了。”
　　看到李忆彤的瞬间，原本还有些没有睡醒的苏璃，瞬间就清醒了过来，她一脸懵逼的看着李忆彤，似乎是在想着，李忆彤为什么会在厨房里面。
　　“看到阿姨还没有起床，所以我就想着先把早餐给做了，有什么问题吗？”
　　“没・・・没什么，我先洗漱去了。”
　　苏璃说完，就直接溜进卫生间里面去了，在洗漱的时候，苏璃不由的想到，自己老妈平时的生活还是非常规律的，哪怕是休息时间，没想到今天竟然会睡懒觉！
　　难道说，昨天自己把她赶回房间里面去之后，她在房间里面偷偷的继续看电视剧？又或者说，自己老妈偷偷的溜出来看的电视剧。
　　按照她对自己老妈的了解，苏璃感觉还真有可能会有这种事情的发生。
　　如果真如自己所猜想的那样的话，那么昨天晚上，跟自己老妈一起看电视的，肯定还有李忆彤。
　　洗漱完毕之后，苏璃重新回到了客厅之中，她犹豫了一下之后，还是走到了厨房之中，问道：“这里有什么需要我帮忙的吗？”
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的摇了摇头，说道：“已经没有什么需要帮忙了。”
　　“话说，昨天晚上我妈是不是看电视看到了很晚啊？”
　　苏璃的话让李忆彤的动作不由的顿了一下，不过很快的，她就微笑着说道：“这个我答应了阿姨，不能跟你说的。”
　　虽然嘴上说着不能说，她这个态度其实就已经可以说明，自己老妈肯定是跟李忆彤一起看电视看了很长的一段时间。
　　也不知道，自己老妈有没有暴露什么关于自己的事情。
　　一想到这里，苏璃就有种脑壳痛的感觉。
　　“明明我都让她早点睡觉了，今天还要上班来着。”苏璃气鼓鼓的说道。
　　“反正也是今天下午的班，就算是晚点睡觉其实也没有什么问题的。”
　　“话是这么说没有错啦，话说昨天晚上，我妈没有跟你说我什么黑历史吧！？”苏璃一脸认真的看着李忆彤说道。
　　“没有啊，反倒是阿姨一直在问我，你在学校的时候是什么样子的呢。”
　　“那还用说吗？肯定是模范教师啦~”
　　对于李忆彤所说的话，苏璃并没有完全相信，对方一直都是这样的，真真假假有些让人分不清楚，就像是重生前的自己一样。
　　不过感觉上来说，自己老妈那边应该没有暴露什么信息出去，如果李忆彤掌握到了自己的信息的话，那么对方现在就不是在这里心平气和的跟她说昨天晚上的事情了。
　　似乎是想到了什么，李忆彤有些好奇的问道：“话说，你妹妹还没有起床吗？”
　　“还没呢，在放假的时候，她不到中午是不会起床的，不用在意就好了。”
　　苏璃一边说着，一边拿出手机打开了伊若的微信，然后快速的打字道：“伊若，你今天要过来我这边吗？”
　　自己妹妹还没有起床，自己能够依靠的也就只有伊若了。
　　然而让苏璃感觉到意外的时候，伊若很快就给了她回复，只不过她遗憾的告诉苏璃，她还有些事情，今天可能过不来。
　　看到这里，苏璃不由的挑了挑眉头，伊若既然跟她一起回老家了，那就代表她应该是有时间的，但是现在却告诉自己有事情。
　　这让苏璃不由的想到昨天晚上的那个电话。
　　所以说，到底是发生什么事情了吗？
　　注意到苏璃那沉思的神色，李忆彤有些好奇的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没什么，我本来想问伊若今天要不要过来的，她说她有点事情，可能过不来了。”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　早餐做好之后，苏璃的老妈也起床了，她一脸沧桑的走出了房间，然后就看到自己女儿正一脸和善的看着自己，吓得她连忙躲进了卫生间之中。
　　从自己女儿的表情来看，自己昨天晚上偷偷看电视的事情，应该是暴露了呀。
　　明明自己才是母亲来着，为什么在自己女儿面前，就像是在做贼一样啊。
　　洗漱完毕的王莹调整了一下心态，然后来到了餐桌旁，说道：“女儿啊，人家忆彤难得过来一趟，等一下有时间的话就多带人家出去玩玩，知道了吗？”
　　“我会的啦。”
　　看着自己老妈那一副想要转移话题的样子，苏璃也就没有再提昨天晚上的事情，而且现在再提起也没有什么用了。
　　吃完早餐之后，苏璃其实是想把自己妹妹拉起来的，不过却被自己老妈阻止了，理由是难得放假，就让她好好的睡一觉什么的。
　　现在都已经快到十点了，再睡下去苏沫都要成懒猪了好吧。
　　最终无奈的苏璃，只能带着李忆彤出门去了。
　　单独与李忆彤一起出门什么的，苏璃已经好久没有过了，自从对方朝自己告白之后吧，在那次之后，自己要跟李忆彤出去，通常都会拉上一到两个重生者。
　　或者是把李忆菡一起拉出去。
　　其实李忆彤要跟她一起回老家的时候，苏璃是想过去把李忆菡也拉过来的，但是李忆菡那个时候，却因为某些事情也回老家去了。
　　苏璃感觉这一切都是李忆彤计划好的。
　　收起了多余的思绪，苏璃思考了一下之后，说道：“今天我带你去郊外那边的农家乐体验一下怎么样？”
　　“好。”
　　去什么地方对于她来说其实无所谓，有所谓的是跟谁一起去。
　　苏璃本来是不准备带李忆彤去那么远的地方的，不过想想也就只有那个地方能玩一下了，反正到时候发个信息给自己妹妹，让自己妹妹过来的话，应该就没有问题了。
　　前提是，自己能撑到自己妹妹过来的话。
　　跟李忆彤的单独相处，压力可不是一般的大啊，特别是在昨天晚上之后。
　　・・・・・・


第七百二十章 合作伙伴
　　“这里的风景还挺不错的。”
　　此时的李忆彤与苏璃已经来到了农家乐的附近，距离农家乐还有一定的距离，之所以在这里下车，主要是这里的风景还不错，一片田园风光，对于在城市里面待久的人来说，这种景色还是非常不错的。
　　如果洛月在这里的话，应该会非常开心的吧。
　　“确实还挺不错的，不过来的次数多了的话，其实也就这样了。”
　　“小璃经常来这边么？”
　　“其实也不算经常拉，只不过我妈很喜欢来这边，她每次过来都会带着我跟小沫一起过来，所以来的次数也不算少了。”
　　一想到自己老妈，苏璃的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容：“我妈她其实挺向往这种田园生活来着，在家里面的时候，也经常说退休之后想到乡下去生活。”
　　李忆彤轻轻的点了点头，这件事情苏璃的老妈昨天晚上也跟她说过。
　　“话说，小璃你向往着什么样的生活呢？”
　　“我？”苏璃歪了歪头，似乎是在思考着什么，过了好一会儿才轻声说道：“应该是那种不用工作也有钱的生活吧？”
　　“那小璃有钱了之后想做什么？”
　　“大概，是去环游世界吧，我小时候的梦想之一。”
　　李忆彤若有所思的点了点头，然后说道：“那好像还挺简单的，现在有一条捷径摆在你的面前，只要走了这条捷径，小璃就可以过上这种生活了呢~”
　　“什么捷径？”
　　“当然就是答应我的告白啦，对于我来说，养一个小璃还是没有什么问题的哟。”
　　听到李忆彤的话，苏璃的脸上不易察觉的露出了一抹羞涩，然后避开了李忆彤的目光，小声说道：“就要到了，我们走快点吧。”
　　这转移话题的生硬，是个人都可以感受的到，只不过李忆彤也没有拆穿，只是默默的跟在苏璃的身后。
　　很快，一个热闹的农庄出现在了两人的眼中，在农庄旁边打一片大空地上，停着不少的车子，应该都是在这边体验一下农家生活的。
　　在这些车子之中，苏璃竟然意外的发现了一脸熟悉的车子。
　　那是一辆红色的超跑，那炫酷的造型在这些车子之中脱颖而出，宛如鹤立鸡群一般，这辆车正是昨天伊若开的那辆红色超跑。
　　车型与车牌都是一致的，也就是说，伊若也在这边么？
　　今天早上自己才给伊若发过信息，对方似乎是有些事情，所以没有来找她，难道是跟家里人一起来这里体验生活了？
　　李忆彤也注意到了伊若的车子，这里的车子众多，但伊若那辆超跑的造型就摆在那里，想让人不注意到的话，还真有些困难。
　　“这不是伊若的车子吗？”
　　“嗯，她可能是来这边有什么事情吧，比起这个，我们是先去摘个西瓜好了，然后还能去钓鱼，话说忆彤你会钓鱼么？”
　　“稍微会一点吧。”
　　“没事的，不会的我还能教你来着。”
　　李忆彤有些好奇的问道：“小璃很会钓鱼么？”
　　“其实也不能说很会，主要是每次过来，我爸都会来这边钓鱼，我在他钓鱼的时候学了不少，应该算是半个钓手吧。”
　　钓鱼是一个非常需要耐心的活动，苏璃重生前的时候，每次来这里，必然会选择跟自己老爸一起钓鱼来着，只是重生之后，自己就基本没有怎么钓鱼了。
　　也不知道这算不算是她的耐心没有以前那么好的体现呢？
　　就在苏璃准备带着李忆彤去西瓜地里的时候，一个熟悉的声音传入了她的耳中，听到这个声音的苏璃不由的回过头，然后就看到了一声休闲装的伊若从农庄中走了出来。
　　让苏璃感觉到意外的是，在伊若的身边，还跟着一个看似气质优雅谈吐不凡的年轻男子，乍一眼看上去还挺帅的，不过再怎么帅也没有重生前的自己帅。
　　难道说，伊若所说的有事，其实是在跟别人约会么？
　　不对，从伊若的表情上来看，这根本就不像是在约会，更像是在聊工作一样，不过这可是伊若的老家来着，她怎么会到这边来聊工作？
　　随着伊若的靠近，她也很快的注意到了在钓鱼的苏璃与李忆彤，这个发现让她不由的楞了一下。
　　在她身边的年轻男子似乎是察觉到了什么，一抹淡淡的笑容浮现在了他的脸上，说道：“伊总，是遇到熟人了吗？”
　　“嗯。”伊若随意的应了一声，然后直接扔下对方，朝着苏璃走了过来：“小璃，你怎么会在这里？”
　　“带着忆彤过来这边体验一下生活来着，倒是你，难道是在约会么？”苏璃一边说着，还装作偷偷的看了一眼跟在伊若后面的年轻男子。
　　无论是在重生前还是重生后，苏璃都对那个男子没有丝毫的印象。
　　难道是因为蝴蝶效应所出现的人么？
　　就在苏璃伊若的时候，年轻男子也走了过来，说道：“两位美女好啊，我叫张金文，算是伊总生意上的合作伙伴吧。”
　　一听到生意上的合作伙伴，苏璃就不由的挑了挑眉，伊若在她的面前有两次接到了来自合作伙伴的电话，每次伊若接到这个电话，都会露出毫不掩饰的烦躁与厌恶。
　　如果给伊若打电话的人是张金文的话，那么这也就足够说明伊若对张金文的态度了。
　　能够让伊若如此厌恶与烦躁，这张金文到底做了什么？
　　虽然苏璃很想要知道，不过现在的她只能装出一副纯洁小女生什么都看不出来的样子。
　　就在苏璃分析者张金文的时候，张金文再次开口说道：“既然伊总遇到了朋友的话，那么工作方面的事情也就先聊到这里好了，如果不介意的话，我请各位在这边好好的玩一下好吧，怎么样？”
　　“关于我朋友就不劳张总费心了，我们还还是早点把工作谈完吧。”
　　听到伊若的话，张金文似乎并没有什么意外，只是轻轻的点了点头，说道：“既然伊总都这么说的话。”
　　・・・・・・


第七百二十一章 套路？
　　“冷静，我现在需要冷静！”
　　此时的伊若不断的在默默的告诫自己需要冷静，不好容易把公司的事情处理完了，原本以为可以好好的休息一段时间，谁知道这个烦人的苍蝇竟然追到她老家这边来了。
　　也不知道是谁走漏了消息。
　　其实合作方面的事情都已经谈完了，现在所谈论的，其实是合作项目上的一些漏洞，她怀疑是对方故意加上去的一些漏洞。
　　为的就是可以跟自己谈论这些好接近自己。
　　这种套路，在重生前的时候，她已经见过不知道多少了，如果不是因为不想借助自己老爸的力量，她早就不想去理会对方了。
　　其实这些都还没有什么，毕竟做生意，总会遇到一些令人感觉到不爽的事情，但是，如果在谈生意的时候，苏璃就在自己身边的不远处，还跟一个对苏璃有想法的女生聊的火热。
　　那她的心情就不是一般的烦躁了。
　　这种烦上加烦的感觉，让伊若的表情逐渐开始变的冰冷了起来。
　　如果是放在平时的话，哪怕知道对方是没事找事，多多少少也会露出个公式化的笑容，但是现在，她是真的笑不出来。
　　这个张金文就像是故意在拖延时间一般，一直在跟她打转，这其实也已经是常态了，每次与对方谈论合作项目的时候，对方总是会拖到时间的最后再确定。
　　在不缺时间的时候，其实还没有什么，但是现在，她很赶时间，苏璃就在身边不远处，处于水深火热之中，这能不赶时间么？
　　原本侃侃而谈的张金文，终于发现了伊若的表情，似乎跟平时有些不太对劲。
　　虽然每次他都可以看的出对方有些不耐烦，但还是会耐着性子听他扯完，但是这次，对方直接把不耐烦写在了脸上，甚至连都没有正眼看他一下。
　　顺着伊若的目光看去，可以看到不远处正在吃瓜聊天的苏璃与李忆彤。
　　苏璃一边吃着西瓜，一边观察着伊若那边的情况。
　　通过观察，她总算是知道到底是怎么回事了，如果不出意外的话，伊若的那个合作伙伴似乎想要借着工作为理由来接近伊若，试图追她。
　　而伊若因为不想借家里面的力量自己创业，所以也就忍住了。
　　只不过这次因为自己的原因，伊若似乎有些忍不住了，对于熟悉伊若的苏璃来说，此时的伊若已经到了爆发的边缘，随时可能会陷入狂暴状态。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹诡异的神色，她感觉好戏即将要开场了。
　　不过也就是在伊若濒临爆发的时候，张金文总算是察觉到不对劲了，连忙停止了扯淡，把话题转移到了工作上面。
　　不一会儿，伊若就直接起身朝着苏璃这边走了过来。
　　虽然没有看到伊若的爆发有些遗憾，不过苏璃还是关心的问道：“事情已经谈完了吗？”
　　“嗯，基本已经谈完了。”
　　在靠近苏璃的时候，伊若已经收起了那副冷冰冰的表情，取而代之的温柔的笑容，她凑到了苏璃的身边，感受着苏璃身上传来的淡淡香味，整个人的心情瞬间就平静了不少。
　　果然，自己没有苏璃的话是不行的呢。
　　虽然工作已经结束了，但张金文并没有离开，而是默默的把目光放在了苏璃与伊若的身上，他还是第一次看到伊若露出这种笑容来着，跟面对自己时，那种公式化的笑容是完全不一样的。
　　刚刚伊若也在一直看着苏璃，难道说，她对自己的态度转变，也是因为这个原因？
　　张金文的眼中闪过了一抹若有所思的神色，如果真如自己所猜想的话，那伊若岂不是・・・・・・
　　似乎是做了什么决定，张金文直接站起身来，然后缓缓的走到了伊若的面前，说道：“非常抱歉在休息的时间打扰到你，为了表示歉意，我请各位到农庄那边吃顿饭好了。”
　　“不好意思，我跟我朋友这边中午有别的安排，张总的好意我们就心领了。”
　　“既然是这样的话，那我也就不多做打扰了。”
　　看着张金文离去的背影，伊若不由的露出了一抹诡异的神色，这张金文有些不对劲啊，如果是放在平时的话，对方肯定会死皮赖脸的跟过来，但是现在，对方却利索的直接离开了。
　　虽然有些奇怪，不过伊若也不会去多想什么，对方离开她开心还来不及呢。
　　不过也多亏了苏璃的原因，今天的工作才能提前那么长的时间结束，要不然的话，对方肯定还会继续缠着自己的。
　　在张金文离开之后，苏璃这才好奇的问道：“怎么感觉，伊若你好像很讨厌他的样子呢？”
　　“因为他实在是很烦呀，每次都找机会来接近人家，其实人家的心早就在小璃那里了。”伊若用撒娇卖萌的语气说道。
　　明明说出了这么肉麻的话，但伊若还是一副什么事情都没有发生过的样子，笑眯眯的看着苏璃。
　　伊若说话的声音并不小，坐在苏璃身边的李忆彤自然也是听到了，然而就算是这样，她也依旧是无动于衷。
　　在李忆彤看来，肉麻的情话可以说，不过最好是在与苏璃单独相处的时候说，毕竟苏璃表面上脸皮子还是很薄的，在有人的地方说，最终只会起到反作用而已。
　　作为老湿姬的伊若，怎么可能会不明白这个道理呢，她怎么说，自然是有她的道理，比如说李忆彤在这里与苏璃聊了那么长的时间，正好用这种方法，把话题权抢夺过来。
　　就在空气中的火药味逐渐浓郁起来的时候，苏璃轻咳了两声，然后提议道：“你聊了一上午的工作，也应该累了吧，要不我们进农庄那边吃点东西？”
　　对于苏璃的提议，两人并没有什么意见。
　　农庄之中有专门用餐的地方。
　　三人在走进农庄之后，却发现张金文也在这个地方，坐在比较角落的一个位置，似乎是在等谁的样子。
　　伊若原本以为这是对方的套路，但让她意外的是，张金文明明已经发现自己了，却没有过来，只是对着自己轻轻的点了点头，就继续看手机去了。
　　就在她疑惑的时候，一个熟悉的人影出现在了门口。
　　这个人正是赵决。
　　・・・・・・


第七百二十二章 确认过眼神
　　“嗯？”
　　苏璃看着站在门口张望的赵决，不由的挑了挑眉头，自己好像并没有告诉别人自己要来这边，那赵决又是怎么找到这边的呢？
　　难道有人给他通风报信？
　　就在苏璃疑惑的时候，她发现赵决似乎并没有注意到她们，而是直接朝着张金文所在的方向走了过去。
　　看到这里，苏璃不由的楞了一下，赵决平时的举动误导她了，看起来是自己自作多情了，赵决并不是来找她的，而是去找张金文的。
　　不过赵决与张金文是认识的吗？
　　虽然这边距离张金文所在的位置并不算太远，再加上赵决那大嗓门，苏璃还是听到了对方所说的话。
　　“老张，你过来这边也不跟我说一声，真不够意思。”
　　“别老张来老张去的，我还没老呢。”张金文没好气的说道。
　　“那叫你小张怎么样？”
　　“还是叫我老张吧。”
　　两人相视一笑，赵决也直接坐了下来。
　　在不远处的苏璃此时正抱着半个还没有吃完的习惯，一勺子一勺子的往自己嘴里送，听两人说话的语气，应该算是非常熟悉的关系了吧？
　　不过自己重生前完全不知道张金文的存在来着，不过重生前的自己与赵决的接触也不算多。
　　毕竟重生前的自己，可是赵决的情敌来着。
　　而且几乎还是当着他的面，把伊若撩到手的来着。
　　“话说，你怎么突然到这边来了，来之前还一点风声都没有？”赵决有些好奇的问道。
　　“算是工作上的原因吧。”
　　在说这句话的时候，张金文还默默的看了伊若一眼，就像是在暗示着什么一般。
　　“工作？你不是说一直都在吃喝玩乐，没有工作么？”
　　“本来是没有什么工作的，但我老爸，说有一个什么老总的女儿在这边开了个公司，让我去接触一下，你懂的吧？”
　　赵决会心一笑，说道：“这对于你来说，不是一个美差事么？”
　　听到两人对话的伊若，不由的露出了意外的神色，明明知道她在这里，为什么张金文还要把这种事情说出来呢？这点让她还是感觉到有些意外的。
　　别说是伊若了，就算是苏璃与李忆彤都有些意外，张金文并不是星际玩家，在她们进来的时候，就已经注意到她们了，甚至还跟她们打了招呼。
　　这到底是什么操作，苏璃没有搞懂。
　　难道是感觉伊若这块肥肉太难啃了，所以选择直接放弃摊牌了？为了给伊若留下一个还算好的印象？
　　苏璃也不清楚。
　　就在这时，张金文的话音再次响起：“原本我也是你这样想的，只不过后来，我发现那种女人不是我所能够攻略的。”
　　“你这个大情圣，大学的时候你不是说过，这个世界上就没有你攻略不了的女人么？”
　　“其实还是有的。”
　　比如说姬佬什么的。
　　后面这句话他并没有说出来，在没有接触到伊若之前，通过他对伊若的观察与了解，只知道伊若应该有喜欢的人了，并没有往伊若是姬佬这方面去想。
　　直到他看到了苏璃，伊若看着苏璃的那眼神，他还是非常熟悉的。
　　就像是・・・・・・
　　他自己在看着赵决的时候一样。
　　另一边的伊若，在听到张金文说出他为什么接近自己的时候，就一直在关注着对方，她想要看看对方到底想要做什么样的骚操作。
　　也就是在这个时候，她注意到了，张金文看着赵决的眼神。
　　跟自己看着苏璃的时候，简直就是一模一样的。
　　那种发自内心的渴望，是很难装出来的。
　　难道说，张金文其实是个基佬，只是因为他老爸的关系，而特地来接近自己，其实他喜欢的人是赵决什么的。
　　再看看赵决，似乎完全没有感受到某人的深情注视，依旧在说着以前的一些事情，时不时还发出一阵杠铃般的笑声。
　　看到这里，伊若小声的说道：“我怎么感觉，张金文看赵决的眼神，似乎有些不太对劲呢？”
　　听伊若这么一说，苏璃也注意到了。
　　作为人渣的他，对他人的情感观察还是非常细腻的，所以很快就察觉到了张金文的不对劲之处，不过作为一个纯洁的小女生，她还是装出一副懵懵懂懂的样子，问道：“怎么奇怪啊？”
　　“你不感觉，张金文的眼神很温柔吗？看着赵决的时候，根本就不像是在看朋友，而是在看情人一样。”
　　被伊若这么一说，苏璃嘴里的瓜差点没有喷出来。
　　其实这也没有什么，毕竟自己身边就有两个姬佬来着，只是让苏璃感觉到有趣的是，赵决太过于迟钝了一点，到现在都没有察觉到什么。
　　苏璃有些期待，赵决发现他的基友其实是想上他的时候，会是什么样的一个表情。
　　至于她为什么会有这么幸灾乐祸的想法，主要是因为她也天天被一群想上她的姬佬盯着呀，现在好不容易看到了一个处境跟自己差不多的人，心中自然舒服了不少。
　　这就是人性啊。
　　在自己处境不好的时候，看到同样处境不好的人，第一反应并不是可怜对方，而是想着有人跟自己一样，心中会平衡不少。
　　因为有两个重生者在自己的身边，所以苏璃的反应有些平淡，如果只有自己看到这一幕的话，估计会笑出声来。
　　“话说，好长时间没有见面了，我还不知道你找没找女朋友呢。”
　　“我啊，还是老样子，单身贵族，不过我有喜欢的人了，就是感觉可能性不大。”一说到这里，赵决的脸上就浮现出了一抹惆怅之色。
　　不过一想到苏璃的同事很有可能会帮助自己，赵决还是多了点信心。
　　“原来是这样啊，其实单身还挺好的。”
　　“是啊，挺好的，就是感觉我们两个所说的单身，意义上有些不太相同，你是一直在撩妹子撩到想单身，而我是一直没有撩不到妹子，所以想单身。”
　　张金文微微一笑，他不会告诉赵决，其实在大学的时候，还是有挺多妹子想接近赵决的，不过都被他一一解决了。
　　・・・・・・


第七百二十三章 淡定
　　“鱼儿怎么还不上钩呢？”
　　此时的一行三人已经吃完了午餐，为了打发时间，苏璃选择了钓鱼这项需要耐心的活动。
　　苏璃发现自己的耐心跟重生前的时候比起来，是真的差了不少，才过了半个小时不到，她就已经开始有些心烦意乱了。
　　倒是坐在她身边的李忆彤，显得有些气定神闲。
　　原本按照计划的话，这个时候自己妹妹应该会过来的，但是谁知道，自己家里面来了客人，自己妹妹也因为这个原因的关系，现在还在家里面，从她发过来的信息之中，苏璃可以明显的感受到自己妹妹那深深的无奈。
　　其实自己妹妹过不过来也无所谓了，反正有伊若在，而且李忆彤也不知道为什么，大半天下来，也没有做什么骚操作，苏璃总感觉有些不太对劲。
　　似乎是想到了什么，苏璃回过头朝着身后看了一眼，然而伊若还是没有回来，刚刚她去上厕所了，一个厕所需要那么长的时间么？
　　另一边，此时的伊若正在农庄之中，她在解决完生理问题之后，就准备回去的，只是在回去的路上，遇到了张金文。
　　与上午的时候不同，此时的张金文显得安静了许多，在看到伊若之后，也只是点头打了声招呼，并没有多说什么。
　　就在张金文准备离开的时候，伊若还是忍不住开口叫住了对方：“张总，能稍等一下吗？”
　　听到伊若的话，张金文默默的停下了脚步，回过头问道：“怎么了？”
　　“其实也不是什么大不了的事情，主要是问问你在吃饭的时候所说的话到底是什么意思？”
　　张金文露出了原来如此的表情，一抹淡淡的笑容在他的脸上浮现：“原来是这个啊，就如同伊总听到的意思一样，我接近伊总的主要目的，是出自我爸想让我把你撩到手，然后实现联姻的目的，原本我也是抱着这样的想法的，只不过看到你跟你的朋友之后，我放弃了，因为我们是一类人，而你比我要勇敢许多。”
　　“你・・・喜欢赵决？”
　　张金文的脸上露出了意外的神色：“你认识赵决？”
　　“他是我高中同学，你说我认不认识他呢？”
　　“原来是这样啊，从某种意义上来说，我们还是挺有缘分的，我是他的大学同学兼舍友。”说到这里，张金文顿了一下，然后有些不好意思的说道：“以后我找你除了谈论工作方面的事情之外，能跟我说一说赵决高中时期的事情么？”
　　“只要你不扯那么多有的没的，自然是没有什么问题，不过我对赵决了解的也不多，话说你应该不是想要假装基佬来靠近我吧？”
　　按照张金文的操作，还真有可能做出这种事情来。
　　张金文苦笑着摇了摇头，说道：“放心好了，我是不可能会做出这种事情来的，比起这个，我看你那边的情况似乎有些不太乐观来着。”
　　一般来说，在谈论工作的时候有喜欢的人在身边，应该是不会有伊若那种心急如焚的感觉。
　　回想当时伊若的样子，就仿佛是自己喜欢的人马上就要被夺走的样子。
　　当时伊若的朋友身边，还有她的另一个朋友，之所以会露出这种表情，很有可能是因为，伊若的另一个朋友也在打着她喜欢的人的主意。
　　自己这边倒还好，虽然他还没有表明心迹，但至少赵决还是单身狗一个，喜欢人貌似也不喜欢他，如果自己可以等到他被拒绝的时候趁虚而入的话，说不定成功率还会提高不少。
　　“比你想象的要严峻的多。”
　　伊若有些惆怅的说道，她是知道的，除了李忆彤之外，还有不少打着苏璃主意的重生者，重生者这个属性并没有带给她多少优势。
　　张金文有些惆怅的叹了口气，说道：“其实我是准备把这份喜欢埋在心底的，所以这次过来我也没有通知他，只是在看到你之后，所以才忍不住的通知他而已。”
　　看着张金文那多愁善感的样子，作为过来人的伊若自然是明白对方的，她轻轻的拍了怕对方的肩膀，说道：“加油吧，我先回去了。”
　　“好。”
　　在伊若离开之后不久，赵决也从厕所里面走了出来，张金文很自然的把手搭在了对方的肩膀上，说道：“说吧，接下来准备带我这个老朋友去什么地方潇洒？”
　　“这就要看你想去什么地方了，先说好了，你要是想要去什么不健康的场所的话，我是不知道的，只能你自己摸索了。”
　　就像是听到了什么好笑的事情一般，张金文咧了咧嘴，说道：“如果我真的想做那种事情的话，还需要去那种地方么？”
　　“说的好像也是。”
　　“去你家看看好了，大学的时候你总是说你家有多好看，现在有给你炫耀的机会了。”
　　“也行。”
　　两人勾肩搭背的样子，看上去就像是一对好朋友一般，但是如果仔细的观察，就会发现其中多出了一丝说不清道不明的意味在其中。
　　另一边，看到伊若重新回来之后，苏璃有些好奇的问道：“你终于回来啦。”
　　“在路上遇到了熟人，随便的聊了一下。”
　　从伊若脸上的笑容可以看的出来，她的心情还是不错的，因为今天解决掉了一直以来困扰她的麻烦，接下来她总算是可以安心的度假了。
　　想到这里，伊若下意识的看了李忆彤一眼，然而李忆彤还在气定神闲的钓鱼，周围的一切似乎都与她无关一般。
　　伊若也察觉到了，今天的李忆彤似乎跟平时有些不太对劲，显得有些太过于平静了一点，接触过李忆彤的她，虽然知道对方就是这样的性格，但在自己撩苏璃的时候还无动于衷，这未免也有些太过于自大了一点吧。
　　就在这个时候，一旁的苏璃忽然想到了一件事情。
　　李忆彤之所以这么淡定，会不会是已经发现了自己是重生者的原因，发现了自己是重生者，所以知道伊若刷好感什么的，都是无用功。
　　所以才会这么淡定！？
　　・・・・・・


第七百二十四章 缘之空告诉我们
　　“姐，你终于回来啦。”
　　苏沫可怜兮兮的看着自己姐姐，好不容易等到客人离开了之后，她打了个电话过去，然后发现自己姐姐跟李忆彤已经在回来的路上了，还顺便带回来了一个伊若。
　　这让她说什么好呢。
　　这一天的时间，自己竟然就这样放任自己姐姐与两个情敌相处，不过也好险是两个，如果只有一个的话，那么自己姐姐估计早就被人吃干抹净了吧？
　　似乎是被自己妹妹看的有些不好意思了，苏璃轻咳了两声，说道：“今天招待客人辛苦你了。”
　　就在苏沫想要把功劳往自己身上揽的时候，王莹的声音忽然响起：“小沫啊，你是不是太黏你姐姐了，要是以后你姐姐嫁人了怎么办？”
　　“姐姐嫁给我就好了呀~”苏沫装出一副天真的样子，说道。
　　还没有等王莹说什么，一旁的伊若就露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小沫啊，你跟小璃可是姐妹来着，哪有姐姐嫁给妹妹的。”
　　“那妹妹嫁给姐姐其实也是没有什么问题的。”苏沫一本正经的说道。
　　伊若微微一笑，只是用口型无声的对苏沫说道：“你就是个妹妹。”
　　这口型还是很好懂的，被说到痛处的苏沫不由的皱了皱眉头，这伊若也已经知道了她的最大弱点，也是她的最大优势。
　　看到吃瘪的苏沫，伊若的笑容显得更加灿烂了起来。
　　一旁的王莹并没有发现什么不对劲的地方，她只是笑着看向众人，说道：“看起来，我家小璃还是一个香饽饽呢。”
　　“妈，你怎么也开我的玩笑啊。”苏璃没好气的说道。
　　“就是随便说说而已嘛，我去做饭了，你们聊吧。”
　　王莹一离开，伊若与苏沫这两个死对头又开始试图用眼神杀死对方。
　　对于两人之间的斗争，苏璃也没有在意，她所在意的是李忆彤今天的行为举止，为什么今天的李忆彤会变的那么平淡，是不是真如自己所想象的那样？
　　苏璃有种莫名的冲动，想去问问李忆彤到底知道自己是不是重生者。
　　不过如果自己真问了，那基本也就等于自己把自己的身份告诉了对方，这么傻的事情苏璃做不出来。
　　但是这种被吊着胃口的感觉，实在是有些难受，就算想不去注意李忆彤都难。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，李忆彤侧过头对着苏璃笑了一下，也不知道是不是因为想太多的原因，苏璃总感觉李忆彤的这笑容之中，就仿佛是在暗示着什么。
　　难道是在暗示自己的身份其实已经暴露了？
　　苏璃也不清楚，她感觉自己应该是受到李忆彤的影响而过度解读了，她装出一副害羞的样子，默默的把视线转移开来，然后拿出手机来掩饰自己现在有些混乱的心情。
　　・・・・・・
　　“姐~”
　　苏沫看着呆坐在书桌前的姐姐，洗完澡之后，自己姐姐就坐在那里发呆了，原本以为自己姐姐只是在想事情而已，但是在自己洗完澡回来之后，自己姐姐还在那里发呆，甚至就连自己叫了她好几声都没有反应。
　　她还是很少看到自己姐姐会发呆那么长时间的，就像是有什么心事一样。
　　带着疑惑，苏沫默默的走到了自己姐姐的身边，然后凑到了自己姐姐的耳边，大声的喊道：“姐！”
　　突如其来的声音，把正在沉思的苏璃吓了一跳，她下意识的侧过头，然后就看到自己妹妹不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“小沫，你吓到我了。”
　　“还不是姐姐你在发呆，我都叫了你好几声了，是在想什么事情吗？”
　　苏璃用眼角的余光看了一眼时间，发现现在的时间已经来到了晚上十点，她竟然坐在这里发呆了那么长的时间，难怪自己妹妹会这样了。
　　看起来自己是太过在意李忆彤的事情了，导致已经影响到她在其他重生者面前的节奏了。
　　再这样下去的话，估计不止是李忆彤，其他的重生者都会知道她的破绽了。
　　这样下去是不行的。
　　苏璃收起那混乱的思绪，然后说道：“就是在想今天发生的一些事情而已。”
　　“今天有发生什么事情么？”今天她一直都在家里面，甚至都不知道自己姐姐那边发生了什么事情。
　　苏璃直接把张金文的事情简单的与自己妹妹说了一下。
　　在听完自己姐姐的解说之后，她歪了歪头，然后问道：“这件事情，有什么好想的吗？”
　　“当然有啊，我在想张金文为什么会在伊若在场的情况下，说出他接近伊若的理由。”苏璃装出一副想不明白的样子，说道。
　　“说不定只是想要在伊若姐的面前洗白，然后再乘机接近伊若呢？”
　　苏璃没有跟自己妹妹说张金文对赵决的态度问题，说了的话，自己妹妹一定会把话题往搞姬这方面引的，跟自己妹妹扯起来还是有些麻烦的。
　　“我也不知道。”
　　“算了，不要想那么多啦，跟我一起来看动漫好了。”
　　苏璃想了一下，也没有拒绝，不过很快的苏璃就有些后悔了，因为自己妹妹看的新番竟然是《终将成为你》这个百合番。
　　特别是看到里面两个女主角接吻的时候，自己妹妹就会把目光放在自己的身上，那已经不能算是暗示了。
　　苏沫看着自己姐姐轻声说道：“姐，话说我们好像有好久都没有那个了。”
　　“这才过了几天呢，当初说好一周一次的呢，而且你都已经透支不知道多少次了吧？”
　　“没关系的，再透支就好了。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后默默的闭上了眼睛，看到这里，苏沫露出了一抹淡淡的笑容，然后毫不犹豫的凑了上去。
　　感受着那种熟悉的感觉，苏沫不由的有些心醉，特别是自己姐姐每次看上去都是一副不愿意的样子，但是每次都被自己吻到动情的样子。
　　就在这个时候，门口忽然传来脚步声，两人的房间门也忽然被推开，王莹的声音也传了过来：“你们两个出来吃宵夜啦。”
　　・・・・・・


第七百二十五章 对，没错，我是重生者
　　“你们不出来吃宵夜么？”
　　王莹看着自己的两个女儿，可以看到她们正背对着自己，仿佛在认真的看着动漫一般。
　　苏沫轻咳了两声，然后说道：“我们很快就出来，这集就要看完了。”
　　“快点哦。”
　　在王莹离开之后，两姐妹不约而同的松了口气，还好刚刚两人没有直接沉浸在那种感觉之中，在听到开门的声音之后，两人瞬间就分开了。
　　如果被王莹看到刚刚那一幕的话，肯定会瞬间爆炸的。
　　一想到刚刚的事情，两人就不由的有些后怕。
　　苏沫看着自己姐姐，小声的说道：“继续吗？”
　　“继续你妹啊，刚刚要是被老妈看到，我们两个估计就凉了。”
　　虽然有无数人已经证明了，做什么事情都需要把门先锁好，但是也有无数人依旧死在没有锁门上面。
　　苏璃深呼了一口气，就算是她，经历了刚刚的事情，也差点没有突发心脏病，这比起背着女朋友偷情被发现什么的，感觉还要刺激多了。
　　咳咳！
　　苏璃与苏沫对视了一眼，直到两人的神情都恢复到原样之后，这才一起走出了房间。
　　王莹有些无奈的看着自己两个女儿，说道：“动画片什么的，真的有那么好看吗？连宵夜都顾不上吃了。”
　　“这不是看到关键的时候了嘛，就像是老妈你昨天晚上的时候一眼。”
　　别说破的王莹，瞬间就不说话，装出一副什么都没有发生过的样子，给两人倒了两碗糖水。
　　苏璃一边喝着糖水，一边装作不经意的把目光放在了李忆彤的身上，可以看到对方似乎也在看着自己，跟平时并没有什么两样。
　　她不由的想到了一件事情，那就是李忆彤如果发现了自己是重生者的话，怎么可能还这么淡定的在喝糖水呢，应该早就冲到自己面前来与自己摊牌了才对啊。
　　但是要说对方没有发现什么的话，李忆彤的行为又显得有些怪异。
　　纠结啊。
　　把碗里的糖水喝完之后，苏璃就装作一副懒洋洋的样子站起身来，说道：“困死了，我先去睡觉了。”
　　“我也去睡觉了。”
　　苏沫用最快的速度把糖水喝掉之后，就跟在自己姐姐的身后一起走进了房间之中。
　　看着被重新关上的房门，王莹露出了一抹宠溺的笑容。
　　也就是在这个时候，李忆彤忽然开口说道：“小沫她还挺黏她姐姐的呢。”
　　“是啊，从很小的时候开始，她就一直喜欢粘着小璃了，我记得有一次小璃好像有事跟出门去了，小沫起床之后没有找到小璃，整个人哭的跟什么一样，怎么哄都哄不好，最后还是等到小璃回来了，小沫看到她姐姐一下子就不哭了。”
　　“姐妹的感情好，这是好事啊。”
　　“虽然话是这么说没有错，但我总感觉小沫有些太过于黏她姐姐了，比起以前还要黏。”说到这里，王莹的眼中闪过了一抹担忧的神色，不过这抹担忧很快就消失的无影无踪，“现在小沫的年纪还小，长大之后自然就会明白的吧。”
　　在这方面，其实她并不怎么担心。
　　“说的也是呢，时间也不早了，阿姨还是早点睡觉吧，这些餐具我来收拾就可以了。”
　　“这怎么能行呢？”
　　最终，在李忆彤的劝说之下，王莹还是回房间去了，此时的客厅之中，就只剩下了一个李忆彤。
　　李忆彤静静的坐在沙发上，似乎是在思考着什么。
　　不知道过了多久，李忆彤才缓缓的站起身来，收拾桌子上的餐具。
　　也就是在这个时候，苏璃的房间门忽然被打开，一脸没有睡醒的苏璃从房间里面走了出来，朝着卫生间的方向径直的走了过去，甚至就连与李忆彤擦肩而过都没有发现。
　　直到苏璃上完厕所出来之后，清醒了不少的她才发现，厨房里面竟然还有人在！？
　　她小心翼翼的凑到了厨房门口，这才发现在厨房里面的人是李忆彤，害她还以为是小偷进来了呢，不过小偷进来的话，应该是不会在厨房的吧。
　　似乎是听到了脚步声，李忆彤稍稍侧过头，说道：“小璃还没有睡么？”
　　“不，我是已经睡着了，只是起来上厕所而已，比起这个，你怎么大半夜的在这里洗碗啊？难道你一直没有睡吗？”
　　“嗯，在想着一些事情，没有注意到时间，我很快也去睡了。”
　　听到李忆彤的话，苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“那我就先回房间里面去了。”
　　就在苏璃准备离开的时候，她忽然感觉到自己的手被人拉住了，她下意识的回过头看着李忆彤，脸上露出了疑惑的神色，问道：“还有什么事情么？”
　　“就是忽然想到了一些事情，想跟小璃聊一下而已。”
　　“那个，今天已经有些晚了，要不明天吧？”
　　此时的苏璃感受到了一种不祥的预感。
　　“放心好了，不会说多长时间的，只是简单的问你一个小问题而已。”说到这里，李忆彤不由的顿了一下，然后一脸认真的说道：“小璃是重生者么？”
　　在此时，苏璃可以明显的感受到李忆彤手上传来的力量，可以感受到对方此时的心情，绝对没有表面上来的平静。
　　苏璃的表情不由的僵了一下，不过她还是露出了一副不知所以的表情，试图做最后的挣扎：“重生者？忆彤你在说什么呢？”
　　“嗯，根据我的调查，小璃是重生者的可能性，已经接近百分之百了呢，需要我把疑点一一列举出来吗？还是说，小璃你就爽快的承认呢？”
　　两人之间的气氛，随着李忆彤的话语，已经开始变的有些焦灼了起来，此时的苏璃有些犹豫，不知道李忆彤是不是在诈自己，她很快就想到，自己现在的犹豫，或许已经给了李忆彤答案了。
　　就仿佛是放下了什么沉重的包袱一般，苏璃也停止了自己的表演，她深深的看着李忆彤，语气平淡的说道：“对，没有错，我是重生者。”
　　在说出这句话的一刹那，苏璃瞬间感觉轻松了不少，就像是卸下了重担一般。
　　・・・・・・


第七百二十六章 唔！？
　　“我能问一下，你为什么那么执着于我是不是重生者呢？”
　　在苏璃看来，在众多的重生者之中，最为执着于自己重生者身份的人，就是李忆彤了，从始至终，对方都没有放弃过探明自己的身份，绝对不会放过一丝一毫的机会。
　　这在苏璃看来，其实都有些不太正常了。
　　原本苏璃是想着，一直伪装自己直到大部分重生者都放弃对自己重生者身份的探求，至于接下来有可能会发生的事情，她一点都不在意，因为只要不出意外的话，她是不可能会被别人所攻略的。
　　事实上，除了已经知道她是重生者身份的人，其余的重生者基本都已经放弃了对她身份的探求，只有李忆彤除外。
　　这也是为什么，苏璃只要跟李忆彤待在一起就会感觉到压力非常大的原因。
　　听到苏璃的话，李忆彤轻轻的叹了口气，像是在对苏璃，又像是在对自己说道：“是啊，这是为什么呢？”
　　其实她也搞不清楚为什么，明明一开始是想着，苏璃只要是苏璃就可以了，是不是重生者跟她又有什么关系呢？但是随着与苏璃相处的时间越来越长，她就越发的想要了解，对方到底是不是重生者。
　　可能，只是想要确认一下，自己是不是又重蹈覆辙了而已吧。
　　只不过这次，苏璃没有动手，而是自己陷进去的，又或者说，自己压根就没有从那个坑里面爬出来，与苏璃这段时间的相处，倒像是把坑挖的越来越深了。
　　苏璃默默的看着李忆彤，虽然自己已经主动承认了自己重生者的身份，但是接下来的问题也是需要面对的，那就是李忆彤知道了自己重生者的身份之后，到底想做什么呢？
　　在众多的重生者之中，知道她重生者身份的人已经占据了大部分，也就只有剩下的一小部分还不知道她的身份而已，如果李忆彤要把自己重生者的身份曝光的话，其实也没有什么。
　　大概。
　　如果自己的身份不再是秘密的话，到底会发生什么样的事情，就算是苏璃自己也不清楚。
　　“不得不说，你的演技实在是太好了，如果不是通过阿姨那边，还有你的同学那里所获得的情报的话，就算是我也没有办法确认你的身份，不过在解开了你的身份之谜后，我又有了新的疑问，你平时所表现出来的，真的是伪装么？”
　　一个人再怎么伪装，也是无法完全伪装成另一个人的，哪怕都是苏璃也是一样的。
　　但苏璃平时的表现，实在是太过于自然了一点，仔细想想，一个男人重生成为了一个可爱的小女生，哪怕那个人是阅女无数的大人渣苏璃，也应该无法做到这么自然。
　　在苏璃伪装起来的时候，就仿佛是真的一个女孩子一般。
　　这也是她所疑惑的事情。
　　其实这件事情，苏璃自己一开始也有些疑惑，正如李忆彤所想的那样，她重生前可是一个七尺男儿，然而重生之后伪装成一个小女生，竟然还惟妙惟肖的，一点破绽都没有。
　　无论是害羞还是卖萌，甚至是哭，都可以随心所欲的做到最好。
　　直到苏璃遇到安橙，知道这个世界的自己并没有消失之后，才明白过来。
　　或许自己能够瞒过那么多的重生者，也正是因为这个世界的自己的原因，虽然到目前为止，苏璃还没有与对方有过交流就是了。
　　或者说，压根就不知道怎么交流。
　　在思考了一下之后，苏璃歪了歪头，说道：“我也不知道。”
　　“怎么说？”
　　“你们重生只是单纯的重生，我的重生并没有你们的那么简单。”
　　就在苏璃想着要怎么说下去的时候，李忆彤直接开口说道：“你的重生，应该出现了一些问题，也正是这些问题，让你一直隐瞒着自己的身份，至于是什么问题，我想你应该不会告诉我的吧？”
　　“应该说不愧是你吗？”苏璃扯了扯嘴角，李忆彤果然已经猜到了。
　　早在发现苏璃身份之前，李忆彤就有做过无数次的假设，假设苏璃是重生者的话会怎样怎样，隐瞒自己身份的目的又是什么？
　　这些她都是有考虑过的。
　　事实证明，她的猜测还是非常正确的。
　　“虽然我重生的问题不能跟你说，但另一个方面我倒是可以跟你说一下的。”
　　“嗯？”
　　“我的身体里面，还有另一个我的存在。”
　　虽然只是简简单单的一句话，不过李忆彤一下子就知道了苏璃话里面所表达的到底是什么意思。
　　“你是说，这个世界的你自己并没有消失，而是在你的身体里面？”
　　“可以这么说，你可以想象一下，在某些时候，你会做出完全与你想法相反的事情，在遇到某个人的时候，心跳会不由自主的加快，甚至可以让人有种在恋爱的感觉。”
　　说到这里的时候，苏璃的眼中闪过了一抹莫名的神色，仿佛是在惧怕，然而在这惧怕之中，又藏着一抹期待。
　　听到苏璃的话，李忆彤不由的开始沉思了起来，她在想着，这个世界的自己会不会也沉睡在自己的身体之中，但是她想了好一会儿之后都没有发现有什么不对劲的地方，自己就是自己，也没有做出与自己想法不符的行动。
　　也就是说，这种情况，只有在苏璃的身上发生吗？
　　同样出现问题的，应该还有一个人，那就是许颜。
　　她以这种形态出现在这里，然而这个世界的她却依旧存在着，导致出现了一大一小两个许颜。
　　收起了发散的思绪，李忆彤深深的看着眼前的苏璃，说道：“你的完美伪装，是不是多亏了另一个自己的原因呢？”
　　苏璃看了一眼时间，然后懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“大概吧，说了那么多，在知道我重生者的身份之后，你会想要做点什么呢？费尽心思的想要知道我的身份，现在你已经知道了，总该・・・・・・唔！？”
　　・・・・・・


第七百二十七章 无法看见的景色
　　“我早就想这么做了。”
　　李忆彤缓缓的松开了搂住苏璃的手，脸上露出了一抹愉悦的笑容。
　　之前的她，一直在顾虑着，苏璃到底是不是重生者，所以很多事情都只是想想，并没有付诸行动，但是现在不同了，知道了对方是重生者之后，总算是可以毫无顾虑的做点什么事情了。
　　苏璃下意识的捂住了自己的嘴唇，一脸无语的看着李忆彤，要接吻的话，最起码让她把话先说完啊，这样说到一半突然偷袭什么的，让人很不爽的。
　　看着苏璃那气鼓鼓的样子，李忆彤轻笑了一声，说道：“你还真是习惯了这种姿态呢，卖萌都显得那么自然。”
　　“我・・・・・・”苏璃下意识的想要说点什么来反驳对方，但是很快她就发现，自己竟然有种无言以对的感觉，因为李忆彤说的都是实话来着。
　　她已经习惯了现在的这种姿态，甚至就连卖萌都是下意识的就做出来了。
　　一方面是她一直在伪装自己，另一方面则是来自另一个自己的影响，这是无可争辩的事实。
　　苏璃警惕的后退了两步，然后看着李忆彤说道：“你知道了我是重生者，那么接下来是不是要把我是重生者这件事情告诉其他的重生者呢？”
　　以以往李忆彤的操作来看的话，还真有可能做出这种事情来。
　　听到苏璃的话，李忆彤耸了耸肩，说道：“如果我答应你不把你的身份公开，那么你会答应做我的热兵器么？”
　　“你说呢？”听到热兵器这三个字，苏璃就连反驳的声音都不由的大了一些，反应过来的她连忙捂住了自己的嘴巴，要是这个时候把自己妹妹或者自己父母吵醒，那就不好了。
　　“所以说啊，我把你的身份公布出去，似乎对我也没有什么好处，但是如果把你的身份公布出去的话，总感觉好像会很有趣的样子，怎么办才好呢？”李忆彤的脸上露出了一抹困扰的神色。
　　不过这表情不管怎么看都给人一种浮夸的感觉。
　　苏璃冷哼了一声，说道：“你说还是不说，这都随你，反正对于我来说，并没有什么所谓。”
　　“真的是这样吗？你妹妹貌似还不知道你的身份吧，如果我把这件事情告诉你妹妹的话，她会怎么样呢？”
　　“你可以试试。”
　　在这种时候，自己绝对不能服软，一旦自己让步了，按照李忆彤的性格，肯定会乘胜追击，对自己提出各种不平等的条约之类的，如果真到了那种地步的话，自己就已经一脚踩进了热兵器的门里了。
　　似乎是想到了什么，李忆彤有些好奇的问道：“话说，现在有多少人知道你是重生者的身份呢？我有些好奇。”
　　“不知道。”
　　虽然不知道李忆彤打听这件事情干什么，但是不管怎么说，苏璃也不可能把这信息告诉对方。
　　“我记得，有一段时间，你跟黎姿的关系似乎改善了很多，那段时间，你们经常一起回家上学来着，如果不出意外的话，黎姿应该是知道你的身份的，还有沈清夏，她的表现虽然从始至终都没有什么变化，但作为你的尾巴，我想也应该是知道你的身份的，我想想还有谁呢？”
　　苏璃的表情虽然没有什么太大的变化，但是她的内心其实还是受到了不小的震动，这李忆彤果然还是非常可怕的啊，只是随口这么一说，就说出来了两个知道她身份的人。
　　“对了，还有白昕雅，我估计你是她的粉丝这件事情，应该也是你给自己添加的设定，如果不出意外的话，她应该也是知道你身份的，至于周丝语，我有些看不懂她，只能说有可能，而且可能性还不小，其他的我就不清楚了，不过我感觉，应该不止这些吧。”
　　“谁知道呢，时间已经不早了，我要去睡觉了。”
　　“要到我那边睡么？我觉得我们可以秉烛夜谈一番。”
　　“算了吧，我可不想猝死。”
　　不再需要伪装的跟李忆彤说话，这种感觉还是挺舒服的，就是一想到李忆彤可能会做的事情，这种感觉也就消失的无影无踪了。
　　目送苏璃回到房间之后，李忆彤这才收回了目光，愉悦之色也逐渐消失在了她的脸上，取而代之的是一抹迷茫之色。
　　好不容易知道了苏璃的真实身份，但是她却发现自己忽然间不知道该做什么好了。
　　她也不是没有想过，如果苏璃真的是重生者的话，自己要怎么做，但是想归想，现在真的确定了对方的身份之后，她是真的有些不知道该做什么才好了。
　　甚至就连很多想跟对方说的话都没有说，想做的事情也没有做。
　　一声轻轻的叹息在客厅之中响起。
　　另一边，在回到了房间的苏璃并没有睡觉，或者说现在的她根本就没有一丝一毫的睡意，她感觉自己今天晚上是肯定会失眠的了。
　　毕竟伪装了那么长的时间，终究还是被李忆彤发现了。
　　她很早就预料到了，自己的身份会被李忆彤发现，但是她没有想到，这种事情会提前那么多发生，她还以为自己最起码还能伪装个半年左右的时间呢。
　　看起来，自己是高估自己了，又或者说低估了李忆彤。
　　看着躺在自己身边的妹妹，苏璃有些烦躁的揉了揉自己的头发，然后直接把自己的脸埋在了自己妹妹的发间，感受着这发丝之间传来的淡淡香味。
　　也不知道是不是苏璃的动作打扰到了苏沫，只见苏沫有些迷蒙的睁开了眼睛，说道：“姐，睡不着么？”
　　“没什么，就是出去上了个厕所，你继续睡吧。”
　　“哦。”
　　苏沫应了一声，然后转了身，直接把自己姐姐搂进了自己的怀中。
　　要是放在平时的话，苏璃说不定会挣扎一下，但是现在苏璃并没有这么做，只是静静的感受着自己妹妹的怀抱，有那么一瞬间，她在想着，如果自己不是重生者的话，那会是一种什么样的景色呢？
　　・・・・・・


第七百二十八章 想你了呀
　　“嗯！？”
　　苏沫一脸疑惑的看着自己姐姐与李忆彤，也不知道是不是自己的错觉，她总感觉自己姐姐与李忆彤之间的气氛好像跟昨天比起来又有些不同了。
　　虽然乍一眼看上去，并没有什么改变就是了。
　　两人在吃饭的时候，依旧是会时不时的聊上一句，就跟平时的时候一样。
　　应该，是自己想多了吧。
　　也就是在这个时候，吃完早餐的李忆彤放下筷子，然后对苏璃说道：“小璃，我家里那边有点事情，估计下午要回去了。”
　　“嗯！？”
　　苏璃一脸懵逼的看着李忆彤，她刚刚还在想着，李忆彤今天到底会怎么做，做什么。
　　但是她千算万算，也没有算到，李忆彤竟然会在发现自己身份的第二天就选择回到S市那边，这在苏璃看来，简直就是不科学啊！
　　如果不是有自己妹妹在身边的话，她肯定会好奇的问一下对方的吧？
　　相比起苏璃的惊讶，苏沫在听到李忆彤要回去的瞬间，整个人也惊讶了一下，不过随之而来的则是狂喜，只要李忆彤回去了，那么她原本已经报废的计划，又可以重新提上日程了。
　　在客厅里面看电视的王莹也听到了李忆彤的话，她回过头来说道：“忆彤这么快就回去了吗？这才过来几天啊？”
　　“没有办法，家里面有些事情需要回去处理一下，不然的话我也很想留在这里陪陪阿姨来着。”
　　“下午什么时候的车，我得给你买点特产回去。”
　　看到王莹起身一副准备要出门的样子，李忆彤连忙阻止了对方，在说了好一会儿才把王莹给说服，不过就算是这样，王莹依旧在念念叨叨的，热情的让李忆彤有些无奈。
　　吃完早餐，苏璃看准了机会，然后直接走进了客房之中，可以看到李忆彤正坐在床上收拾着东西，在看到苏璃进来之后，她露出了一抹淡淡的笑容，说道：“就是，突发奇想，想回去了而已。”
　　“我都还没有说话，你怎么知道我要问什么？”
　　“因为我猜到了啊，我还知道你想问，明明我发现了你重生者的身份，为什么会选择在这个时候回去，是吗？”
　　苏璃点了点头，然后也坐在了床边，李忆彤说话的声音不大，加上家里面的隔音还是不错的，所以苏璃也不担心自己妹妹会在门外偷听什么。
　　按照她对自己妹妹的了解，她一般是不会偷听的，而是会直接推门进来。
　　“我还是只能用刚刚的理由来回答你。”
　　“行吧，反正你回去，轻松的是我。”
　　“要是我回去之前，把你的重生者身份告诉你妹妹还有伊若呢？”李忆彤有些恶趣味的说道。
　　“影响不大。”
　　苏璃的表面上看上去一副泰然自若的样子，其实心中还是有些担心，李忆彤会不会把自己是重生者的消息告诉自己妹妹跟伊若的。
　　说实话，这两个人要是知道自己身份的话，会挺麻烦的吧。
　　李忆彤深深的看了苏璃一眼，然后说道：“你还是跟以前一样呢，永远不会把真实的情感写在脸上。”
　　“别人看出了自己在想什么，这是一件非常被动的事情。”
　　“是啊，要是当初我没有被你看穿的话，那该多好呢？”李忆彤笑了笑，笑容显得有些惆怅，重生这么长的时间，苏璃还是很少看到李忆彤会露出这样的表情。
　　就在苏璃还想要说点什么的时候，门口忽然传来了敲门的声音，苏沫的声音也随之传来：“姐，你在里面吗？”
　　“看起来这次的对话就只能到这里了呢，当然就我个人来说，是不介意再继续聊下去的啦。”
　　“还是就到这里结束吧。”
　　特地过来想要看看李忆彤为什么会突然回去，问了那么多，还是没有问出一个所以然来，李忆彤不想说的话，自己不管是怎么问都闻不出来的。
　　对于她来说，李忆彤的离开，还是一件好事来着。
　　最起码自己可以暂时不去想这件事情了。
　　但・・・自己真的可以做到不去想这件事情么？
　　重新回到客厅之后，苏沫一脸好奇的凑到了自己姐姐的身边，问道：“姐，忆彤姐她为什么要突然回去啊？”
　　“她在刚刚不是说了吗？家里面那边有点事情。”
　　“哦。”
　　对于苏沫来说，李忆彤为什么要回去她不关心，她只关系对方要回去这件事情而已，现在就只需要等到下午就可以安安心心的跟自己姐姐过二人世界了。
　　也不知道是想到了什么，苏沫的脸上露出了一抹撒敷敷的笑容。
　　・・・・・・
　　“送到这里就可以了。”
　　李忆彤回过头看了苏璃一眼，似乎是想做点什么，不过注意到一旁警惕性满满的苏沫之后，最终还是放弃了想做点什么的想法，只是对着苏璃挥了挥手，就拉着行李箱进入了安检口中。
　　看着李忆彤的背影，到现在苏璃都感觉到有些不太真实。
　　按照她所猜想的来看，李忆彤在知道了自己的身份之后，应该要对自己做点什么才对啊，这样什么都不做就离开了，根本就不符合李忆彤一直以来的设定啊。
　　苏璃忽然感觉，这么想的自己，有种抖M的感觉，哪有人一直想着别人来对自己做点什么的？
　　直到李忆彤的背影消失之后，苏璃这才转身说道：“走吧，我们也回去了。”
　　“嗯。”苏沫一脸愉悦的应了一声。
　　现在她已经确定李忆彤离开了，至于伊若，对方就算喜欢赖在自己姐姐身边，但能够最长时间跟在自己姐姐身边的人可是她来着，她就不相信找不到两人世界的时候。
　　就在苏沫胡思乱想的时候，她忽然听到了熟悉的手机铃声，这不是她的手机，而是自己姐姐的手机铃声。
　　苏璃拿起手机看了一眼，是安橙打过来的电话。
　　“怎么在这个时候给我打电话了？”
　　“就是想你了呀。”
　　“说正经的。”
　　“我现在在车站这边，我看到你了。”
　　苏璃下意识的朝着四周看了一眼，然后就看到安橙一手拉着行李箱，一手拿着手机缓缓的朝着自己这边走了过来。
　　“有没有一种惊喜意外的感觉？”
　　・・・・・・


第七百二十九章 仿佛在触电
　　“你怎么回来了？”
　　苏璃有些惊讶的看着安橙，明明前几天自己邀请对方一起回来，对方都没有答应，然而现在却自己回来了，难道是工作结束了吗？
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，安橙微微一笑，说道：“昨天刚刚把重要的工作完成，就跟公司请了几天的假回老家这边看看。”
　　“这样啊。”
　　相比起苏璃的表面淡定，苏沫就显得有些无语许多了，好不容易送走了一个李忆彤，现在又来了一个安橙，她与自己姐姐的二人世界还没有开始，就已经结束了。
　　这不是坑她嘛！？
　　“本来我是想给你打个电话的，但是想了一下，还是这样会更有惊喜一些。”说到这里，安橙不由的顿了一下，然后有些好奇的问道：“话说，小璃怎么会在车站呢？”
　　“我准备要坐车回去了。”
　　听到苏璃的话，安橙的脸上浮现出了一抹懵逼之色，不过很快的她就发现苏璃并没有拿什么行李，于是小声的说道：“小璃，你在骗我吧？”
　　“我是来送我的一个朋友回去的，在准备回家的时候，你就出现了。”
　　“我就说呢，你上次还跟我说，你在老家最起码要待个十天半个月的。”
　　安橙拍了拍自己的胸口，听苏璃这么一说，吓得她还以为自己与苏璃完美的错过了，这种坑爹的事情，也就只有在电影之中才会出现了吧？
　　因为有苏沫在身边，此时的苏璃并没有进入到那种奇怪的状态之中，不过就算是这样，安橙对她还是有影响的，最简单的影响就是自己的视线，会忍不住的放在安橙的身上。
　　就算注意到了收回来，没有一会儿又放回去了。
　　最后苏璃都直接放弃了挣扎，反正有自己妹妹在身边，自己最起码不会陷入到花痴的状态之中，这就已经足够了。
　　在与安橙随意的聊了两句之后，三人便走出了车站，坐上出租车前往苏璃的家中。
　　苏沫气鼓鼓的看着安橙，她其实是很想说，安橙不是回来老家这边看看的吗？为什么要跟着自己姐姐一起去她家里面啊！？
　　醉翁之意不在酒，或许说的就是这个吧。
　　而且最让苏沫感觉到危机的是，自从安橙一出现，自己姐姐的视线就很少从安橙的身上挪开，这对于她来说，并不是什么好消息。
　　她感觉，安橙对自己姐姐就好像有种奇怪的魔力一般，只要她出现，自己姐姐就会不由的把所有注意力都放在她的身上。
　　回到家中，对于安橙的到来，王莹还是非常欢迎的。
　　“小橙子，好久不见又变漂亮了呀。”
　　“哪有，我还是原来那样啊，倒是阿姨好像瘦了一点，是减肥了吗？”
　　“这都被你看出来啦，我最近这段时间有在跑步，其实也不是想减肥，主要是想运动运动。”
　　苏璃有些惊讶的看了安橙一眼，不得不说安橙对细节的观察还是非常到位的，至少一开始，甚至就连她自己都没有发现自己老妈有在减肥，还是自己老妈说了之后，她才发现的。
　　“话说，你好不容易过来一趟，就在这里吃个晚餐再走呗，现在时间也差不多了。”
　　“好啊，我就等阿姨这句话了。”
　　“那你们聊，我先出去买菜好了。”
　　就在王莹准备离开的时候，她似乎是想到了什么，然后对苏沫说道：“小沫，你也跟我出来一趟吧，我找人订了一些东西，一个人可能拿不下。”
　　听到自己老妈的话，苏沫的表情一下子就垮了下来，她还要在这里看着安橙，以免对方对自己姐姐做什么奇怪的事情来着，突然就把她叫出去，岂不是给了安橙可乘之机吗？
　　然而，这种事情，她是无论如何也没有办法说出来的，在惆怅的叹了口气之后，苏沫才小声的说道：“我知道了。”
　　别说是苏沫了，苏璃也有些懵懵的感觉，她的最大依仗就是自己的妹妹，只要有自己妹妹在身边，那么就算跟安橙同处一室其实也没有什么太大的问题。
　　但是自己妹妹一离开的话，那自己就会陷入到那种莫名的状态中了呀！
　　苏璃内心的呐喊并没有人能够听的到，在苏沫与王莹都离开之后，客厅之中的气氛忽然变的奇怪了起来。
　　苏璃深呼了一口气，她努力的想要让自己变的正常一些，然而无论她怎么忍耐，视线最终还是会落到安橙身上的每个部位，脑子里面也开始出现各种奇怪的想法。
　　其中甚至有不少的想法，是想对安橙做点什么奇怪的事情。
　　似乎是察觉到了苏璃的异样，安橙有些疑惑的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　苏璃勉强挤出一抹笑容，她感觉另一个自己对她的影响已经越来越深了，以前就算是与安橙共处一室的时候，也不会出现这么多骚操作的。
　　她也只能用这种理由来解释自己现在的状况了。
　　苏璃感觉自己必要找到一个方法来解决这个问题才行，要不然的话，遇到安橙就变成这样子，怕不是迟早会忍不住哦。
　　不过话说回来了，从这里也可以看的出来，安橙对另一个自己的影响有多深。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，安橙似乎是想起了什么，然后问道：“话说，李老师不是要在这边待上一段时间么？怎么这么快就回去了？”
　　“她家里面出了点事情，需要回去处理一下。”
　　“原来是这样啊。”
　　为了掩盖自己此时的状态，苏璃默默的端起水杯，准备喝点水来冷静一下，不过也不知道是不是因为过于紧张的原因，苏璃拿水杯的手一时间没有拿稳，水杯虽然没有掉在地上，但是杯子里面的水却全都洒在了苏璃的身上。
　　安橙一边抽出纸巾递给苏璃，一边紧张的问道：“小璃，你没事吧？”
　　“没・・・没什么，我去换个衣服就好了。”
　　在接过纸巾的时候，苏璃触碰到了安橙的手指，那种感觉，仿佛在触电一般。
　　・・・・・・


第七百三十章 神摔
　　“呼~”
　　苏璃背靠着房间门长长的出了口气，她下意识的点头看向自己的手指，刚刚在触碰到安橙的刹那，仿佛有种触电的感觉，也不知道是不是自己的错觉。
　　如果安橙对自己的影响，还能影响到身体的话，那么苏璃就真的不知道该说什么好了。
　　不过自己打翻了水杯其实也挺不错的，至少可以暂时的避免与安橙共处一室，现在苏璃只希望自己老妈跟苏沫能够快点回来了。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃开始换起了衣服。
　　换上干爽的衣服之后，苏璃并没有第一时间出去，而是坐在床上静静的等待着，直到时间差不多的时候，苏璃这才起身走出了房间。
　　“不好意思，久等了吧。”
　　“没有。”
　　虽然安橙有些疑惑，苏璃换衣服的时间长度，但她并没有把这个疑惑说出来。
　　苏璃刚刚坐下，整个人又像是触电一般弹了起来。
　　安橙有些疑惑的看了苏璃一眼，问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　苏璃干笑了两声，然后重新坐下，她刚刚坐下的瞬间就感觉到屁股一凉，她忽然发现，自己好像忘记穿胖次了，而且还不仅仅是胖次，自己在换衣服的时候把内衣跟胖次都脱下来了，但是却没有找新的换上去，只是随意的从衣柜里面拿出了一条连衣裙套在了身上。
　　也就是说，她现在的里面是真空的。
　　这主要是怪刚刚在换衣服的时候，她的脑子里面一直在想着安橙的问题，这些她都没有注意到。
　　刚刚自己在房间里面待的时间有些长了，要是再回去的话有些说不过去，所以只能等有机会了再进行把内衣裤给换上了。
　　怎么感觉自己就像是在玩什么羞耻P LAY一样啊，又像是在勾引安橙一般。
　　苏璃也搞不清楚，自己到底是怎么想的了。
　　为了不让安橙发现自己的异样，苏璃拿过遥控器直接把电视给打了开来，把节目调到自己最喜欢的美食节目，试着借助电视来转移一下自己的注意力。
　　不过也就是在此时，安橙有些怀念的说道：“小璃跟以前一样，还是依旧喜欢看美食节目呢。”
　　“因为很有意思啊。”
　　“是啊，挺有意思的。”
　　当初因为苏璃喜欢看美食节目，她还特地去学了一些美食节目中的美食做法，当初苏璃知道之后，还开心的亲了自己一下来着。
　　也不知道是不是回忆起了那种感觉，安橙下意识的把目光放在了苏璃的嘴唇上面。
　　在她的心中，忽然有种蠢蠢欲动的感觉。
　　正在看电视的苏璃忽然发现，原本距离自己有一段距离的安橙，不知道什么时候凑到了自己的身边，正在用一种奇怪的眼神看着自己。
　　苏璃下意识的问道：“怎么了？”
　　听到苏璃的声音，安橙如梦初醒一般，她支吾了两声，然后说道：“没・・・没什么。”
　　刚刚如果苏璃没有发现的话，自己估计就亲上去了吧，如果真的这样做了，虽然可以体会到那种久违的感觉，但是安橙总感觉，苏璃对自己的好感度会降到谷底啊，好险好险。
　　苏璃眨了眨眼睛，刚刚安橙的那举动，就仿佛想要亲她一般，刚刚要是自己没有开口的话，安橙应该会亲过来的吧？
　　不知道为什么，苏璃的心中忽然有种遗憾的感觉。
　　不过这种感觉很快就被苏璃给甩了出去，遗憾是什么鬼啊，她才不会遗憾呢！
　　所以说，另一个自己到底在期待着什么？
　　虽然没有亲到苏璃，不过两人之间的距离也靠近了不少，都快要碰上对方了。
　　苏璃是想着要起来拉开距离的，但是此时的她却完全没有办法控制自己的身体，似乎是另一个自己不想离开这边。
　　在僵持了一会之后，还是苏璃获得了最终的胜利，凭借着自己坚强的意志，苏璃忽然站起身来，然后说道：“水壶空了，我去倒点水回来。”
　　说完，就拿起水壶，逃跑似的走进了厨房之中。
　　看着苏璃的背影，安橙不由的歪了歪头，虽然苏璃看似是在躲避自己，但这种躲避并不是以前那种，不想见到她的躲避，更像是在害羞的想要远离自己。
　　也不知道自己的想法是不是正确的。
　　如果是的话，那就好了。
　　在厨房里面的苏璃死死的盯着手机，自己妹妹与老妈已经出去将近半个小时的时间了，她记得菜市场距离这边不远啊，怎么还没有回来啊。
　　又继续磨蹭了一下之后，苏璃最终还是回到了客厅之中。
　　安橙看着苏璃脸上的水珠，不由的有些疑惑。
　　苏璃干笑了两声，说道：“那个，天气有点热，所以洗了把脸。”
　　室内的空调温度还是可以的，应该不会热吧？
　　虽然感觉到苏璃所说的理由有些牵强，不过安橙是明眼人，不会在这个问题上多去纠结什么。
　　就在苏璃想着要做点什么来消磨一下时间的时候，安橙忽然问道：“话说，我可以进小璃的房间看看吗？”
　　“可・・・可以啊。”
　　安橙不是重生者，所以自己也不用害怕安橙进自己的房间会发现什么不该发现的东西。
　　有了苏璃的允许之后，安橙便默默的起身朝着苏璃的房间走去。
　　虽然不用担心被发现什么，不过苏璃作为房间的主人，还是要跟过去的，此时的苏璃在想着，安橙不会是想把自己引到房间里面，然后对自己做点什么吧？
　　然而这种可能性是极低的，更多的可能是自己在自己的房间里面对安橙做点什么，如果自己没有忍住的话。
　　苏璃带头打开门走进了房间之中，刚进门苏璃就感觉自己好像踩到了什么东西，还没有等她反应过来，身体就已经失去了平衡。
　　人在失去平衡的时候，总会不由自主的想要抓住身边的东西来支撑起自己，苏璃自然也是不例外的。
　　更何况，在苏璃失去平衡的瞬间，安橙就已经凑了过来，苏璃第一个抓到的，也就是安橙的手臂。
　　完全没有准备的安橙与失去平衡的苏璃双双摔倒在了地上。
　　更让苏璃感觉到无语的是此时安橙的脑袋，似乎在她的两腿之间。
　　・・・・・・


第七百三十一章 现在是你比较强
　　“不・・・不好意思！”
　　安橙连忙从地上爬了起来，可以看到此时她的脸上有一抹淡淡的红晕，表情似乎也有些懵懵的样子。
　　在安橙起来之后，苏璃也捂住了自己的裙子从地上爬了起来，也不知道是不是错觉，她刚刚好像感觉到・・・・・・
　　咳咳！
　　应该是自己的错觉吧？
　　不过话说回来了，怎么会出现这种只有动漫里面才会出现的福利摔啊，而且自己还是给人发福利的那个，她都不知道该说什么好了。
　　苏璃似乎是想到了什么，然后默默的低下头，发现地上是自己刚刚脱下来的衣服，而自己刚刚踩到的，还是自己的小熊胖次。
　　刚刚在换衣服的时候，忘记把换下来的衣服给换好了。
　　话说刚刚安橙应该发现了自己没有穿胖次了吧！？也不知道安橙会怎么看自己呢？
　　虽然苏璃想不去在意安橙的问题，但是自己的脑子完全不受控制的在思考着安橙会怎么看自己。
　　她深呼了一口气，努力的装出一副什么事情都没有发生的样子，把地上的衣服都收了起来，放到了一边。
　　“你随便找个地方坐一下吧。”
　　“啊，嗯。”
　　安橙似乎也没有从刚刚的事情之中回过神来，她缓缓坐在了苏璃的床上，也不知道是想到了什么，她下意识的舔了舔自己的嘴唇，就仿佛是在回味着什么一般。
　　她的这个举动，也被苏璃所注意到了。
　　她下意识的夹紧了自己的双腿，此时的苏璃感觉自己好像变的有些奇怪起来了。
　　咳咳！
　　把脑海中那些奇怪的想法甩出去之后，安橙的声音也随之响起：“小璃现在还跟小沫一起睡么？”
　　“嗯，从小到大都是这样的。”
　　“真好啊，我也想跟小璃一起・・・咳咳，没什么。”
　　安橙斜了斜眼睛，一下子没有注意，直接把自己心中所想的事情给说出来了。
　　可能是因为刚刚发生了那件事情的原因，两人之间的气氛，似乎变的有些奇怪了起来，苏璃也顾不上说什么缓和气氛了，只是漫无目的的把目光放在了房间的某个角落。
　　就这样不知道过了多久，门口忽然传来了开门的声音，苏璃瞬间就来了精神。
　　毫无疑问，肯定是自己妹妹还有老妈回来了。
　　这次出门，去了有一个多小时的时间了，在她们回来之后，她也终于可以解放了。
　　看到苏璃走出了房间，安橙也默默的跟了出去。
　　刚走出房间，苏璃就看到自己妹妹提着两大袋东西走了进来，脸上一副生无可恋的表情，特别是在看到自己姐姐与安橙从房间里面走出来，她就更容易想歪了。
　　没有在意自己妹妹的目光，苏璃直接走到了门口，然后说道：“话说，你们怎么去了那么长的时间啊？”
　　“就是去了稍微有点远的地方。”
　　对于苏沫来说，这可不算是稍微远，到地方之后，还等了好一会儿才把东西拿到手，所以才会到现在才回来。
　　也不知道自己不在家的时候，自己姐姐与安橙之间，到底有没有发生什么事情。
　　把东西放好之后，苏沫就回到了自己的房间之中，她准备给自己的手机充电，然而也就是在这个时候，她发现了在房间里面的椅子上面，有堆成一团的衣服放在上面。
　　除了衣服之外，还有内衣与胖次，毫无疑问，这就是自己姐姐的衣服了。
　　而且胖次上似乎还有些湿湿的样子。
　　不对啊，这情况似乎有些不太对劲啊。
　　自己姐姐跟安橙，该不会真的趁着没有人在家的时候做了什么奇怪的事情吧？
　　就在苏沫胡思乱想的时候，苏璃走进了房间之中，她一进入房间，就看到自己妹妹拿着自己的胖次，似乎是在沉思着什么，而且表情看上去非常的凝重。
　　“小沫，你拿着我胖次干什么？”
　　“没・・・没什么，就是想着姐姐你的胖次怎么会放在这里而已。”
　　“就是刚刚不小心把水杯打翻了，所以就把湿衣服换下来了，还有你现在拿着胖次的样子，真的很像是痴女诶。”
　　苏沫又看了一眼，湿掉大半的衣服，看起来是自己想太多了吧。
　　没有发生什么事情就好。
　　苏璃直接把湿衣服从自己妹妹的手上拿了过来，然后走进卫生间把衣服扔到了洗衣机之中。
　　刚刚她是想进去穿个内衣裤的，没有想到自己妹妹竟然在房间里面，看起来只能再继续等待机会了。
　　重新回到客厅，苏沫还没有坐下，就听到自己老妈的声音传来：“小沫，过来帮忙一下。”
　　“我来了。”
　　做饭什么的，苏沫并不会拒绝，反正都是在家里面，安橙应该不可能在这个时候对自己姐姐做什么事情的，所以她在应了一声之后，就直接走进了厨房之中。
　　现在自己妹妹已经进厨房了，自己老妈也在里面，安橙在客厅，也就是说，自己可以回房间去换衣服了。
　　想到这里，苏璃直接站起身来，说道：“我去拿个手机。”
　　“哦。”
　　苏璃回到了房间之中，她直接从最快的速度走到了衣柜前，拿出一套自己的内衣裤，就把自己的身上的裙子给脱了下来。
　　就在苏璃准备换衣服的时候，房间门忽然被打开，安橙的声音也随之传来：“小璃，你有苹果的充电线么？”
　　话刚刚说完，安橙就看到了让她怦然心动的一幕。
　　虽然在大学的时候她已经看过不知道多少次了，甚至还跟苏璃一起洗过澡，但是，这都多少年过去了，她还是第一次看到。
　　总感觉，心跳好快。
　　苏璃眨了眨眼睛，所以说，自己怎么会没有锁门啊，而且被安橙所注视着的时候，她也能感觉到一种奇怪的感觉在自己的身体蔓延。
　　就这样过了五秒钟，安橙轻咳了两声，然后说道：“那个，我先出去了。”
　　看着被重新关上的房间门，苏璃露出了一抹生无可恋的神色。
　　果然，安橙才是主角吧？
　　・・・・・・


第七百三十二章 抱抱
　　“那个，刚刚实在是不好意思啊，我没有想到你在里面换衣服。”
　　看到苏璃出来之后，安橙有些不好意思的说道，不过一说到这里，她的脑子里面又开始浮现出刚刚的那一幕，她有尝试过不去想这些，但是一看到苏璃，她就有些控制不住自己啊！
　　“没・・・没什么，主要还是我忘记锁门了。”
　　明明昨天晚上差点就暴露了自己与自己妹妹之间的关系，自己今天竟然还不长记性。
　　不过穿上了内衣裤之后，她现在总算是安心了许多，那种玩奇怪P LAY的感觉总算是消失了。
　　就在这个时候，苏沫从厨房里面走了出来，抽空看了一眼客厅中的两人，确定没有什么问题之后，这才重新回到了厨房之中。
　　为了缓解有些尴尬的气氛，安橙轻咳了两声，然后说道：“那个，小璃你的假期还剩下多少啊？”
　　“嗯，将近一个月左右的时间吧~”
　　当老师的好处，就是可以跟着学生一起放假，虽然假期的长度要比学生的短一些是就是了，但是比起一般的上班族，假期是要多出许多的。
　　就很舒服。
　　“真啊，那你这假期准备怎么过？”
　　“还不清楚呢，应该就像平常一样吧。”苏璃有些疑惑的看着安橙，似乎是在想着，安橙问这些到底是想要干什么？
　　“我就是在想，到时候找个时间，我们一起出去旅游怎么样？我还有年假没有申请。”
　　在听到安橙的话之后，苏璃下意识的就想要答应，被她硬生生的给忍住了，跟安橙两个人出去旅游一趟回来，自己怕不是自动被安橙攻略掉了哦。
　　不过直接拒绝的话，她好像也做不到，在犹豫了一下之后，苏璃还是说出了一个棱模两可的答案：“到时候再看吧。”
　　虽然没有给出具体的答复，但也没有拒绝自己，安橙微微一笑，说道：“那好吧。”
　　也不知道是不是随意的聊了一下其他话题的原因，刚刚空气中的那种尴尬，似乎也化解了不少，而安橙也开始跟苏璃随意的聊了一些大学事情的趣事，直接把那尴尬的气氛给祛除掉了。
　　但消失的只有尴尬的气氛而已，所见所闻，依旧在两人的脑海之中。
　　在聊了好一会儿之后，门口忽然传来了开门的声音，苏璃的老爸回来了。
　　他一边换鞋一边说道：“外面的天色都阴沉下来了，估计是要下大雨了，不过想想也是，那么长的时间没有下雨了，也是时候来一场大雨了。”
　　换好鞋子的他，在看到安橙也在之后，微微一笑，说道：“小橙也过来啦。”
　　“叔叔才下班吗？”
　　“嗯，原本应该可以提前一点下班的，不过突然有有点事情需要处理，所以现在才回来，还好没有开饭。”
　　在安橙与自己老爸寒暄的时候，苏璃也站起身来走到了阳台之上，在家里面的时候没有什么感觉，但是走到阳台往外看的话，就会发现外面已经乌云密布了，远处还有雷光闪烁，似乎随时都有可能会下大雨一般。
　　所以说，这个雨不早下也不晚下，为什么偏偏要等到安橙来自己家的时候下呢。
　　在这一刻，苏璃感觉到了来自世界的恶意。
　　如果这雨晚上还不停的话，不出意外自己老妈肯定会把安橙留下来的。
　　一想到这里，苏璃就有种莫名的惆怅感。
　　算了，是福不是祸，是祸躲不过。
　　在吃饭的是，外面还没有下雨，不过已经可以听到雷声阵阵了，甚至有闪电在附近落下，那震耳欲聋的声音，让苏璃不由的皱了皱眉。
　　王莹有些感叹的说道：“这么久不下雨，看起来现在是要突然来一场大雨啊。”说到这里，王莹似乎是想到了什么，然后对安橙说道：“小橙啊，晚上要是下大雨的话，就先在阿姨这边住一晚好了，明天再回去吧。”
　　“那就打扰了。”
　　“哪有什么打扰不打扰的，以前的时候，小璃也经常住你家来着，你也不是没有在这边住过，还跟阿姨客气什么。”
　　安橙有些不好意思的笑了笑。
　　一旁的苏璃与苏沫，不约而同的露出了惆怅的神色，她就知道事情会变成这样，不过算了，反正又不是跟安橙睡在一个房间，应该是不会有什么问题的・・・吧！？
　　虽然话是这么说的，但是苏璃很快就想起了上次，安橙留宿的时候，她直接睡到安橙的床上去了，
　　她都不知道该说什么好了。
　　希望这次不会出现这种问题吧。
　　解决完晚餐，外面就开始下起了磅礴大雨。
　　苏璃看着溅在窗户上的雨滴，看起来今天安橙的留宿已经确定了呢，所以说啊，她讨厌下雨。
　　也不知道是不是听到了苏璃的心声，或者是苏璃想多了，她总感觉外面的雨势好像变的更大了。
　　收回目光，苏璃看了一眼安橙，说道：“浴室现在空着，你先去洗个澡吧。”
　　“好。”
　　安橙应了一声，然后拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　安橙洗澡的时候，自己还能放松一下，等到安橙出来之后，自己再去洗澡，又可以放松一段时间，到时候最多再玩玩游戏看看视频，把时间度过，自己就可以睡觉了。
　　应该是不会有什么问题的！
　　苏璃看了一眼被关上的浴室门，脑子里面不知道为什么，忽然想起了大学事情与安橙一起洗澡的记忆，一想到这些，苏璃的心跳就开始快速的跳动了起来。
　　为了避免自己变的奇怪，苏璃直接走到了自己妹妹的面前，当着她的面直接搂住了对方。
　　在吸收了自己妹妹的妹妹能量之后，苏璃总算是好多了。
　　苏沫有些奇怪的看着自己姐姐，问道：“姐，你怎么了？”
　　“没什么，就是突然想抱抱你而已，不可以吗？”苏璃可怜兮兮的卖了个萌。
　　“当然可以啊，别说抱我，就算是那个什么其实也是可以的啦，姐姐可以在上面哦。”苏沫援力满满的说道。
　　・・・・・・


第七百三十三章 施法材料
　　“小璃，我出来了。”
　　听到安橙的话，苏璃应了一声，然后也拿上换洗的衣服朝着浴室走去。
　　在与安橙擦肩而过的时候，苏璃还是忍不住的看了一眼刚刚出浴的安橙，乍一眼看去，有种拍怦然心动的感觉。
　　不过还好，苏璃并没有过多的去注视，很快就走进了浴室之中。
　　在苏璃准备脱衣服洗澡的时候，忽然在脏衣篮之后发现安橙的衣服，苏璃的表情一瞬间也僵了一下，她用最快的速度握住了自己蠢蠢欲动的右手，这种事情自己是不能做，感觉做了就会失去什么非常重要的东西一般。
　　要知道，自己虽然是人渣，但不是变态痴女啊！
　　苏璃深呼了一口气，强行把自己的目光从脏衣篮上转移开来，然后走进了淋浴间之中。
　　另一边，客厅之中，安橙正与苏璃的父母在随意的聊着。
　　而苏沫则在一旁默默的观察着安橙，她在想着，这安橙为什么会对自己姐姐有那么大的吸引力，然而不管怎么看，她都没有办法看出来有什么奇怪的地方。
　　明明安橙也不是重生者啊，为什么会有那么大的威胁啊。
　　在苏沫看来，安橙的威胁已经超过了大部分的重生者，而且最为可怕的是，安橙还没有对自己姐姐特别做什么刷好感度的事情。
　　苏沫感觉，自己姐姐跟安橙之间，肯定是在大学的时候，有发生什么事情，不然的话，肯定不会这样的。
　　时间一分一秒的过去，苏沫发现，自己姐姐洗澡的时间，似乎比起平时要长了不少啊，要是放在平时的话，现在已经出来了才对。
　　就在苏沫疑惑的时候，浴室门忽然被打开，苏璃缓缓的从里面走了出来。
　　苏沫第一时间凑了上去，说道：“姐，我来帮你吹头发吧。”
　　“好。”
　　看到苏璃与苏沫进入了房间只会，安橙也默默的跟了进去。
　　在帮自己姐姐吹头发的时候，苏沫发现自己姐姐的神色似乎有些恍惚，她不由的疑惑道：“姐，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是在想一些事情而已。”
　　苏璃眨了眨眼睛，那恍惚眨眼间就消失的无影无踪，她之所以会恍惚，主要是刚刚她在浴室里面的时候，久违的施法了一次。
　　然而施法材料，却变成了她与安橙。
　　明明以前都不会这样的啊，难道是因为安橙在这里的原因吗？
　　苏璃也有些不清楚，不过从感觉上来说的话，貌似・・・・・・咳咳！
　　吹干了头发，苏沫在犹豫，自己是现在去洗澡还是等到睡觉前再洗，她还是有些不太放心让自己姐姐与安橙单独相处。
　　不过有自己老爸老妈在，安橙也应该不可能会对自己姐姐做什么的。
　　想到这里，苏沫还是决定先去洗个澡再说。
　　看到自己妹妹去洗澡了，苏璃也没有在意，而是直接起身跟在自己妹妹的身后走出了房间来到客厅，她可不想跟安橙待在房间里面。
　　重新回到客厅，王莹看了安橙一眼，说道：“话说，小橙找男朋友了没有，像小橙这么漂亮的，应该有很多人追吧？”
　　还没有等安橙回答，苏璃就先一步的开口说道：“小橙子还没有男朋友呢？再说了，现在还年轻要那么快找男朋友干什么？”
　　苏璃的话音刚落下，她就紧紧的闭上了嘴巴。
　　刚刚她明明是不想说话的，但是自己却忍不住的把这话说出来了，这应该也是来自另一个自己的影响吧。
　　王莹有些无奈的看着自己女儿，说道：“小橙都还没有说呢，你那么紧张干什么？小橙是你女朋友呀。”
　　安橙眨了眨眼睛，然后说道：“其实我现在的情况跟小璃说的差不多，还没有准备找男朋友来着。”
　　一想到刚刚苏璃替自己说的话，安橙就有种美滋滋的感觉，这是不是说明了，苏璃还是非常在意自己的呢，如果是这样的话就好了。
　　“原来是这样啊，如果有遇到什么不错的人的话，记得介绍给小璃呀。”
　　“我会的。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是她怎么可能会介绍别人给苏璃呢，这根本就是不存在的。
　　至于苏璃，则在一旁小声的嘀咕着什么，不过声音很小，并没有被王莹听到。
　　被自己老妈这么一说，苏璃也对自己以后产生了一些想法，不过交男朋友什么的，是根本不存在的，一想到那种场景，她的就有种鸡皮疙瘩起来的感觉。
　　要不，自己就直接跟安橙交往算了。
　　安橙又不是重生者，就算是被安橙所攻略了，应该也是不会变成热兵器的吧？
　　这个想法一冒出来，苏璃就硬生生的打了个冷颤。
　　这绝对不是自己真实的想法，这个想法绝对是在另一个自己的印象之下所诞生的。
　　嗯，一定是这样的。
　　毕竟自己脑海中多出来的那一段信息，并没有说自己被重生者攻略才会变成热兵器，它是直接告诉苏璃，被攻略就会变成热兵器，她不想去尝试，是不是被安橙攻略会变成热兵器。
　　要是自己真的变了，那怎么办？
　　一想到自己变成热兵器的样子，苏璃除了有些害怕之外，她的内心深处竟然还有种莫名的兴奋感觉，察觉到那抹不正常的气氛，苏璃立马站起身来，冲进厨房中，用冷水洗了个脸。
　　她在想着，另一个自己是不是有抖M的属性啊，要不然的话，为什么会产生兴奋这种奇怪的想法？
　　安橙有些奇怪的看了苏璃一眼，说道：“小璃，你这是怎么了？”
　　“没什么，可能是有些累了吧，你今天也应该累了吧，晚上就早点睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　在自己妹妹洗澡出来之后，苏璃就回到了房间之中，还没有等苏沫反应过来，她就发现自己被自己姐姐抱住了，虽然被自己姐姐抱住的感觉还挺不错的，但这么突然还是让她感觉到有些奇怪的。
　　“姐，你究竟怎么了？”
　　“没什么，就是突然想抱抱你而已。”
　　・・・・・・


第七百三十四章 无法控制
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，刚刚从沉睡中醒来的她，感觉脑子里面还有些迷糊，不过当她清醒过来之后的第一件事情，就是朝着自己身边看了一眼，看到自己妹妹之后，她这才松了口气。
　　还好自己昨天晚上没有睡着睡着就睡到安橙的床上去了。
　　就像是上次那样。
　　虽然没有睡到安橙的床上去，但也不知道是不是因为安橙的原因，她又梦到安橙了，梦境的大致跟以前的时候差不多，依旧是梦到自己与安橙以前的一些事情。
　　不过也有一些与以前不同的地方，苏璃感觉自己好像看到了另一个自己。
　　虽然只是一个模糊的人影，不过苏璃还是认出来了，那就是自己没有错了。
　　然而还没有等她想做点什么，就直接醒过来了。
　　说实话，苏璃还是挺想跟另一个自己好好的聊一下天来着，然而却一直没有机会，或者说是没有找到方法。
　　难道说多做梦就可以梦到吗？
　　苏璃差点没有被自己那幼稚的想法逗笑，她轻轻的摇了摇头，把脑子里面那些混乱的思绪收起来了之后，她直接翻身下床了。
　　可能是因为昨天晚上比较早睡觉的原因，苏璃起床的时间还挺早的。
　　走出房间，客厅里面一片安静，今天是休息日，自己老妈也没有那么早起来，不过最重要的是安橙好像还没有起来。
　　一想到这里，苏璃还开心的哼起了歌儿缓缓的走进了卫生间之中。
　　在洗漱完毕之后，苏璃原本是想要出去逛逛的，但是在经过安橙的房间的时候，她不由的停下了脚步。
　　看着那紧闭的房间门，苏璃的脑子里面不由的浮现出了安橙睡觉的模样，心中甚至还有种莫名想要进去看看的冲动。
　　等苏璃意识到事情有些不对劲的时候，她发现自己的手已经放在了门把手上，而且还已经把门给打了开来。
　　随着门被打开，苏璃也看到了躺在床熟睡的安橙，这一看，她就发现自己视线好像转移不开了。
　　如果只是这样的话，那其实还没有什么，但是此时苏璃发现了更加可怕的事情，那就是她感觉自己好像无法操控自己的身体了，此时的她更像是一个旁观者，不过身体的感触还是有的。
　　她眼睁睁的看着自己小心翼翼的走进安橙的房间之中，一步一步的走到了安橙的床边。
　　此时的苏璃已经可以清晰的看到沉睡中的安橙了，与此同时，苏璃也感受到了自己的心跳已经开始加速，就像是看到了自己暗恋对象一般。
　　‘自己’现在要干什么，苏璃其实基本都已经看出来了。
　　可以看到自己正缓缓的弯下腰，缓缓的凑到了安橙的面前，随之而来的是轻轻的一吻。
　　在感受到那种柔软触感的瞬间，苏璃发现自己好像又重新获得了身体的控制权，突如其来的控制权，让苏璃一时间没有控制好自己现在的姿势，整个人直接倒在了安橙的身上。
　　这么大的动作，哪怕安橙在沉睡着，也被弄醒了。
　　安橙缓缓的睁开眼睛，眼神之中带着疑惑，在看到苏璃之后，她有些迷糊的问道：“小璃？”
　　“你・・・你醒啦。”
　　苏璃眨了眨眼睛，此时她感觉自己的心跳很快，但也感受到了坑爹的感觉，身体突然失去控制权，又突然获得了控制权，出现这种情况，让她整个人都有些不太好了。
　　她总感觉，这另一个自己在坑自己啊。
　　清醒过来的安橙有些疑惑的问道：“小璃怎么在这里？”
　　“就・・・就是想看看你有没有踢被子而已。”、
　　这个理由，别说是安橙了，就连苏璃都不相信，这种情况之下，再加上来自安橙的影响，她也就只能扯住这种程度的理由了。
　　听到苏璃的话，安橙不由的眨了眨眼睛，她睡觉一向很老实的呀，从来不踢被子，作为同一个寝室的苏璃应该是知道的。
　　难道是像上次那样，苏璃睡觉睡到她床上来了？
　　总感觉又有些不太可能，总不可能是偷偷的来偷看自己睡觉的吧。
　　在想到这里的时候，安橙竟然有点莫名的害羞。
　　注意到安橙似乎不知道自己还偷亲了她一下，这对于苏璃来说，是一个不错的消息，要不然的话，场面只会比起现在更加的尴尬。
　　为了掩盖自己的罪行，苏璃轻咳了两声，说道：“不好意思吵醒你了，现在时间还早，你就继续睡觉吧，我先出去了。”
　　苏璃说完，也不等安橙回复，就直接走出了房间。
　　回到客厅，苏璃这才长长的松了口气，苏璃无论怎么想，也没有想到自己的身体会突然失去控制权，也不知道这么发展下去，到底会变成什么样？
　　苏璃有些苦恼的揉了揉自己的头发。
　　虽然苏璃让她继续睡觉，不过既然都醒了，安橙在换了一套衣服之后，直接走出了房间。
　　她看了一眼窗外，一片明亮，地面还残留着昨天晚上下雨留下的不规则水洼。
　　当安橙走到客厅的时候，就看到苏璃似乎是有些烦躁的在揉自己的头发，这是发生什么事情了吗？
　　安橙有些疑惑的凑了过去问道：“小璃，你没事吧？”
　　一听到安橙的声音，苏璃差点没有被吓到，她回过头看了安橙一眼，正想要说点什么的时候，就看到了安橙的嘴唇，那种柔软的触感，仿佛又浮现在她心头。
　　原本想说的话，也因为这样而瞬间忘词了。
　　不过苏璃毕竟是苏璃，在楞了一下之后，很快就开口说道：“你怎么就起来了？”
　　“睡不着呀，而且也准备回去了。”
　　“这么快就回去了啊。”苏璃的语气显得有些怪异，这是因为她下意识的忍住了自己没有把挽留的话给说出来。
　　如果不注意的话，刚刚自己就直接把挽留的话给说出来了。
　　“不吃个早餐再走吗？”
　　“算了，还是先回去吧，到时候有时间我再过来。”
　　“哦。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　圣诞节，我与电脑作伴，我哭了，你呢？


第七百三十五章 字
　　“嗯？女儿啊，你怎么这么早就起来了？”
　　听到自己老妈的声音，苏璃结束了沉思，轻声回答道：“就是习惯了，算是生物钟吧？”
　　王莹轻轻的点了点头，说道：“早睡早起挺好的，我先去做早餐了。”
　　“我来帮忙吧。”
　　虽然自己老妈说不用，但苏璃还是挤进了厨房之中，开始帮忙打一些下手，虽然说是打下手，其实大部分的时间就是在旁观而已，因为确实是不需要她动手来着。
　　看着自己老妈，苏璃犹豫了一下之后，还是说道：“妈，如果我找了个女朋友肿么办？”
　　听到自己女儿的话，王莹的动作不由的顿了一下，然后用奇怪的眼神看着自己女儿，说道：“你怎么突然问这个问题，不会是真的想要找个女朋友来问我的意见吧？”
　　苏璃眨了眨眼睛，她也不知道自己怎么就突然问出了这个问题，可能只是心中的一时冲动吧？
　　“就是昨天看了一个新闻，想问问你的意见而已。”
　　“我的意见吗？我其实是无所谓的啦，只要你喜欢就好了，你跟小沫都是我最爱的女儿，所以你们的选择我都会尊重的。”
　　不过在说完这句话之后，王莹用好奇的语气对自己女儿说道：“话说，小璃你该不会真的想要找个女朋友吧？如果要找的话，记得先跟老妈我说一下，让我有些心理准备。”
　　“我就是说说而已。”
　　自己老妈的回答，并不算出乎意料，毕竟自己老妈就是这种性格的人，也不知道为什么，在听到自己老妈的回答之后，苏璃感觉自己心情竟然意外的好了不少。
　　在吃完早餐之后，苏璃想了一下，决定自己一个人出去走走。
　　现在自己妹妹还没有起床，安橙又回家去了，伊若也没有过来，如果不趁着这个时候摸一下鱼的话，苏璃都会感觉对不起自己啊。
　　她蹑手蹑脚的走进了房间之中，可以看到自己妹妹还在沉沉的睡着，她换好衣服之后，重新离开房间，跟自己老妈说了一声之后，就直接走出了家门。
　　虽然说是要出去走走，但苏璃并没有什么目的地。
　　况且只是出来走走而已，并没有说一定要有一个目的。
　　没有重生者或者安橙在自己的身边，她总算是可以好好的放松一下心情了。
　　不过话说回来了，回一趟老家还真发生了不少的事情来着，自己的身份先是被李忆彤发现，后来又因为安橙的原因，出现了身体忽然不能控制的情况。
　　也不知道接下来，还会发生什么。
　　在苏璃胡思乱想的时候，忽然发现自己不知道什么时候来到了学校附近的公园之中。
　　这里平时算是不少学生下课之后的聚会场所，自己小的时候也经常到这里来玩，不过这个公园明年似乎就要被拆掉重建了。
　　毕竟这里已经有些年头了，有不少的设施都已经老化不能用了。
　　而且现在到这里来的人，也没有多少了，也就是附近的居民偶尔会来这边散散步而已。
　　苏璃没有犹豫，直接走进了公园之中。
　　她缓缓的来到了公园的中心，这里有一个老旧的凉亭，可以看到凉亭的柱子上，有不少字在上面，有写一些话的，也有写人名的，甚至还有在这上面表白的。
　　苏璃看着这柱子，不由的露出了一抹怀念的笑容。
　　他记得重生前的小时候，一直想要找女朋友来一起在这个凉亭上面留字，然而一直到高中毕业，还是没有找到女朋友，最终就不了了之了。
　　苏璃在观察了一下之后，甚至还在这凉亭的柱子上面发现了一些熟悉的名字。
　　她甚至还发现了自己的名字，当然不是她自己写上去的，而是有人在这里跟她表白，然而表白也就算了，还没有留下名字。
　　鬼知道是谁啊！？
　　就在苏璃观察着凉亭的时候，她的手机一个没有拿稳，直接掉在了地上。
　　虽然不是新手机了，不过苏璃还是第一时间把手机给拿了起来，也就是在这个时候，苏璃在这张桌子的下面，也发现了一些字。
　　没想到有人竟然还把字写到桌子下面去了。
　　就在苏璃吐槽的时候，她忽然发现了，这里竟然有伊若的命根子，而且这笔迹不管怎么看，都有种熟悉的感觉，就好像是在什么地方看到过一样。
　　不过年代有些久远了，再加上有其他的字覆盖在上面，有些难以看出来到底写了什么。
　　苏璃打开了手机自带的电筒，然后蹲在那里仔细的观察了起来。
　　在经过一段时间的观察之后，她终于看清楚上面写了什么了。
　　“我永远喜欢小伊若。”
　　只是简简单单的这几个字，看起来跟前面无厘头表白是差不多的，但这字迹不管怎么看，都很熟啊。
　　苏璃皱着眉头仔细的思考了一下，然后忽然想到了这字迹，不就是自己的吗？
　　当然不是她现在的字迹，而是另一个自己的字迹。
　　这表白的话，该不会是另一个自己写的吧！？
　　就在苏璃思考的时候，她忽然发现，桌子地下的另一边，似乎也有自己的名字。
　　她挪了一下位置，然后仔细的观察了起来。
　　“我永远喜欢小璃。”
　　在把这几个字念出来之后，苏璃的脑子里面已经开始出现一些画面了，比如说高中时期的自己与伊若蹲在这下面，互相写下想要送给对方的话什么的。
　　哇，这奇怪的既视感是怎么回事啊！？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，一个熟悉的声音忽然在她的耳边响起：“苏璃？你蹲在这里做什么？”
　　听到这声音，苏璃钻出桌子，然后发现李耀辉不知道什么事实出现在了凉亭的旁边，正一脸疑惑的看着自己。
　　苏璃轻咳了两声，说道：“没事，就是随便看看而已。”
　　“是在看写在这里的字吗？”
　　“嗯，因为挺有趣的。”
　　“也不知道当初是谁说的来着，在这里写下表白的话，就一定会实现什么的，然后就有很多学生来这里写了，实不相瞒，我其实也写过来着，不过看起来，这并不怎么灵验。”
　　・・・・・・


第七百三十六章 发现
　　“原来还有这个传闻吗？我都不知道呢。”
　　李耀辉笑了笑，说道：“我也忘记是听谁说的了，可能只是别人随口一说的吧。”
　　“话说，你怎么到这边来了，你的店呢？”
　　“现在放暑假呢，那么早开门也是没有生意的，所以我就随便过来逛逛了，然后就遇到你了。”李耀辉一边说着，一边把目光放在了苏璃的身上，显得有些小小的惆怅。
　　“那还真是挺有缘的，我也是出来随便散散步而已。”
　　为了避免桌底下的事情曝光，苏璃轻咳了两声，直接走出了凉亭，然后装出一副想要继续散步的样子，李耀辉看到之后，也默默的跟了上去。
　　苏璃看着李耀辉那欲言又止的样子，有些疑惑的问道：“你这是怎么了，有话就说哇，这么多年的老同学了。”
　　在犹豫了一下之后，李耀辉还是摇了摇头，说道：“没什么，就是想新菜单的事情而已，话说时间也差不多了，我也就先回去了。”
　　“哦。”
　　苏璃有些奇怪的看着李耀辉的背影，刚刚看李耀辉的表情，完全就是一副想找自己告白的样子，她甚至都已经准备好说辞了，然而李耀辉却直接走人了。
　　真是奇怪啊。
　　虽然有些疑惑，不过苏璃也没有多去在意李耀辉的事情，反而是想着桌子下面留下的那些字，她在想着，这个世界的自己，该不会是在高中的时候，就已经跟伊若开始交往了吧？
　　要不然的话，怎么会留下那两句话呢？
　　如果真如她所想象的那样的话，那么苏璃只能表示，在高中时期，是这个世界的自己比较强。
　　毕竟自己重生前高中的时候，虽然有心早恋，但是却没有成功过，现在想起来，还真有些凄凉的感觉。
　　另一边，李耀辉在回到自己店铺的时候，就看到了一个熟悉的人影正站在自己的店铺门口，这个人赫然是伊若。
　　在李耀辉看到伊若的时候，伊若也注意到了李耀辉，她笑了笑，说道：“我就说人跑哪里去了，现在都不开门呢。”
　　“出去散了下步，你怎么过来了？”
　　“就是从这里路过，过来光顾一下你的生意而已。”
　　“那我还真是荣幸啊~”
　　把店门打开之后，伊若也跟在李耀辉的身后走进了店里面，早在出门之前，李耀辉就已经做好了开店的准备，所以在把门打开之后，这奶茶店就算正式开始营业了。
　　李耀辉一边调制着奶茶，一边说道：“刚刚我去公园那边，遇到苏璃了。”
　　听到李耀辉的话，伊若不由的挑了挑眉头，说道：“就只有她一个人吗？”
　　“嗯，我看到她的时候，她还蹲在凉亭那边。”
　　“小璃蹲在凉亭干什么？”
　　“好像是在看那些学生留下的字吧，我也没有多问，跟她随便聊了一下就回来了，话说，你不过去找她吗？”
　　“为什么我一定要过去找她呢？”伊若有些好奇的问道。
　　听到伊若的话，李耀辉有些奇怪的问道：“你现在没有跟小璃交往了吗？”
　　“嗯！？”
　　听到这句话的瞬间，伊若感觉自己发现了华点。
　　李耀辉肯定是不可能毫无依据的就说出这种话来，而且因为她出国的原因，见到李耀辉还是上次回老家的时候，而自己也没有跟他说过苏璃的事情，对方为什么会认为自己跟苏璃在交往呢。
　　这就非常有意思了。
　　看着伊若那沉思的模样，李耀辉露出了疑惑的神色，说道：“怎么了？难道我说错话了吗？”
　　“不是，我只是在想，你怎么就知道我跟小璃在交往呢？”
　　“原来是这个啊，早在你还没有出国的时候我就知道了。”
　　“什么时候知道的不重要，重要的是怎么知道的，有多少人知道。”伊若装出一副谨慎的样子说道。
　　李耀辉也没有隐瞒，直接把自己当初在高中时期看到两人接吻的事情告诉了伊若：“如果你们这都不算是在交往的话，那我就真不知道该说什么好了。”
　　“除了你之外，应该没有人知道了吧？”
　　“放心好了，我又不是什么多嘴的人。”
　　“行吧，奶茶帮我打包，我带走喝。”
　　接过奶茶，伊若并没有直接去苏璃的家中，而是按照李耀辉所说的，直接来到了学校附近的公园，很快她就来到了公园里面的凉亭边。
　　回想一下李耀辉所说的，她蹲下身子往桌子底下看去，不一会儿，她也看到了那两行字。
　　其中一行字的笔迹非常熟悉，就是她自己的没有错了，而另一个，则是苏璃的笔迹。
　　看起来，李耀辉并没有骗她，自己在高中时期，跟苏璃的关系看起来并不一般呢，如果自己与苏璃在高中时期的关系是情侣的话，那么苏璃对自己的态度也就有些不太对劲了。
　　自己回过之后见到苏璃，苏璃当时对自己的态度，感觉就像是对好朋友的一般，并没有其他的情绪夹杂其中。
　　就算她跟苏璃已经分手了，那苏璃的态度也不对啊。
　　就仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　在伊若沉思了一会儿之后，她忽然想到了一个可能性。
　　如果苏璃跟她一样，也是一个重生者的话，那么这件事情就说的通了。
　　重生者基本都有一个相似的地方，那就是没有这个世界的记忆，也就是说，当时的苏璃应该也不知道自己与她在高中时期的关系。
　　而又听别人说，自己跟她在高中时期形影不离，是好姐妹什么的。
　　为了不在自己的面前暴露身份，所以苏璃就伪装成了自己的好闺蜜，如果真是这样的话，那苏璃的演技真的是逆天了，自己这么长的时间都没有发现。
　　虽然这种情况不排除一些隐情或者是狗血元素在里面，比如说失忆什么的，但这些可能性都不大，她感觉最大的可能性，应该就是重生者了。
　　只要在苏璃的身上加上重生者的标签，那么一切事情就都可以说的通了。
　　・・・・・・


第七百三十七章 梦
　　“姐，你回来啦~”
　　苏沫看到自己姐姐回来了，身后还没有跟着什么重生者，她这才默默的松了口气。
　　她起床就听到自己老妈说自己姐姐出去了，她还以为会像前段时间那样，出去一次就带着几个人回来呢。
　　现在安橙也已经回去了，伊若还没有什么声响，是时候进入她的节奏了。
　　然而想象是美好的，但现实却是残酷的。
　　苏沫眼巴巴的看着自己老妈与老爸，虽然安橙与伊若都不在这里，但是自己老妈老爸在啊，今天是休息时间，这两位貌似压根就没有想到出门的想法。
　　两人就这样坐在沙发上看着电视，一副悠哉悠哉的样子，而自己姐姐也坐在客厅里面，一点要回房间的意思都没有。
　　就这样一直等到了午餐的时候，苏沫总算是忍不住的说道：“话说，老爸你难得的休息时间，不准备带老妈出去逛一下吗？”
　　“有什么好逛的，难得的休息时间，自然是要在家里面休息了。”
　　看着自己老爸那一本正经的样子，苏沫默默的把目光放在了自己老妈的身上，然而王莹在感受到苏沫的目光之后，也开口说道：“难得的休息日，在家好好休息一下就好了，现在外面天气那么热，哪有这心情出门啊。”
　　确实如王莹所说，现在外面的温度还是非常高的，让人根本就没有想要出去的欲望。
　　在这种情况之下，也就只有室内的空调最得人心了。
　　苏沫有些惆怅的叹了口气，其实她还有另一个方法，那就是拉自己姐姐出门，然而此时的苏沫，也完全没有出门的欲望。
　　更何况，她感觉自己姐姐也是不会选择出门的。
　　那就算了吧，虽然有父母在家，但在房间里面的时候，还是没有什么影响的，最多就是不能把动静闹大了，不过她跟自己姐姐的互动声音一般都很小的。
　　只要记得关门就没有什么问题了。
　　一想到上次差点被自己老妈发现了两人在接吻的事情，苏沫的心中还是有些后怕的。
　　不过话又说回来了，自己一直这样下去也不是办法啊，如果想要攻略自己姐姐的话，那么自己父母这一关是迟早要过的。
　　至于要怎么过，她就不知道了。
　　吃完午餐，苏璃懒洋洋的打了个哈欠，然后直接回房间准备睡觉去了。
　　虽然说是要睡觉，不过她躺在床上之后，却不由的想到了自己早上在公园小凉亭那里所发现的东西，自己与安橙之间的关系还没有捋清楚，就发现自己与伊若之间关系，似乎也有那么一些说不清道不明。
　　而且最重要的是，如果自己与伊若的关系真的是情侣关系的话，那么公园里面的那些东西要是被伊若所发现的话，那么自己重生者的身份铁定会被发现的。
　　苏璃感觉，自己还是需要找个机会把证据给销毁掉才行。
　　当时是在高中，而且从赵决的反应来看的话，她与伊若之间的关系应该基本没有人知道才对，这个问题看上去很麻烦，其实只要把证据毁灭掉的话，一般是没有什么问题的。
　　毕竟伊若跟自己一样，也是一个重生者，没有这个世界自己的以前的记忆。
　　只要不会突然蹦出一个知道她们关系的人就没有什么问题了。
　　感觉上来说，世界上应该是不可能会有那么巧合的事情的。
　　想着想着，苏璃很快的就进入了梦乡之中。
　　在房间之中的苏沫，在看完了一集动漫准备找自己姐姐互动一下的时候，却发现自己姐姐已经躺在床上睡着了。
　　她眨了眨眼睛，最终还是没有去打扰自己姐姐。
　　虽然她其实很想过去偷吃一下豆腐什么的，但是自己姐姐睡的很浅，稍不小心就吵醒了。
　　所以，也就只能算了吧。
　　时间一分一秒的过去，在视频与聊天之中，不知不觉一下午的时间就这么过去了，苏沫看了一眼电脑屏幕右下角的时间，都已经到下午五点多了。
　　也就是在这个时候，她似乎是想到了什么，然后回过头看了自己姐姐一样，可以看到自己姐姐依旧躺在床上，还没有醒来。
　　这让苏沫不由的有些惊讶，自己姐姐一般来说，睡午觉的时间不会太长才对啊，这次都直接睡到下午五点多了。
　　这睡的时间有点久啊。
　　难道是昨天晚上没有睡好吗？
　　在犹豫了一下之后，苏沫还是走到了床边，她正准备把自己姐姐叫醒的时候，忽然发现自己姐姐的眉头微微皱起，表情显得有些不太平静，难道是做噩梦了吗？
　　就在伊若疑惑的时候，苏璃猛的睁开了眼睛，就像是真的做了什么噩梦，从梦中惊醒一般。
　　在长长的出了口气之后，苏璃把目光放在了自己妹妹的身上，说道：“小沫，怎么了？”
　　“没什么，我就是想叫你起床来着，都已经五点多了。”
　　听到自己妹妹的话，苏璃这才注意到时间的问题，明明在梦中，仿佛才过了一点时间的感觉。
　　看着自己姐姐那有些愣愣的样子，苏沫不由的眨了眨眼睛，她总感觉自己姐姐好像跟睡午觉之前相比起来，好像有些不太对劲，也不知道是不是自己的错觉。
　　又或者说，自己姐姐只是还没有睡醒而已。
　　没有在意自己妹妹的表情，苏璃默默的翻身下床，然后走进了卫生间之中，她直接用冷水给自己洗了把脸。
　　在冰凉的冷水刺激之下，苏璃总算是清醒了不少。
　　她抬起头看着镜子中的自己，如此熟悉又显得有些陌生。
　　就在刚刚，她又做了一个梦，她梦到了另一个自己正站在自己的面前，比起早上的时候要距离更加近了，仿佛只要再靠近一些，就可以看清楚对方了一般。
　　苏璃总感觉，随着自己与另一个自己越来越靠近，自己现在的处境应该也会有所变化，至于会有什么样的变化，她也不清楚。
　　不过有可能，两个苏璃可以交流上也说不定。
　　自己与自己说话，貌似还挺有意思的。
　　・・・・・・


第七百三十八章 所谓提醒
　　“就是趁现在。”
　　苏璃注意到自己妹妹洗澡去了，她也在这个时候跟自己老妈表示自己想要出去随便走走。
　　王莹也没有多问什么，只是让苏璃路上小心之后，就重新把目光放在了电视上面。
　　而苏璃也趁着这个时候走出了家门。
　　在这种时间，一般来说她是不会出去散步什么的，但这次不同，主要是因为她想要把凉亭桌子底下的证据给消灭掉。
　　只有把这证据消灭掉了，自己重生者的身份才不会暴露给伊若。
　　想到这里，苏璃的脚步不由的加快了些许。
　　哪怕是天色已经暗下，但周围依旧充满了灼热的空气，只是稍稍加快了点脚步，苏璃就感觉自己好像出汗了。
　　不过她也没有在意，很快就来到了学校附近的公园门口。
　　可能是因为年久失修的关系，公园的路灯有些忽明忽暗的，看上去有种进入了恐怖片的感觉。
　　然而苏璃可不是一个怕鬼的人，她只是随意的看了一眼之后，就径直的走进了公园之中，来到凉亭边上。
　　这种时候，公园并没有什么人，所以凉亭这边也是没有人的。
　　她默默的蹲下身子拿出手机，借着手机电筒的电光，拿出笔开始销毁证据，只不过她在准备下手的时候，不知道为什么犹豫了一下。
　　就好像有些舍不得把这些字擦掉一般。
　　苏璃不由的皱了皱眉，不仅仅是安橙，现在连伊若都可以影响到自己的行动了吗？
　　也不知道另一个自己对自己的影响越来越大，到底是好还是坏。
　　就在苏璃准备动手的时候，她忽然听到不远处传来了脚步声，虽然不知道是谁，不过她还是第一时间钻出了桌子，然后坐在凉亭之中，装出一副在看风景的样子。
　　与此同时，苏璃也把目光默默的放在了声音来源的方向。
　　不一会儿，一个熟悉的人影就出现在了苏璃的面前，那个人赫然就是伊若。
　　看到这里，苏璃不由的挑了挑眉头，今天一天伊若都没有出现，而且这个公园距离伊若家应该有一段距离来着，为什么伊若会出现在这个地方啊！？
　　伊若似乎也没有想到凉亭这边会有人，她眯着眼睛看了一眼，在发现是苏璃之后，她不由的露出了一抹疑惑的神色：“小璃？你怎么在这里？”
　　“我就是随意过来这边散步而已，倒是伊若你在这边才让人感觉到有些奇怪好吧。”
　　“你就当我也是来散步的就好了。”
　　伊若一边说着，一边走进了凉亭之中，直接坐在了苏璃的身边。
　　感受着伊若身上传来的淡淡香味，苏璃装出一副什么事情都没有发生的样子，平静的对伊若说道：“话说，你今天怎么没有到我家来呢？”
　　“我今天本来是想要过来的，只是忽然有些事情。”
　　“工作上的事情吗？”
　　伊若轻轻的摇了摇头，然后把目光放在了苏璃的身上，说道：“是关于我自己的事情。”
　　听到伊若的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“我还以为你的合作伙伴又来找你了呢。”
　　“他的话，现在是不用担心啦，话说这里还真留下了当年不少的痕迹来着。”伊若看着写着各种各样文字的柱子，有些感叹的说道。
　　“是啊。”
　　“话说当年小璃有没有在这边留下什么呢？”
　　苏璃犹豫了一下，说道：“我有没有留下什么，你还不清楚么？”
　　按照自己与伊若之间的设定，两人可是好闺蜜的关系，就算伊若找人打听出来了些什么，只要自己这么说就没有什么关系。
　　“我记得，小璃应该是在这里留下了什么的。”
　　听到伊若的话，苏璃忽然有种不祥的预感，她在想着伊若该不会是已经看到了桌子底下的那两段文字了吧？
　　如果是这样的话，那自己的处境似乎有些危险啊。
　　那么现在到底要怎么回答才好呢？
　　看到苏璃沉默的样子，伊若继续开口说道：“让我想想啊，当时小璃到底把字写到什么地方去了呢？”
　　听伊若这语气，苏璃就感觉到有些不太对劲，按照道理来说，伊若应该是不可能知道以前所发生的事情的，除非有人告诉她了。
　　但是又有谁会告诉她，谁又知道这些事情呢？
　　苏璃也想不清楚。
　　没想到今天晚上想过来销毁一下证据，竟然被伊若堵了个正着，简直就像是自己送上门的大白兔一样。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，伊若忽然把手指了指桌子底下，说道：“如果我没有记错的话，小璃在以前好像在这下面写过什么东西来着，要一起来看看吗？”
　　“不・・・不要了吧，都是以前的黑历史了。”
　　此时的苏璃并没有放弃，现在还有挣扎的余地，这两段文字，很有可能不是当时两人一起写的，而是某个人先写，然后某个人后面再加上去的。
　　如果伊若真的摊牌的话，或许自己可以在这方面多做一些狡辩什么的。
　　“既然小璃不想看的话，那就不看吧。”
　　苏璃一脸懵逼的看着伊若，明明都已经到这种地步了，对方忽然说不看了，这到底又是什么样的操作啊！？
　　反正苏璃是完全没有看出来这操作。
　　虽然乍一眼看去，伊若没有坚持看那两段文字，可以让苏璃逃过一劫，但是在苏璃看来，伊若不看那两段文字，显然是有什么其他的更有力的证据。
　　应该・・・不可能吧！？
　　苏璃忽然有些慌了。
　　伊若歪了歪头，然后看着苏璃说道：“在我们高三的时候，我记得那是9月23号吧，那天我们留下来值日打扫卫生，同学都已经回去了，有一间事情发生在了那天，我相信小璃一定可以记得起来，那天到底发生了什么事情的对么？”
　　虽然时间很详细，但是重生前的那天，苏璃根本一点印象都没有，估计就是像往常一样，跟自己的朋友到网吧开黑去了。
　　至于这个世界的那个时候，苏璃就不知道了。
　　这要让她怎么回答啊！？
　　“那种事情，小璃应该不可能会忘记的，需要我提醒你一下吗？”
　　“嗯・・・唔！？”
　　・・・・・・


第七百三十九章 好感度还能欠的吗？
　　“这就是我给你的提醒哦。”
　　伊若缓缓的松开苏璃，脸上露出了一抹愉悦的笑容。
　　而苏璃现在还有些懵懵的，如果这个是提醒的话，那么自己在伊若所说的那个时间，自己与伊若接吻了？
　　那可是在高中的时候啊。
　　不过想到自己所发现的一些线索，好像发生这种事情，也不是不可能的，只是让苏璃感觉到疑惑的是，到底是谁告诉伊若这件事情的呢？
　　伊若跟她一样是重生者，绝对不可能知道以前所发生的事情的。
　　没想到，这么小概率的事情都被自己遇到了，自己这运气，怎么就不去买彩票呢？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，伊若笑眯眯的说道：“明明以前我们是情侣的关系来着，为什么小璃却表现出一副像什么事情都没有发生过的样子呢？”
　　听到伊若的话，苏璃眨了眨眼睛，当初与伊若相遇的时候，她也没有想到，自己曾经与伊若的关系竟然会是这样啊！？
　　现在自己挖的坑，直接把自己给埋进去了。
　　现在的苏璃感觉自己都已经来到了绝境之中，已经没有什么办法来反驳伊若的话了呀。
　　看到苏璃支支吾吾的一句话说不出来，伊若继续说道：“我估计小璃你也不知道以前我们之间的关系吧？毕竟我在今天之前也不知道来着，毕竟我们都是重生者啊。”
　　把重生者这三个字说出来了，也就说明伊若已经确定了她的身份，在这种情况之下，苏璃感觉自己就算是再怎么狡辩，似乎也没有什么大用处了。
　　虽然也可以说自己失忆了什么的，但是这种牵强的理由，连自己都不相信，怎么能够糊弄的过伊若呢？
　　要骗人的话，就必须要先骗过自己才行呢。
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，然后看向伊若，说道：“我可以问一下，你是从哪里知道这些事情的吗？”
　　“我是问李耀辉的，他当初不小心看到了我们高中时期接吻的那一幕，所以就跟我说了。”伊若有些感叹的说道。
　　说起来她还是要感谢李耀辉来着，如果不是因为他的话，自己根本就不可能会发现苏璃的身份来着。
　　说实话，她不管怎么想，也没有想到自己在高中时期，与苏璃之间竟然会是这种关系，这还真是有些出乎她的意料之外呢。
　　又或者说给了她一个大惊喜。
　　本来她都已经放弃去探寻苏璃是不是重生者了，这一次，直接把这个原本她所纠结的事情给挑明了。
　　她就说苏璃怎么软硬不吃呢，原来是重生者啊，难怪。
　　听到伊若的话，苏璃不由的眨了眨眼睛，她没有想到，问题竟然出在了李耀辉的身上，主要还是怪她没有注意，如果提前注意到的话，那应该不至于会出现这种事情。
　　不过她就算是想注意，估计也注意不到啊。
　　人心这种东西，可是难以捉摸的。
　　就像是好感度一样，可能只是偶然的想起某件事情，某句话，就会对某个人的好感度出现大幅度的提升或者是下降。
　　“所以说，你应该早就已经看出来了我是重生者吧？那么你为什么要隐藏自己的身份呢？”
　　“我也是有自己的苦衷来着。”
　　“什么苦衷，难道是怕被你攻略过的女孩子来报复，直接把你变成热兵器什么的吗？”伊若一脸疑惑的凑到了苏璃的身边，看着可爱的苏璃，说实话，刚刚自己在说那句话的时候，她的内心是有那么一点冲动的。
　　想要好好的欺负一下苏璃，以报重生前被甩的仇。
　　总感觉，应该会很有意思的吧？
　　就在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后说道：“如果我说，我不是重生者，而是一个穿越者的话，你会怎么办？”
　　“不存在这种问题，所以我也不会去考虑。”
　　“好吧。”
　　苏璃感觉自己下次要是被重生者发现了自己身份的话，就不要去遮遮掩掩，直接承认然后表示自己其实是另一个平行世界的重生者或者穿越者算了。
　　不过这样做，只要询问一下其他的重生者，自己的身份还是会暴露的。
　　总感觉有些脑壳痛。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后默默的站起身来，说道：“如果没有什么其他事情的话，我就先回去了。”
　　既然伊若已经发现了自己重生者的身份，那么自己也没有必要去销毁证据了，因为那证据已经没有什么用了。
　　就在苏璃准备离开的时候，她的手忽然被抓住了，苏璃只感觉到一阵拉扯，整个人就到了伊若的怀中，她挣扎了几下无果之后，有些气鼓鼓的说道：“你要干什么呢？”
　　“我在想啊，如果在这个地方对你做点什么事情的话，你会怎么样呢？”
　　“这附近可都是认识我们的人，这么做要是被看到了，会社会性死亡的。”虽然遭到了伊若的威胁，不过苏璃的表情依旧淡定，她是吃准了伊若不可能会在这里做什么事情的。
　　事实证明，苏璃猜的还挺正确的，伊若确实没有对苏璃做什么，只不过是静静的抱着苏璃而已。
　　察觉到有些不太对劲的苏璃有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是终于不用担心你的好感度问题了。”
　　“什么叫终于不用担心了？”
　　“你想想啊，在不知道你是重生者的时候，我对你做什么都需要小心翼翼的，生怕你对我的好感度忽然降到低谷，但是现在就不用担心这个问题了，甚至是想做什么就做什么呢。”
　　苏璃扭动了一下身子，然后说道：“讲道理啊，我感觉你现在也需要注意一下我的好感度来着，说不定现在我对你的好感度在直线下降呢？”
　　“话虽然是这么说没有错，但你要怎么补偿我以前对你所做的事情呢？如果你不故意隐藏身份的话，我也就不用做那么多的无用功了，要不就把那些当做是你欠我的好感度好了。”
　　“什么鬼？好感度还能欠的吗？”
　　・・・・・・


第七百四十章 考虑一下
　　“又一个啊~”
　　苏璃站在自己家门口，有些惆怅的叹了口气，现在知道自己身份的重生者已经越来越多了，估计剩下的那些还不知道自己身份的重生者，也快差不多知道了吧。
　　毕竟被李忆彤知道了自己的身份，那么其他的也就快了。
　　如果自己的身份已经不是秘密的话，也不知道会发生什么事情呢？
　　收起了脑子里面多余的思绪，苏璃拿出钥匙打开家门，刚进门就看到自己妹妹眼巴巴的看着自己，毕竟又是在她洗澡的时间自己姐姐出去了。
　　而自己又没有跟上去，也不知道自己姐姐去了什么地方。
　　怎么感觉自己姐姐像是故意避开自己去跟相好见面啊！？
　　王莹看到自己女儿回来了，有些好奇的问道：“小璃是去什么地方散步了啊？”
　　“就是到附近随便逛了一下而已。”
　　逛了一下，然后被伊若知道了自己重生者的身份，一想到这里，苏璃的心情又变的惆怅了起来。
　　她也没有在客厅多待，在随意的说了几句话之后，就回房间里面躺尸去了。
　　苏沫看着自己姐姐有气无力的躺在床上，她凑过去轻声问道：“姐，你怎么了？”
　　自己姐姐这种模样，不管怎么看都是心事重重的样子，难道是刚刚去散步遇到了什么事情吗？
　　“没什么，就是感觉有些累了，想睡觉而已。”
　　“诶！？”
　　苏沫看了一眼时间，现在的时间连晚上九点都不到而已，要是放在平时的话，自己姐姐这个时候不应该生龙活虎的想要玩游戏什么的吗？
　　就在苏沫有些懵懵的时候，苏璃似乎是想到了什么，又从床上爬了起来，然后说道：“忽然想到了一件事情，我还没有洗澡来着。”
　　就在苏璃准备去洗澡的时候，却忽然被自己妹妹给压住了。
　　看着居高临下的苏沫，苏璃不由的眨了眨眼睛，然后说道：“门还没有锁哦。”
　　“为什么姐姐你总是会想到这个？”
　　“这还不是因为你每次做这种动作的时候，都喜欢做那种事情吗？”苏璃理所当然的说道。
　　对于自己姐姐的话，苏沫竟然有种无言以对的感觉，她怎么感觉自己姐姐口中到自己很饥渴一样啊？
　　咳咳！
　　就在苏璃好奇自己妹妹想做什么的时候，苏沫忽然低下头凑到了苏璃的身上，不过并没有做什么奇怪的事情，貌似是在嗅着什么。
　　苏璃眨了眨眼睛，还没有等她开口，就听到自己妹妹在喃喃自语道：“这味道，很熟悉，有种让人讨厌的感觉，是伊若的？”
　　听到自己妹妹的喃喃自语，苏璃不由的楞了一下，这都可以的吗？
　　闻一下自己身上的味道就可以知道自己见了谁，那自己妹妹抓奸岂不是随便抓，甚至跟谁在一起都知道。
　　“姐，你刚刚出去散步的时候，是遇到了伊若吧？”
　　自己姐姐早上虽然也出门了，但是时间不长，而且如果遇到伊若的话肯定会跟在自己姐姐自己后面一起回来的。
　　最重要的是，早上的时候自己姐姐并没有什么不对劲的地方。
　　也就是在晚上出去散步了一下之后，就变成这样心事重重的样子了，再加上自己姐姐身上不属于她的味道，肯定是跟伊若见面没有错了，而且还有一定的肢体接触，要不然自己姐姐身上不可能会有属于伊若的味道。
　　至于是约好了见面还是偶然相遇，她就不知道了。
　　“嗯，伊若正好也在散步，就在一起说了一会话。”苏璃小声的说道。
　　“真的只是说了一会话么？如果只是说话的话，姐姐的身上怎么会有伊若的味道，她是不是对姐姐做了什么奇怪的事情？”
　　也就只有这样，自己姐姐的变化才能解释的通了。
　　“没有，不要乱想，还有你是不是可以放开我了，我要洗澡去了。”
　　说实话，现在两人的姿势实在是有些不太雅观，如果被别人看到的话，一定会引起什么不必要的误会的。
　　听到自己姐姐的话，苏沫虽然有些不舍得，但还是松开了自己的姐姐，说真的，刚刚如果自己再大胆一点的话，自己与自己姐姐之间的关系，是不是可以再进一步呢？
　　凭借她们现在的关系，如果再进一步的话・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，苏沫的脸上露出了一抹傻傻的笑容。
　　咳咳！
　　没有了自己妹妹的束缚之后，苏璃总算是可以去洗澡了，说实话她没有想到自己妹妹的鼻子那么灵敏，不过总算是被自己忽悠过去了。
　　在苏璃去洗澡的时候，苏沫也开始沉思了起来，她在想着自己姐姐跟伊若之间，到底发生了什么事情？
　　也不知道是想到了什么，苏沫拿过自己的手机，很快就翻到了伊若的联系方式，她总感觉，如果自己直接去问伊若的话，伊若肯定是不可能会告诉自己发生什么事情的吧？
　　但自己姐姐那心事重重的样子，实在是让她很介意啊。
　　在犹豫了一下之后，苏沫还是拨通了伊若的电话，不一会儿电话对面就传来了伊若那让苏沫感觉很不爽的声音：“你竟然也会主动给我打电话，今天的太阳是从西边出来了吗？”
　　“啧，我就是想问你几个问题而已，你今天散步的时候是不是遇到我姐姐了？”
　　伊若也没有隐瞒，直接回应道：“对啊，在散步的时候，正好遇到了，你说是不是很有缘呢？”
　　“有缘个鬼啊，你到底对我姐姐做了什么，为什么她一回来就是一副心事重重的样子？”苏沫没好气的说道。
　　“虽然就我个人来说，并不想把发生了什么事情告诉你，不过你竟然给我打电话了，我就勉为其难的跟你说一下好了。”说到这里，伊若轻咳了两声，然后继续说道：“其实呢，我跟你姐姐表白了，你姐姐表示要好好的考虑一下，所以才会显得有些心事重重吧？”
　　“guna，我姐姐怎么可能会答应你的告白？”
　　“虽然没有答应，但也没有拒绝啊，而且我感觉你姐姐答应的可能性还挺大的来着，总之我话就这么说了，信不信就在你了。”
　　・・・・・・


第七百四十一章 该做的都做了
　　“呼~”
　　洗完澡之后的苏璃长长的出了口气，果然洗完澡之后就会有种舒爽的感觉呢，可以把所有事情都暂时性的抛在脑后。
　　就在苏璃回到房间之后，却惊讶的发现，自己妹妹正一脸出神的坐在床边，也不知道在想着什么。
　　这难道就是传说中的传染性自闭吗？
　　咳咳。
　　苏璃在犹豫了一下之后，还是开口说道：“小沫，你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是在想一些事情而已。”
　　苏沫犹豫了一下，还是没有把自己刚刚打电话给伊若的事情告诉自己姐姐，她总感觉，伊若是在骗她的，但是如果伊若没有骗她呢？
　　所以现在的苏沫正在无限的纠结之中，所以整个人看上去就像是刚刚的苏璃翻版一般。
　　她轻轻的摇了摇头，然后站起身来说道：“姐，我来帮你吹头发吧。”
　　“好。”
　　在吹头发的时候，苏沫在纠结了许久之后，还是忍不住的开口说道：“姐，如果有一天，伊若向你表白的话，你会怎么样？”
　　听到自己妹妹的话，苏璃的眼中闪过了一抹疑惑之色，似乎是不明白自己妹妹为什么会问出这种问题。
　　不会是以为自己跟伊若见面之后，伊若对自己表白了吧？
　　虽然有这种可能性，但一般来说的话，都不会往这方面去想的吧？
　　除非有什么依据。
　　比如说，自己妹妹特地去问过伊若什么的。
　　虽然自己妹妹与伊若之间是死对头的关系，但是如果遇到了有什么特别的事情，自己妹妹或者伊若还是会互相联系一下的。
　　难道伊若跟自己妹妹说了什么吗？
　　按照伊若的性格，她应该是不可能会告诉自己妹妹自己其实是重生者什么的，但也不可能无动于衷，联想自己妹妹所问的问题。
　　伊若很有可能是告诉自己妹妹，自己心事重重的样子，是她找自己告白了。
　　至于自己答应了还是拒绝了，苏璃就不知道了，不过她感觉，伊若应该不可能会说自己答应了，如果这么说的话，是很容易暴露自己身份的，她不想让自己暴露身份，所以很有可能是跟自己妹妹说，自己没有答应也没有拒绝。
　　想到这里，苏璃眨了眨眼睛，说道：“你怎么会突然问这个问题呢？”
　　“就・・・就是突然有些好奇而已。”
　　“你是不是去问你伊若姐，你姐姐我遇到你伊若姐之后发生了什么事情？”
　　虽然有些不好意思，不过苏沫还是轻轻的点了点头，说道：“是这样没有错啦。”
　　“其实你伊若姐是在跟你开玩笑啦，她没有跟我告白来着，就是随便聊了一下而已。”
　　“真的是这样吗？”
　　“当然是真的了。”
　　仔细想想，伊若那小碧池跟自己之间的关系，好像还真有可能做出这种事情来，但是她听伊若的语气，还是感觉到有些不太对劲的样子。
　　不过算了，自己姐姐都已经这么说了，她感觉自己还是不要去想伊若的事情了。
　　越想心越乱。
　　帮自己姐姐把头发吹干之后，苏沫直接从背后搂住了自己的姐姐，然后说道：“如果现在我再向姐姐告白的话，姐姐会不会答应我的告白呢？”
　　“不会。”
　　听到自己姐姐的回答，苏沫不由的撅起了小嘴，然后小声的说道：“明明情侣之间该做的事情我们都做了，为什么姐姐就是不答应我的告白呢？”
　　“你都叫我姐姐了，你说呢？”
　　苏沫有些惆怅的叹了口气，果然还是因为自己的身份问题啊，自己这个妹妹的身份虽然给她带来了不小的优势，但同样也给她带来了无比巨大的弱点。
　　这个弱点，还是非常难客服的啊，哪怕两人不是亲生的也一样。
　　一想到这里，苏沫就有种无力感。
　　目前她实在是难以想出，能够解决这种问题的方法，难道只能等到自己完全攻略了自己姐姐之后，才能有希望吗？
　　明明重生前的时候，还是自己哥哥来攻略她的来着。
　　如果自己姐姐跟她一样是重生者的话就好了，这样的话，那么她的劣势也会变成优势了，毕竟重生前可是自己哥哥先动的手来着。
　　苏璃并不知道自己妹妹在想些什么，只是为了避免话题再继续下去，所以她果断的选择坐到了电脑前面，戴上耳机开始玩起了游戏。
　　至于睡觉什么的，早就被她扔哪里去了，现在她感觉自己需要上游戏好好的发泄一下。
　　随着苏璃登录游戏，一条私聊也很快出现在了她的视野之中，是李忆菡发过来的。
　　私聊发过来之后不久，苏璃也看到了一身豪华装备的牧师小姐屁颠颠的跑了过来：“小璃姐姐，好久没有看到你上线了呀。”
　　“我最近回老家这边了，所以上线的时间也就变少了。”苏璃随意的解释了一下。
　　“我也是在老家这边来着。”
　　另一边的李忆菡一边聊着，一边看了一眼自己身边的姐姐。
　　明明跟着苏璃小姐姐一起去了她的老家，没想到才过去几天，自己姐姐就从苏璃小姐姐的老家跑回来了，那可是千载难逢的机会啊，要不是她也回老家这边了，说什么也是要跟过去的。
　　难道说，自己姐姐在苏璃小姐姐老家的时候发生了什么事情吗？
　　比如说自己姐姐找苏璃小姐姐告白失败了之类的？
　　似乎是感受到了自己妹妹的目光，李忆彤抬起头看了自己妹妹一眼，看到自己妹妹那脸上的表情之后，她就知道自己妹妹肯定是在跟苏璃一起玩游戏。
　　“你在跟你苏璃小姐姐一起玩游戏是吧？”李忆彤淡淡的问道。
　　“嗯，肿么了？”
　　“没什么，帮我跟你苏璃小姐姐问声好就可以了。”
　　“哦。”
　　李忆菡应了一声，她总感觉自己姐姐的反应有些奇怪啊，要是放在平时的话，不是应该直接凑过来的吗？
　　看起来，自己姐姐与苏璃小姐姐之间，一定是发生了什么事情呢？
　　有些小好奇。
　　・・・・・・


第七百四十二章 接吻，可以吗？
　　“好难受。”
　　苏璃发出了一声细微的呻 吟，她今天早上一醒来就感觉到脑子有种昏昏沉沉的感觉，她试着感受一下额头上传来的热量，似乎也有些不正常。
　　她感觉自己应该是生病了。
　　难道是昨天晚上着凉了吗？
　　也不知道是不是听到了苏璃的呻 吟声，苏沫也缓缓的睁开了眼睛，她有些迷蒙的看了自己姐姐一眼，然后问道：“姐，你肿么了？”
　　“头有点晕，好像发烧了。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫原本那有些睡意朦胧的双眼瞬间清醒过来，她果断的伸出手放在自己姐姐的额头上感受了一下，然后肯定的说道：“是发烧了，很难受吗？”
　　“嗯。”
　　看着自己姐姐那可怜兮兮的样子，还真是有些别样的诱人啊。
　　咳咳！
　　收起了自己发散的思绪，苏沫从床上爬了起来，说道：“我先去给你煮点粥吧，喝点东西然后再吃点药，休息一下应该就会好了。”
　　“嗯。”苏璃应了一声，然后摇摇晃晃的从床上爬了起来，直接走进卫生间里面洗漱去了。
　　苏沫原本还有些担心自己姐姐会不会突然倒下什么的，不过看自己姐姐走路的步伐稳健之后，她也就放心下来。
　　苏璃一边刷牙一边看着镜子中的自己，自己的脸色看上去比起平时要显得更加苍白一些，给人一种病弱的美感。
　　病美人这个词也不是没有依据的。
　　至少这个词用在现在的自己身上，还是没有什么问题的。
　　所以说，自己怎么会无端端的发烧呢？
　　略微思索了一下之后，苏璃还是没有想出个所以然来，在洗漱完毕之后，她就重新回到了房间之中，顺便把体温给测量了一下。
　　38°左右，不算严重，应该休息一下就没事的吧。
　　吃完自己妹妹给自己做的早餐，顺便把退烧药也吃掉之后，苏璃就重新躺回了床上，继续睡了起来，这种情况之下，也就睡觉可以缓解一下自己那昏昏沉沉的感觉了。
　　在迷迷糊糊之间，苏璃感觉自己仿佛来到了一条走廊之中，走廊的两边挂满了各种壁画，壁画所描绘的则是属于她的记忆。
　　看到这里，苏璃不由楞了一下，这里又是什么地方？
　　把目光从壁画上收回来之后，苏璃发现自己前方的不远处，不知道什么时候多出来了一个人影。
　　明明与对方距离不远，但是却无法看到对方的长相，不过从身材上，倒是可以看的出来，对方的身材跟自己是差不多的。
　　或者说是一模一样才对。
　　难道说，自己又回到了那个梦境之中？
　　带着疑惑，苏璃尝试着想要朝着对方走去，然后她就发现，自己竟然还真的可以这么做，要知道前段时间梦到这个梦境的话，她是根本无法动弹的。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃缓缓的朝着那个人影走了过去。
　　随着苏璃一步步的朝着前方走去，走廊两边的壁画也在不断的变化着，大部分都是她所经历过的事情，不过她也发现了，在这些壁画之中，还有一些她是从来没有经历过的事情。
　　那是属于另一个自己的记忆么？
　　虽然苏璃与那个人影隔着十几米的距离，但苏璃走了很长一段时间，也没有走到对方的面前。
　　毕竟是在梦境之中，什么事情也是有可能会发生的嘛。
　　苏璃在心中默默的安慰着自己，然后继续朝着前方走去。
　　一先开始，苏璃是想要走到那个人影前面的，但是后来，她的注意力就逐渐的被两旁的壁画给吸引住了，那些是她所没有的记忆，属于另一个自己的记忆。
　　苏璃甚至还看到了，在昏暗的教室之中，自己与伊若接吻的壁画。
　　苏璃站在这个壁画前，然后下意识的伸出手触碰了一下，在她接触到壁画的一瞬间，苏璃就感觉到了一阵恍惚，等她反应过来之后，她发现自己已经来到了一个教室之中。
　　这个教室她并不陌生，正是她高中时期的教室。
　　就在苏璃疑惑的时候，她忽然发现在自己的面前，还站着一个高中时期的伊若。
　　苏璃尝试着操控自己，然而却没有什么卵用，她就像是一个苏璃主视角的旁观者一般，只能跟着苏璃的主视角移动，很快苏璃也想明白了，这只是一段记忆而已。
　　在苏璃胡思乱想的时候，她就听到了自己的声音忽然响起：“走吧，我们回去了。”
　　“等・・・等一下吧，我有件事情想跟你说一下。”
　　高中时期的伊若显得还有些稚嫩，脸上根本藏不住事，从表情上就可以看的出来，对方很紧张了，就像是准备跟自己暗恋的对象告白一般。
　　“怎么了？”
　　“那个・・・我们不是情侣嘛，我其实是想做一下情侣之间才能做的事情啦。”伊若目光灼灼的看着苏璃，想要表达什么意思已经不言而喻了。
　　苏璃发现这段记忆还是非常真实的，现在的她甚至能够感受到自己现在的心情，还有身体上的一些状况，比如说伊若抓着自己手的感觉。
　　不过自己现在的情绪，未免也太过于平静了一点吧？
　　就在苏璃疑惑的时候，她就听到自己的声音再次响起：“可以啊，要做什么呢？”
　　“就・・・就是，接吻，可以吗？”
　　伊若仿佛把全身的力气都用在说出这句话上面了，甚至就连脸上，也浮现出了一抹羞涩，说实话，苏璃已经很久没有看到过伊若的这种表情了。
　　现在看到，还是有些怀念的。
　　“可以哦。”
　　苏璃感觉到自己好像笑了，不过内心依旧没有什么太大的波动，只有一些小小的好奇，是在好奇着什么？
　　没有等苏璃多想什么，她就感觉到自己踮起了脚尖，直接凑到了伊若的面前吻在了对方的唇上，那种柔软的触感，给她一种说不出的感觉。
　　如果只是轻轻的吻一下的话，也就算了，这尼玛还是舌吻啊！？
　　为什么另一个自己会那么熟练啊！？
　　・・・・・・


第七百四十三章 我有特殊的治疗方法
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是自己房间那熟悉的天花板，这也让她默默的松了口气。
　　在梦中的走廊，她都已经不知道走了多久，自从发现触摸那些壁画可以进入到另一个自己的记忆之后，她的前进速度就变慢了起来，甚至还回到原点重新走了一遍，把不属于自己的记忆都触摸了一遍。
　　主要是那些记忆实在是太过于零散了一点，并没有什么规律性，醒过来的苏璃只感觉到自己的脑子里面一片混乱，不过对于自己经历过的记忆，还是记得非常清楚的。
　　就是昏昏沉沉的感觉并没有什么好转。
　　苏璃随意的摸索了一下，把自己的手机给拿过来看了一眼，可以看到现在的时间才到上午的十一点多而已，没想到自己在梦中经历了那么长的时间，在这里才过去了那么点时间而已。
　　她挣扎着从床上爬了起来，然后走出房间来到了客厅之中。
　　可以看到自己妹妹还有老妈已经在厨房里面忙碌起来了，而自己老爸在看到她之后，关切的说道：“小璃，你发烧好些了吗？”
　　“还是差不多吧。”苏璃有些不确定的说道。
　　“那吃完饭之后再量一下 体温吧，需要到附近的卫生所看看吗？”
　　“应该不用。”
　　在苏璃与自己老爸说话的时候，苏沫也从厨房里面走了出来，她凑到自己姐姐的身边问道：“姐，你现在好点没有？”
　　“还是差不多，不过没事的。”
　　“我中午做了一些口味清淡的小菜，你吃点呗。”
　　“好。”
　　也不知道是不是头晕的原因，又或者是受到了另一个自己的影响，苏璃感觉自己的注意力一直没有办法集中，在简单的吃了些东西之后，就想重新回房间里面休息去了。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声。
　　在听到门铃声的瞬间，苏沫的眼神一下子就变的犀利了起来，像是这种时候来她家里面的，不是伊若就肯定是安橙了。
　　事实证明，苏沫的猜测还是非常正确的，大门打开之后，伊若就站在那里。
　　在寒暄了一下之后，伊若这才发现，苏璃竟然生病了？
　　这让她不由的联想到了昨天晚上所发生的事情，难道是因为自己发现了苏璃的身份，而装病的，还是说真的生病了？
　　这个疑惑在看到苏璃之后很快就解开了。
　　从苏璃的行为与脸色来看，确实是生病没有错了。
　　趁着苏沫不注意，伊若直接凑到了苏璃的身边，问道：“怎么才一晚上不见，就成这样了？”
　　“我也不知道，话说你昨天晚上跟我妹妹到底说了什么？”
　　“谁知道呢？反正没有暴露你身份就对了。”
　　伊若可是一个聪明人，苏沫作为自己的竞争对手，她还没有好心到把自己发现的事情告诉苏沫，只不过苏璃既然是重生者的话，那么现在到底有几个人知道了苏璃的真实身份呢？
　　从自己发现苏璃真实身份的时候，苏璃那淡定的样子，她估计应该有一些重生者已经发现她的真实身份了吧？
　　两人并没有多说什么，因为苏沫倒水很快就回来了。
　　而伊若也在这个时候站起身来，说道：“既然小璃生病了，那就好好的休息一下吧，我就不多做打扰了。”
　　说完，伊若非常果断的离开了。
　　这让苏沫不由的露出了意外之色，她还以为凭借伊若的性格，还会在这里多逗留一下来着，看起来是自己想太多了。
　　在吃完药之后，苏璃又重新躺回了床上，与此同时，苏沫也钻进了苏璃的被窝。
　　“姐，需要我来陪睡么？”
　　“不用了。”
　　“那需要尝试一下特殊的治疗方法吗？”
　　“花吻治疗法的话就算了，大葱插菊花也算了。”苏璃面无表情的说道。
　　她太了解自己妹妹了，而且上次的时候，自己妹妹也说过了，想套路她是根本不存在的好吧。
　　听到自己姐姐的话，苏沫并没有气馁，而是继续说道：“这个方法虽然没有什么科学依据，但也可以试一下的嘛，要是成功了呢？”
　　“这是根本不可能的事情啦，你就不要想了。”
　　“试试吗，试试又不会怎么样~”
　　苏沫一边说着，一边缓缓的凑到了自己姐姐的面前，看着自己姐姐那弱受弱受的样子，还真有种想要欺负她一下的冲动呀。
　　最终，苏璃还是抵不过自己妹妹。
　　一时间，房间的气氛忽然变的有些暧昧了起来，不过再怎么暧昧也只是接吻而已。
　　在与苏沫接吻的时候，苏璃不由的有种奇怪的，她的脑子里面瞬间浮现出了一了一些画面，那是苏璃还在小的时候，跟自己妹妹接吻的画面。
　　咳咳。
　　在看另一个自己记忆的时候，苏璃有看到这些画面，再加上现在似曾相识的举动，瞬间就让她记起来了。
　　所以说，另一个自己怕不是从小的时候开始就是弯的哦，而且还是弯的彻底的那种。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，房间的门忽然被打开，门被打开的声音也吓了两人一跳，不过还好有被子的遮掩，倒是不会被看到什么。
　　苏璃用幽怨的目光看了自己妹妹一眼，这都是第几次了，说好要锁门的呀。
　　感受到自己姐姐的目光，苏沫可爱的吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　“小璃睡了吗？”
　　听到自己老妈的声音，苏沫模糊不清的回答道：“还没有呢，怎么了？”
　　“就是小橙来看你。”
　　随着王莹的话音落下，安橙也缓缓的走进了房间之中，可以看到安橙的眼神有掩盖不住的担心，她凑到苏璃的床边，问道：“小璃，你没事吧？”
　　“没事的，只是有些发烧而已，不是什么大问题。”
　　“那就好。”
　　看到安橙那担忧的模样，不知道为什么，苏璃忽然有种开心的感觉，可能这是来自另一个自己的影响吧。
　　“小璃要休息了吧，那我就不多做打扰了，有时间我再过来看你。”
　　强行忍住要把安橙留下来的冲动，苏璃轻轻的‘嗯’了一声。
　　在安橙与自己老妈都离开房间之后，苏璃这才拍了怕自己妹妹放在自己大腿上的手，说道：“别闹了，我要睡觉。”
　　“哦。”
　　・・・・・・


第七百四十四章 恍惚
　　“好难受啊。”
　　躺在床上的苏璃发出了惆怅的声音。
　　现在已经过去了整整五天的时间了，五天的时间里面，她的发烧症状并没有好转，脑子依旧是昏昏沉沉的，不过还好也没有更加严重的趋势。
　　她也去医院看了一下，医生检查之后，说是没有什么事情，只要注意休息就没有什么问题了。
　　休息什么的，她除了必要的活动之外，都是躺在床上的好吧，如果这都算是休息不足的话，那她真是不知道说什么好了。
　　不过这段时间，她每次睡着都会回到那个幽邃的走廊之中，看似触手可及的人影，以及数不清的壁画。
　　在外人看来，苏璃发烧也就过了五天而已，但是在苏璃自己看来，她都已经不知道自己过了多长的时间了，毕竟梦境与现实的时间，是完全不一样的。
　　在苏璃看来，自己发烧或许跟自己可以看到另一个自己的记忆有所联系也说不定。
　　不管怎么说，这几天昏昏沉沉的，让她整个人都有些不好了。
　　还有就是随着体验另一个自己的记忆越来越多，她对自己的认知也开始感觉到了一些模糊，她虽然已经意识到了不对劲，但走在那个走廊的时候，还是会忍不住的想要去看看，属于另一个自己的记忆。
　　毕竟从那些记忆中，苏璃也知道了不少的东西。
　　关于这个世界的自己的东西。
　　比如说，高中时期与伊若交往的事情。
　　其实并不是自己先开口的，而是伊若先开口的。
　　苏璃还真没有想到，这个世界的伊若，在高中的时候就是弯的了。
　　还有就是这个世界的自己，好像一直就是弯的，而且怎么说呢？虽然行为方式跟重生前的自己相差太多，但从处理这些事情的方式来看的话，跟自己重生前是差不多的。
　　很有可能是一个渣女。
　　不过就是这样一个渣女，在大学时期却沦陷在了安橙的身上。
　　到目前为止，苏璃还没有找到关于为什么自己跟安橙会决裂的线索，在苏璃看来，安橙就算是把另一个自己上了，另一个自己也不会反抗，甚至还会迎合才对啊。
　　所以说，安橙到底做了什么事情，才会导致那种局面的发生呢？
　　苏璃感觉，只要自己继续看下去的话，总会找到关于安橙的那部分记忆的。
　　而且苏璃还发现了一个规律，只要安橙一出现，安橙的壁画就会大概率的占据那个走廊，如果安橙离开的话，那么走廊又会恢复成原本那杂乱无序的模样。
　　说实话，苏璃还挺希望安橙过来的来着。
　　毕竟她想要看看事情的真相到底是什么。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，苏沫的声音也随之响起：“姐，现在太阳也快要下山了，要出去走一下吗？”
　　“好。”
　　天天躺在床上，苏璃都感觉自己要生锈了，对于出去散散步这种请求，她是不会拒绝的。
　　在苏璃换衣服的时候，苏沫挠有兴趣的坐在床边，问道：“姐，需要我来帮你换衣服么？”
　　“没有这个必要。”
　　苏璃白了自己妹妹一眼，虽然她的脑子有些昏昏沉沉的，但对于她的影响并不大，这些小事情她还是可以做好的。
　　主要是这种感觉已经陪伴了她五天的时间了，都已经有些开始习惯了。
　　现在的苏璃状态并不差，就是对什么事情都提不起兴趣而已，唯一想做的事情就是睡睡觉什么的。
　　咳咳！
　　换好衣服，跟自己老妈说了一声之后，就直接跟自己妹妹一起走出了家门。
　　现在苏璃每天下午都会找个时间出去散散步，只要是想放松一下自己的心情，不然一直沉浸在另一个自己的记忆之中，她有些担心自己或许在看完另一个自己的所有记忆之后，自己也就不再是自己了。
　　说是看另一个自己的记忆，倒不如说是重新体验一次另一个自己所经历的事情，无论是身体的感觉，内心的想法，她都可以完全体会到。
　　说实话，那种感觉还是非常奇怪的。
　　此时的太阳还没有落下，不过已经没有了中午时的那种灼热，苏璃缓缓的跟在自己妹妹的身边，一路走到了学校附近的公园之中。
　　苏璃看着那熟悉的凉亭，有些无语的说道：“怎么来这边了？”
　　“这附近能坐下来休息的地方，也就只有这里啦。”
　　苏沫一边说着，一边带着自己姐姐来到了凉亭处坐下。
　　看着周围的景色，苏璃似乎是想到了什么，然后可怜兮兮的看着自己妹妹，说道：“小沫，我想吃雪糕。”
　　“等你病好了再说。”
　　“就吃一点的话，应该是不会有什么问题的吧？”苏璃甚至还开启了卖萌模式，试图说服自己的妹妹。
　　“不行~”
　　苏沫的态度很坚决，不行就是不行。
　　“我给你亲一下，你给我吃一口雪糕肿么样？”苏璃祭出了杀手锏。
　　这个杀手锏对于苏沫来说，威力还是非常强大的，不过苏沫在纠结好一会儿之后，还是没有答应自己姐姐的请求，她有些疑惑的问道：“怎么就突然想吃雪糕了？”
　　“就当做是心血来潮吧。”说服不行，杀手锏也不行，难道只能睡服吗？咳咳！
　　苏璃想到了小时候在这里吃雪糕的记忆，所以不由的就想吃而已。
　　不对，那应该不是自己的记忆，是属于另一个自己的记忆，总感觉，现在两个自己的记忆已经混杂在一起了，如果不仔细去分辨的话，还真有点难分辨的出来。
　　总感觉，这对于她来说，并不是一件好事情来着。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃有些惆怅的说道：“算了，雪糕什么的就不吃了吧，时间也差不多了，我们回去吧。”
　　“哦。”
　　苏沫有些奇怪的看着自己姐姐，自从自己姐姐生病了之后，她就感觉自己姐姐好像变的有些奇怪了起来，有时候甚至会有种陌生的感觉。
　　生病还能给人这种感觉的吗？
　　她也不清楚。
　　应该，只是一个错觉而已吧？
　　・・・・・・


第七百四十五章 今天，你能来我家一趟么？
　　“还没有到头么？”
　　站在幽邃的走廊之中，苏璃可以看到在自己前方不远处的模糊人影，这一幕她都已经见了不知道多少次了。
　　自从自己发烧之后，每次睡着就会来到这个地方。
　　现在的她已经忘记自己已经走过多长的路了。
　　不过还好的是，在这个走廊之中，她并不会有现实中的那种昏昏沉沉的感觉，这也是为什么，她很喜欢睡觉的原因。
　　就算是习惯了，有那种感觉的话，还是会很不爽的。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃继续开始了对自己的探索之旅。
　　虽然她现在已经体验过了另一个自己的绝大部分记忆，但仍旧有明显的割裂感，那些缺失的记忆碎片，都是比较重要的记忆。
　　比如说关于另一个自己与安橙之间的关系，到底是怎么变成那样的，到现在苏璃都没有一点线索。
　　经过这段时间的体验，苏璃算是明白了，另一个自己对安橙是真的喜欢，一见钟情这种事情，虽然很少发生，但是却出现在了另一个自己的身上。
　　从见到安橙的第一眼起，另一个自己就完全被安橙所吸引住了目光。
　　或许安橙不太清楚，但苏璃还是非常明白的，毕竟每一段记忆，她都有去体验过，每次与安橙相处的时候，另一个自己的目光，就没有怎么离开过安橙。
　　就仿佛，安橙是这个世界的中心一般。
　　这也就可以解释，为什么自己每次见到安橙，都会受到另一个自己的影响了。
　　收起了多余的思绪，苏璃默默的把手放在了一副新的壁画上面。
　　在一阵恍惚之后，苏璃发现自己此时正身处于一间餐厅之中，周围坐的人不多，就是同一个寝室的四个人而已。
　　就在此时，二姐忽然举起杯子，一脸兴奋的说道：“为了庆祝我们的毕业，干杯~”
　　毕业。
　　也就是说，这段记忆的时间段应该是处于大学毕业的时候吗？
　　苏璃可以清晰的感受到，明明是毕业了，但是自身的内心似乎并没有多说开心的感觉，更像是有些心塞塞的。
　　这是来自毕业的伤感么？
　　毕竟大学毕业之后，朋友同学都要各奔东西了，就算是自己重生前的那个时候，也会有些伤感的。
　　就在苏璃疑惑的时候，她发现自己的视线又放在了安橙的身上。
　　似乎是感受到了苏璃的目光，安橙也稍稍侧过头，露出了一抹淡淡的笑容：“怎么了，小璃？”
　　“没・・・没什么。”
　　安橙本来还想说点什么的，不过注意力一下子又被二姐吸引过去了。
　　不过安橙虽然是在跟二姐说话，但是在桌子底下，却默默的拉住了苏璃的手，在这一瞬间，苏璃明显的感觉到，自己内心的心情，似乎变好了不少。
　　从这里也就可以看的出来，另一个自己是完全陷进了名为安橙的坑里面去了。
　　出都出不来的那种。
　　然而偏偏都已经这样了，为什么最后两人的关系会陷入僵局啊！？
　　记忆在一点点的推进着，随着另一个自己喝的酒越来越多，苏璃也感觉到自己的脑子有些昏昏沉沉的，在这里，就连醉酒的感觉也是如此真实啊。
　　可能是因为醉酒的原因，苏璃甚至感觉脑子开始有些不太灵光了起来，甚至就连眼前的视线也开始显得有些模糊。
　　同样喝醉酒的还有安橙，可以看到安橙也是一副醉酒的样子。
　　她还是第一次看到安橙喝醉酒的样子来着。
　　话说，安橙不是不喝酒的吗？
　　平时的时候她都没有看到安橙喝过酒来着。
　　在迷迷糊糊之间，苏璃感觉自己被谁扶了起来，她强行让自己清醒一些，可以看到自己好像来到了一间酒店之中。
　　应该是大姐或者二姐把她扶过来的吧。
　　不过这醉酒的感觉也变的越发严重了起来，就算苏璃只是一个旁观者，但是在感觉的影响之下，还是有些撑不住了。
　　就在她要沉睡过去的时候，她看到了安橙似乎也躺在了自己的身边。
　　还没有等她多想什么，苏璃就支撑不住沉沉的睡了过去。
　　等苏璃反应过来之后，忽然发现自己又回到了走廊之中，她看着墙上的壁画，脸上有种懵懵的感觉。
　　她总感觉刚刚自己所经历的记忆，应该还有后续什么的，就这么中断了，实在是让她有些不爽啊。
　　不过两个喝醉酒的人睡在一张床上会发生什么呢？
　　似乎是想到了什么，苏璃的脸上不由的变的有些怪异了起来，她忽然想到，自己与安橙之间，该不会因为醉酒的关系，而发生了什么不可描述的事情吧？
　　虽然苏璃跟安橙的关系很好，甚至就连接吻都变成了日常。
　　但还是没有迈出那一步。
　　仔细想想，还真有可能发生这种事情来着。
　　在原地思考了好一会儿之后，苏璃最终还是叹了口气，开始继续朝着前方走去。
　　比起在原地胡思乱想，还不如走到前面去看看，说不定还能发现与之相连的记忆。
　　然而，一直走到苏璃醒过来，还是没有找到与之相关联的记忆。
　　看着那熟悉的天花板，还有脑子里面那种昏昏沉沉的感觉，苏璃有些惆怅的叹了口气，今天虽然有些收获，但这种电影看到一半忽然跟她说要等下一部的感觉，还真有些让人不爽。
　　在苏璃胡思乱想的时候，苏沫的声音忽然响起：“姐，你醒啦。”
　　“嗯。”
　　“现在感觉怎么样了？有没有好一点？”苏沫关切的问道。
　　“差不多吧。”
　　在适应了一下这种昏昏沉沉的感觉之后，苏璃直接翻身下床洗漱去了。
　　看着镜子中脸色苍白的自己，苏璃有些惆怅的叹了口气，发烧加上大姨妈，自己不管怎么看都有种下一秒要当场去世的感觉啊。
　　洗漱完毕的苏璃坐在马桶上，然后拿出手机打开了聊天软件，她直接翻到了安橙的通讯录。
　　在犹豫了一下之后，还是默默的发了一条信息给对方。
　　“今天，你能来我家一趟么？”
　　・・・・・・


第七百四十六章 二十六岁的老阿姨
　　“你们两个好好待在家里面哦，我跟你妈估计要明天才回来。”
　　在苏璃吃着早餐的时候，苏璃的父母已经做好了出门的准备，他们因为有些事情要回乡下一趟，原本苏璃与苏沫也是要一起回去的，不过因为苏璃的身体原因，最终决定让这两姐妹留下来。
　　等苏璃的病好了再回去。
　　“我知道啦，你不放心姐姐，还不放心我嘛，我会照顾好她的！你们就赶紧出门吧~”苏沫拍了拍自己的胸脯，给人一种自信满满的感觉。
　　听到自己女儿的话，王莹有些无奈的说道：“我怎么感觉你好像在赶我们两个走呢？”
　　“哪・・・哪有・・・”
　　苏沫眨了眨眼睛，自己父母要回老家，自己姐姐与她留在这里，也就是说，她有一天的时间可以跟自己姐姐单独相处来着，她已经有些迫不及待了。
　　终于，她与自己姐姐之间的两人世界就要开始了吗？
　　又叮嘱了一遍之后，两人才走出家门。
　　看到自己父母离开之后，苏沫小声的欢呼了一句，然后就凑到了自己姐姐的身边，说道：“姐，家里面就只有我们两个人了呢？”
　　“所以呢？我现在可是一个病人来着。”
　　只是看自己妹妹的表情，苏璃基本就知道对方在想些什么了，所以她毫不犹豫的搬出了自己是病人这个理由。
　　“我知道啊，所以就让我来为你治病肿么样？”
　　苏璃歪了歪头，说道：“你那个花吻治疗法不是没有用么？你还想这么治？”
　　“可能，只是一次没有用，说不定做多几个疗程就有用了呢！”苏沫理直气壮的说道。
　　苏璃扯了扯嘴角，自己的这个发烧，估计什么方法都是治不好的，至少在她走出那条走廊之前，估计就是这样的。
　　她有预感，自己应该很快就可以走出那条走廊了。
　　就在苏沫准备发动卖萌大法的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　听到门铃声的苏沫不由的皱起了眉头，感觉应该不是自己父母忘记拿什么东西回来了，如果是自己父母的话，是根本不会按门铃的。
　　也就是说，来人很有可能是其他人。
　　比如说安橙、伊若之类的。
　　一想到这里，苏沫就有种不爽的感觉，好不容易能跟自己姐姐过一下二人世界，还没有开始就有人来打扰她们了。
　　虽然苏沫是很想装作家里没有人的样子，但苏璃已经起身准备去开门了。
　　她有些无奈的叹了口气，然后把自己姐姐重新按回了沙发上，自己缓缓的走到了门口。
　　在把门打开之后，苏沫就看到了安橙正默默的站在门口。
　　“早上好，小沫。”
　　“早上好。”
　　安橙有些奇怪的看着苏沫，似乎是不了解对方为什么会用这种气鼓鼓的表情看着自己。
　　走进苏璃家中之后，安橙发现苏璃就坐在沙发上面，也不知道是不是她的错觉，总感觉苏璃看自己的眼神，似乎跟平时有些不太一样。
　　还有就是早上的那条信息，她实在是没有想到，苏璃竟然会主动来约她。
　　收起了多余的思绪，安橙缓缓的走到了苏璃的身边，说道：“小璃，你的身体好点没有。”
　　“还是差不多吧，没事的。”
　　看着眼前的安橙，苏璃发现就算是有自己妹妹在身边，她还是会不由的被安橙所吸引住目光，重生者的作用变小了，也不知道多加几个重生者的话，效果会不会好一点。
　　咳咳！
　　在寒暄了几句之后，安橙就直奔主题说道：“话说，小璃今天找我有什么事情吗？”
　　听到这句话的苏沫不由的挑了挑眉头，这安橙还是自己姐姐叫过来的吗？为什么要叫安橙过来啊？
　　明明都已经有她在了。
　　“就是・・・想找你聊聊天而已。”苏璃想了一下才回答道。
　　现在自己妹妹还在这里，有很多事情她说不出口，只能等有机会再问了。
　　其实苏璃最主要的还是想要打听一下，毕业那天到底发生了什么事情，还有后续之类的。
　　似乎是想到了什么，苏璃把目光放在了自己妹妹的身上，然后说道：“小沫，我饿了，想吃午餐。”
　　“姐，你不是刚刚才吃完早餐吗？”
　　“但是现在都已经到中午了呀。”
　　苏沫张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，她有些惆怅的叹了口气，然后问道：“那想吃什么？”
　　“小沫看着办就可以了，话说安橙等一下应该也会在这里吃饭来着，就拜托你了。”
　　“我知道了。”
　　虽然有些不爽，但毕竟是被自己姐姐所拜托的，所以苏沫只是叹了口气之后，就走进了厨房之中。
　　不过她进去还没有多久就重新走了出来，因为冰箱里面的食材都已经消耗的差不多了，两个人还勉强能吃一顿，但是三个人的话，就不够了。
　　所以她准备出去买点食材回来。
　　但是出去的话，自己姐姐就会变于安橙单独相处的状态。
　　她实在是有些不想让自己姐姐与安橙单独相处啊！
　　然而想归想，在纠结好一会儿之后，苏沫还是穿上鞋子出门去了，反正菜市场距离这边不远，如果快的话，估计十几分钟也就可以跑一个来回了。
　　十几分钟的时间里面，安橙应该不可能会对自己姐姐做什么的。
　　看着自己妹妹一副急匆匆的样子，苏璃有些无奈的笑了笑，说道：“果然年轻就是好呢。”
　　“明明小璃还很年轻来着，为什么要像一个老太婆一样感叹这些啊？”
　　“我已经不年轻了，我现在可是一个二十六岁的老阿姨了。”苏璃自嘲的说道。
　　自己妹妹出门去了，她估计时间应该不会很长，所以她必须要抓紧时间来找安橙打探消息。
　　想到这里，苏璃的脸上露出了一抹惆怅的神色，然后说道：“时间过的真快啊，眨眼间就到这个年纪了，明明感觉昨天就像是刚刚毕业一样。”
　　在说话的时候，苏璃就一直在观察着安橙的表情，在自己说到毕业的时候，她看到了安橙的脸上有明显的表情变化。
　　・・・・・・


第七百四十七章 靠近
　　“我说错了什么吗？你的表情怎么那么奇怪？”
　　听到苏璃的话，安橙轻咳了两声，说道：“没・・・没什么，就是想到了当初毕业的时候，有些伤感而已。”
　　在这一刻，安橙有种如坐针毡的感觉，她是真的没有想到苏璃竟然会先一步提起毕业时候发生的事情，这难道是苏璃在暗示着什么吗？
　　比如说，想把这件事情挑明还是怎么说？
　　此时的安橙也猜不出苏璃的心思，只能先走一步看一步了。
　　看安橙那紧张的样子，苏璃感觉毕业的时候，自己与安橙之间绝对发生了什么。
　　如果记忆不会出错的话，至少在吃完饭，喝完酒进酒店之前，并没有发生什么事情，唯一有可能的，也就是在醉酒之后了。
　　难道说，安橙趁着另一个自己睡着了，然后・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，苏璃忽然感觉到自己的心跳开始加速，这毫无疑问，绝对是来自另一个自己的影响。
　　但如果真如自己所想象的那样的话，也不至于啊。
　　这段时间苏璃体验了不知道多少关于另一个自己的记忆，从另一个自己的一举一动，内心的波动，就可以看的出来另一个自己对安橙爱的深沉了。
　　也正是因为这样的原因，就算是真的做了那件事情，另一个自己说不定还会配合起来呢。
　　苏璃感觉，问题应该不是出在这上面的。
　　另一个自己把相册里面，关于安橙的照片全都剪掉了，甚至对安橙避而不见，就像是要把安橙这两个字完全从自己的身上删掉一般。
　　苏璃感觉，这么想下去，估计也是想不出一个所以然来的，最终还是只能靠那条记忆走廊了。
　　收起了多余的思绪，苏璃看了安橙一眼，然后说道：“话说，你什么时候准备回去呢？”
　　苏璃所指的回去，是指回到S市那边。
　　“明天，明天一早我就要回去了。”
　　其实请假的时间早就到了，只不过她因为担心苏璃，所以又请了几天的假期，今天是最后一天了，要是明天还不回去的话，会被自己上司杀掉的。
　　“原来是这样啊。”苏璃点了点头，然后一脸好奇的看着安橙，说道：“如果，我让你再留下来的话，你会选择留下来吗？”
　　“会啊。”安橙没有丝毫犹豫的说道：“如果小璃想让我留下来的话，那我现在就把车票取消掉好了。”
　　“我只是随口一说而已啦，我又不是你女朋友，完全没有必要做到这种程度。”
　　“你可以是我女朋友啊。”
　　此时苏璃可以感觉到自己的心跳在加速着，她刚刚其实没有想问那个问题的，只是自己不受控制的问出来，就像是另一个自己，在引导着安橙说出这样的话。
　　事实证明，这种苏璃曾经说过不少的话，成功的让她心跳加速了。
　　如果这是在游戏中的话，估计还能看到她脑袋上不断冒出的‘好感度+1’字样。
　　就在苏璃不知道该说什么的时候，大门忽然被打开，苏沫气喘吁吁的走了进来。
　　“我・・・我回来惹！”
　　苏沫把东西放到一边之后，整个人就不顾形象的靠在墙上坐了下来，她买菜基本是跑着出去买的，然后又重新的跑了回来，现在她只感觉到自己的腿酸软无力，整个人都有些不好了。
　　不过回来看到两人之间似乎并没有发生什么之后，她才默默的松了口气。
　　安橙在看到这一幕之后，直接走到了苏沫的身边，说道：“我来帮忙吧。”
　　“好。”
　　让安橙来帮忙的话，自己姐姐就安全了。
　　看着走进厨房里面的两人，苏璃有些无奈的笑了笑，不得不说，自己妹妹虽然有些小心机，不过这小心机也让她有了可以松一口气的感觉。
　　距离吃饭还有一段时间，苏璃直接靠在沙发上，放空思想开始小憩了起来。
　　在恍惚之中，苏璃发现自己又一次的来到了记忆走廊。
　　在苏璃准备继续往前探索的时候，她忽然发现，自己与那个人影的距离，好像更加靠近了一些，她每天都有去关注与对方的距离。
　　在这点上，她是不会看错的。
　　走了那么长的时间，她总算是看到希望了。
　　原本苏璃以为自己与那个人影之间还有很长一段距离要走，但是等她往前一步之后却发现，自己与人影之间的距离，确实是缩短了。
　　一步，再一步。
　　苏璃发现自己与那个人影之间的距离正在不断靠近着。
　　发现这点的苏璃不由的惊了一下，难道这条走廊终于走到头了吗？
　　就在苏璃准备加快脚步的时候，忽然感觉到了一阵摇晃，然后她就发现自己醒过来了，自己妹妹正在自己眼前默默的看着自己，说道：“姐，起来吃饭了。”
　　“这么快啊？”
　　苏璃眨了眨眼睛，自己明明在记忆走廊里面才走了几步而已，竟然就醒过来了。
　　这不管怎么看都有些不科学啊。
　　要知道昨天晚上她还是在里面待到天昏地暗才醒过来的。
　　虽然有些懵逼，不过时间摆在那里，自己小憩了将近半个多小时的时间，然而这些时间在梦中就仿佛加快了无数倍一般。
　　在吃饭的时候，安橙注意到苏璃的表情似乎有些郁闷的样子，她有些疑惑的问道：“小璃，你怎么了？”
　　“没什么，就是没有什么胃口而已。”
　　现在的苏璃只想赶紧吃完饭然后去睡觉，她想要再次回到记忆走廊之中，希望回去之后，一切不会变回原来的样子。
　　“没有胃口也稍微吃一些吧。”
　　“嗯。”
　　苏璃心不在焉的应了一声，虽然她确实是没有什么胃口，不过还是用极快的速度把碗里的饭给吃掉了。
　　在解决完午餐的问题之后，苏璃就回到了房间之中，二话不说直接躺倒在床上，试图重新进入记忆走廊之中。
　　时间一分一秒的过去，在一阵恍惚之中，苏璃发现自己又回到了记忆走廊之中，与刚才的时候一样，自己与那个人影之间的距离，只剩下了十米不到而已。
　　苏璃深呼了一口气，然后迈开步子朝着那个人影所在的方向走了过去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我决定今年不写书了，下次更新应该就是在明年了，咳咳！
　　总而言之，先提前在这里祝大家新年快乐吧。


第七百四十八章 我求求你当个人吧
　　“镜子！？”
　　苏璃有些懵逼的看着眼前的镜子，好不容易穿过记忆走廊，最终来到了那个人影的面前，没有想到出现在她面前的竟然是一面镜子。
　　透过镜子，苏璃还能看到一脸懵逼的自己。
　　她原本以为，那个人影是另一个自己来着，实在是没有想到，最终的尽头竟然是一面镜子。
　　就在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后默默的伸出手放在了镜子上面。
　　在触碰到镜子的一瞬间，并没有那种触碰到实物的感觉，而是直接从镜面穿了过去，在犹豫了一下之后，苏璃直接走进了镜子之中。
　　就像是在体验另一个自己的记忆一样，随着一阵恍惚，苏璃就发现自己出现在了一个寝室之中。
　　这个寝室苏璃并不陌生，这是另一个自己大学的时候居住的寝室。
　　寝室里面的摆设，到处都充满了熟悉的感觉。
　　就在这个时候，苏璃忽然发现，原本没有人的寝室，不知道什么时候多出来了一个人，正坐在椅子上面，默默的看着自己。
　　这个人苏璃还是非常熟悉的，毕竟每天照镜子能不熟悉么？
　　看着另一个自己，苏璃歪了歪头，说道：“应该说，我们终于见面了吗？”
　　“是啊，我们终于见面了。”
　　苏璃有些好奇的观察着另一个自己，从外貌长相来看的话，两个是根本看不出一点区别的，甚至两人身上的穿着也都是一样的。
　　不过自己现在的这个形象，本来就是对方的，要是不一样就有鬼了。
　　如此之外，就只剩下气质方面的细微不同了。
　　“在看什么呢？明明天天都在看着，还有什么好看的吗？还是说，你这是终于准备对自己出手了？”
　　“就算我再怎么丧心病狂，也不会对自己出手的好吧，只是有些好奇而已。”跟自己面对面的说话什么的， 说实话这种感觉还是有些新奇的。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，你一直都待在这里吗？”
　　听到苏璃的话，另一个苏璃轻轻一笑，然后站起身来走到了苏璃的身边，轻声说道：“我不是一直都跟你待在一起么？”
　　“跟我待在一起？”
　　“对啊，我想你应该察觉到了吧？”
　　苏璃若有所思的点了点头，确实如另一个自己所说的那样，一开始穿越过来的时候还好，但是随着时间的流逝，自己也逐渐变的有些不像是自己了起来。
　　也正是因为这个原因，所以她才能在那么多的重生者面前，隐瞒自己重生者的身份那么长时间。
　　“话说，身体的控制权一直在我这边，这明明是你的身体来着，你难道就没有什么想法吗？”
　　如果换做是自己的话，哪怕占据自己身体的是另一个自己，也会想要把她干掉的吧？
　　就像是听到了什么笑话一般，另一个苏璃露出了一抹萌萌哒的笑容，说道：“你确定是你一直都在掌控着身体？”
　　听到这句话的苏璃不由的愣住了，她是聪明人，自然知道另一个自己所说的这句话里面所蕴含的意义。
　　而且苏璃还发现了一个问题，她原本以为，另一个自己不管怎么说也会跟自身的区别有些大的，但是现在看起来，对方的身上可以看出太多关于自己的痕迹了。
　　说话的语气，一些微小的动作，简直跟重生前的自己一模一样。
　　也不知道是不是看出了苏璃的想法，另一个苏璃懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“我跟你的想法是一样的，我在你的身上看到了不少我的痕迹，毕竟你把我的记忆差不多都看了一个遍，会有这样的影响也是正常的，毕竟我也是一样的。”
　　“你也看了我的记忆？”
　　“对啊，不过你的症状比我严重多了，如果我没有遇到安橙的话，估计也会变成你那样吧。”
　　一说到安橙，苏璃就想到了一件事情，她一脸好奇的看着另一个自己，说道：“你跟安橙之间的关系，怎么会变成那样呢？这不应该啊，别跟我说安橙把你上了什么的，按照你对安橙的好感度，就算安橙把你上了，你怕不是在偷笑。”
　　另一个苏璃歪了歪头，说道：“不是安橙把我上了，而是我把安橙上了，你懂我意思的吧。”
　　随着她的话音落下，苏璃的表情也变的僵硬了起来，说实话，苏璃还真没有想到这方面上啊。
　　“相信你已经察觉到了吧？安橙对于我的影响是非常巨大的，就像是人形自走的那个什么药一样，一旦靠近她，甚至是想到她，就会这样了。”
　　“我疏远安橙主要是不知道该怎么面对她而已，而且我们都是女孩子，虽然我是无所谓，但安橙的家里面应该不可能接受这种关系的吧？我只是想让她过上正常的生活而已。”
　　“这是你跟安橙之间的事情，关其他人什么事？你既然把人家掰弯了，就好好的负起责任来啊。”
　　通过对另一个自己的观察，苏璃发现安橙从一开始的表现来看，应该是个直的，不过在另一个自己的影响下，变成了现在这个样子。
　　听到苏璃的话，另一个苏璃默默的翻了个白眼，说道：“我也想啊，都已经做好准备了，然后你就出现了，话说，被你撩的人都找上门来了，你还不负起责任来，我求求你当个人吧~”
　　“怎么一下子又把话题引到我身上来了呢？”
　　“什么叫你身上？你就不是我了吗？”
　　“所以，在这之后我们会变成什么样呢？”
　　另一个苏璃略微思索了一下，说道：“这次，是我们的第一次见面，估计也是最后一次见面了吧，至于之后会变的什么样子，我就不清楚了，估计我们应该会真正的成为一个人吧？”
　　“果然是这样啊，那离别之前，你有什么想说的吗？”
　　“不要搞得像是生离死别一样好么。”
　　“行吧。”
　　就在这个时候，另一个苏璃似乎是想到了什么，然后说道：“话说，你想知道你脑子里面多出来的那些信息，是怎么来的吗？就是被攻略就会变成热兵器的信息。”
　　“嗯！？”
　　・・・・・・


第七百四十九章 等你什么时候养的起你姐再说吧~
　　“唔！？”
　　苏璃缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板。
　　回想刚刚所经历的事情，就仿佛是一场梦境一般，不对，那就是一场梦境。
　　此时伴随了她将近一周的昏沉感已经彻底消失了，这种久违的轻松感，让苏璃不由的松了口气。
　　就在这时，房间门忽然被打开，苏沫蹑手蹑脚的走了进来，不过在看到自己姐姐已经醒过来之后，这才说道：“姐，你醒啦？”
　　“嗯。”
　　苏沫看着自己姐姐，虽然看上去跟平时的时候并没有什么不同，但是她总有种奇怪的感觉。
　　应该只是自己的错觉而已吧，睡一觉的时间，不管怎么说，也不可能让一个人有如此之大的变化才对。
　　苏沫注意到自己姐姐那轻松的样子，她直接伸出手放在了自己姐姐的额头上面。
　　“不用试啦，已经退烧了。”
　　“那真是太好了，今天晚上就做大餐庆祝一下吧！”
　　“随你好了。”
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，安橙她已经回去了吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　苏沫的眼神一下子又变的警惕了起来，难道说自己姐姐还要找安橙过来吗？
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　苏璃只是想看看，有安橙在的时候，自己会是什么样的一个感觉而已，既然安橙已经回去的话，那就等以后有机会再看了，反正机会有的是。
　　说实话，两人的灵魂融合之后，并没有什么特别的感觉，她还以为自己会性情大变什么的，看起来自己是想多了。
　　不过要说变化的话还是有的，只是那种感觉，有些难以描述而已。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接翻身下床，说道：“走吧，我陪你一起出去买食材。”
　　“好啊~”
　　随便换了一声衣服之后，苏璃就跟自己妹妹一起走出了家门。
　　也不知道是不是因为完成了融合的原因，苏璃感觉看周围的景色都显得有些不一样了，甚至就连平时需要的伪装，在这个时候也完全没有必要。
　　根本就是本色演出。
　　自己终究还是变成了自己演绎的那个人。
　　苏沫眯着眼睛看向自己姐姐，她是真的感觉自己姐姐在病好了之后，变的有些不太一样了，但是不一样在什么地方，她又有些说不上来。
　　似乎是感觉到了自己妹妹的目光，苏璃回过头看了她一眼，然后说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，话说今天晚上我来尝试一下做西餐吧~”
　　“怎么就突然想做西餐了？”
　　“就是尝试一下嘛，正好可以让姐姐你试一下。”
　　虽然知道妹妹绝对在打着什么主意，不过苏璃也没有在意。
　　一路上苏沫显得有些小心翼翼，生怕周围忽然冒出一个安橙或者是伊若，不过还好一路上并没有出现她所想象的那种情况发生。
　　这也让苏沫不由的松了口气。
　　回到家中，苏沫就直接把苏璃推进了房间里面。
　　“姐，你就先在房间里面待一下，不要偷看哦。”
　　“哦。”
　　虽然不知道苏沫想要干什么，不过苏璃还是按照自己妹妹说的，待在了房间里面。
　　在房间里面的苏璃久违的打开了游戏，生病的这段时间里面她都没有上线，现在烧终于退了，她也总算是可以玩玩游戏了。
　　苏璃才刚刚上线，就接到李忆菡的发过来的私聊：“小璃姐，你的病好了吗？”
　　看着这条信息，苏璃有些奇怪的歪了歪头，自己发烧的事情，她都没有告诉过李忆菡来着，她怎么会知道的？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是快速的打字回复道：“已经没事了。”
　　“这样啊，那小璃姐什么时候回S市啊？”
　　李忆菡已经回到S市好几天的时间了，一直想着去找苏璃小姐姐一起玩耍，然而苏璃小姐姐却没有回来，等的那是一个望眼欲穿啊。
　　“时间还未定呢，不过估计应该是在这几天吧~”
　　在老家这边待了那么长的时间，也是时候回去了。
　　也不知道是不是因为融合的原因，就算是想到李忆彤知道了自己的身份，苏璃的内心也没有之前那般惆怅，不过多多少少还是会有的。
　　“这样啊，到时候小璃姐回来的话，我去找小璃姐玩啊~”
　　“可以啊。其实现在你也可以跟我一起去刷刷副本来着，正好有些时间。”
　　“好啊。”
　　玩游戏的时间过的还是非常快的，在把结束掉第二个副本之后，苏璃忽然听到了门被打开的声音，自己妹妹的声音也随之传来：“姐，可以吃饭了。”
　　“哦。”
　　跟李忆菡说了一声之后，苏璃摘下耳机缓缓的站起身来，她刚回过头，就可以从打开的房间门看到客厅里面一片漆黑。
　　就在她疑惑的时候，苏沫的声音再次响起：“姐，出来了吗？”
　　“来了。”
　　苏璃应了一声，然后缓缓的走出了房间，她这才发现，客厅里面的灯光全都被关掉了，唯一的光源除了自己身后的房间之外，就是餐桌上面的蜡烛了。
　　这难道就是传说中的烛光晚餐吗？
　　看到自己姐姐那一脸懵逼的样子，苏沫得意的笑了笑，说道：“你看，是不是很有感觉~”
　　“你不让我出来就是特地准备这些吗？”
　　“对呀，为了准备今天的晚餐，我可是提前做了不少的功课呢~”
　　原本是想要等回到S市那边再展示出来的，但是今天正好自己父母都出去了，要明天才回来，她就迫不及待的在自己姐姐的面前展示了一波，效果看似还是挺不错的。
　　在自己妹妹的带领下走到餐桌坐下，从上面的摆设来看，自己妹妹应该不止学习了如何做西餐。
　　苏沫原本还想帮自己姐姐切一下牛排的，但是看到自己姐姐那熟练的样子，她也就只能作罢了。
　　在苏璃品尝着自己妹妹做的美食的时候，苏沫的声音忽然响起：“如果在这个时候，我突然拿出戒指向你求婚的话，你会答应我吗？”
　　“等你什么时候养的起你姐再说吧~”
　　・・・・・・


第七百五十章 这谁顶得住啊！
　　“养得起，到底要怎么才算养的起啊~”
　　听到自己妹妹的话，苏璃有些无奈的笑了笑，说道：“你怎么还在想这些，都已经过去好几天了。”
　　“这不是你自己说的嘛，想要跟你求婚必须要先养的起你才行，偷电瓶养你行不行？”
　　“我可不想有一天去警察局接你出来，比起这个，列车进站了，我们排队去吧。”
　　“哦。”
　　现在距离苏璃病好已经过去了五天的时间，在回了一趟乡下之后，苏璃跟自己妹妹也踏上了返回S市的路程。
　　说实话，一想到要回S市那边，苏璃还是有些担心的，担心自己回去之后，是不是所有人都知道自己是重生者了。
　　不过话说回来了，自己现在也不能完全算是重生者啊。
　　上了列车之后，苏璃很自然的把头靠在了自己妹妹的肩膀上，有些调皮的说道：“我这是给你福利哦，不准说肩膀痛。”
　　“姐，你什么时候变的那么自觉了~”
　　虽然她已经习惯了自己姐姐每次坐交通工具都喜欢睡觉的习惯，但是与之前的不同，这次自己姐姐说话的风格好像变了不少。
　　就像是自己想找自己姐姐要接吻的时候，要是放在以前，自己姐姐肯定会吐槽一下什么的，但是现在不同了，她甚至有种自己姐姐比自己还要主动的感觉。
　　这绝对不是她的错觉。
　　应该说，自己姐姐病好了之后，就像是放开了不少一般。
　　虽然有些奇怪，不过对于她来说，这无疑是一件好事情，照这么发展下去，自己与自己姐姐之间，迟早会走到那一步的，生米煮成熟饭，那就最好不过了。
　　几个小时的路程，就在苏璃的睡眠中度过了。
　　等到苏璃再次醒来的时候，列车已经开始放慢速度了。
　　苏璃睁开迷蒙的双眼，懒洋洋的伸了个懒腰之后，说道：“小沫，我们到了吗？”
　　“到了。”
　　看到自己姐姐醒过来之后，苏沫总算是可以活动一下肩膀了，为了不吵醒自己姐姐，她可是一直都没有怎么动弹来着，甚至连厕所都没有去一趟，不过还好她喝的水不多，要不然的话，还真有些撑不住。
　　似乎是看出了自己妹妹的状态，苏璃有些不好意思的说道：“看在你让我靠了那么久的份上，回去最多让你再透支一个星期的份好了。”
　　听到自己姐姐的话，苏沫瞬间就变的精神了起来，然后说道：“那就这么说定了！”
　　自己姐姐现在竟然会拿这个来奖励自己了，这不管怎么看都是自己的进步啊，等到自己姐姐习惯之后，那么接下来是不是会有什么更加刺激的呢？
　　看到自己妹妹那傻傻的笑容，苏璃伸出手在自己妹妹的脑袋上轻轻的敲了一下。
　　“呜哇！”
　　苏沫捂着自己的小脑袋可怜兮兮的看着自己姐姐，说道：“姐，你打我干什么？”
　　“看到你的表情，我总感觉你好像在想着什么不可描述的事情。”说到这里，苏璃熟练的卖了个萌，然后说道：“你难道还想对未成年的小女生动手吗？”
　　苏沫张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，这已经不是第一次了，自从自己姐姐病好了之后，她发现自己姐姐还挺喜欢装成未成年小女生的。
　　当初的时候她还惊了一下来着，要知道自己姐姐以前不是非常讨厌被人误认为未成年吗？
　　她也问过自己姐姐，苏璃是这样回答的：“既然反抗不了，那就好好享受好啦，这可是我在生病的时候悟出来的道理呀~”
　　这谁顶得住啊。
　　坐车回到家中，可能是因为今天是工作日的原因，就算是回到家了，也没有遇到什么熟人，这也让苏璃松了口气。
　　虽然她现在的状态，并不怕别人知道自己是重生者，但多一事不如少一事。
　　虽然已经有一段时间没有回来这边，不过屋子里面还是非常整洁的，只是随意的打扫了一下之后，就重新恢复成了平时的样子。
　　就在苏璃坐下准备休息的时候，苏沫忽然坐在了她的身边，正直直的看着自己。
　　“姐，你应该没有忘记你在车上的时候说的话吧？”
　　“我知道了。”
　　苏璃有些无奈的看了自己妹妹一眼，然后默默的凑到了自己妹妹的面前，说道：“这次，就由我来主动好了。”
　　“诶！？”
　　苏沫有些惊讶的看向自己姐姐，不过随之而来的则是深深的惊喜，自己主动与自己姐姐主动，这是两种完全不同的概念啊。
　　苏沫毫不犹豫的闭上了眼睛，等待着那种让她沉迷的感觉降临。
　　然而就这样过了好一段时间，察觉到有些不对劲的她缓缓的睁开眼睛之后发现，自己姐姐正捂着嘴拿着手机在对着自己，那眼睛里溢出的笑意，仿佛马上就要绷不住了一般。
　　不用看都知道自己被自己姐姐给耍了。
　　事实证明，自己姐姐最近确实是变皮了不少。
　　苏沫有些不爽的冷哼了一声，然后直接暴起，试图把自己姐姐推倒。
　　然而苏璃就像是早就预料到了自己妹妹会做什么一般，在苏沫做准备动作的时候，苏璃就远离了自己妹妹，然后说道：“我知道啦，我会补偿你的，现在你先做饭吧。”
　　“不，没有姐姐的亲亲我就不做饭了。”
　　苏沫气鼓鼓的坐在椅子上面，一副不肯起来的样子，不过她眼角的余光，还是在一直观察着自己姐姐。
　　如果放在平时的话，她肯定不会这么做，但现在不同了，她感觉自己姐姐很有可能会答应自己来着。
　　不过也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃响起的声音，苏沫的表情一下子就变的阴沉了下来，就差一点啊，为什么会变成这样啊。
　　苏沫感觉到世界仿佛都在针对她，为什么每次她优势很大，要A上去的时候，总是会有程咬金从半路杀出来，直接把她的大招挡住啊！
　　苏璃把门打开之后，让她感觉到意外的是，站在门外的人竟然是安橙。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　元旦快乐~


第七百五十一章 有些陌生
　　“小橙子，你今天不是要上班吗？”
　　苏璃有些惊讶的看了安橙一眼，现在这个时候，不应该是上班的时候吗？安橙怎么就出现在这里了？
　　听到苏璃的话，安橙轻笑了一声，说道：“出来办事情，办完了就准备回家摸鱼来着。”
　　说实话，安橙其实也不知道苏璃回来了，只是回到家之后，很自然的就按了一下苏璃家的门铃，然后门就开了，她其实也很想问一句苏璃是什么时候回来的。
　　不过不管怎么说，只要苏璃回来了，对于她来说，就是一件好事了。
　　就在安橙思考着事情的时候，忽然发现苏璃正丝丝的盯着自己。
　　安橙下意思的低下头看了一下自己身上的穿着，应该没有什么不对劲的地方才对。
　　“进来坐一下吗？”
　　“好。”
　　安橙应了一声，然后跟在苏璃的身后走进了屋子，一进门她就感受到了苏沫那幽怨的眼神，不过她也已经习惯了，总感觉每次过来都可以感受到苏沫都是这样的眼神。
　　在邀请安橙坐下之后，苏璃仔细的感受了一下，然后发现，心动的感觉还是有的，只不过应该是不会出现那种控制不了的局面了。
　　当然如果安橙当面勾引自己的话，那就另说了。
　　不过因为自己妹妹也在场，到时候再实验一下，与安橙单独相处会是一种什么样的感觉。
　　一旁的安橙眨了眨眼睛，就算是她，被苏璃一直盯着，也是会感觉到有些奇怪的，特别是在苏璃一句话都不说，就猛盯着自己看的情况下。
　　就在安橙要忍不住问点什么的时候，苏璃总算是开口说话了：“不要在意，就是一段时间没有见，发现你好像变漂亮了。”
　　“诶！？”
　　安橙有些不好意思的低下了头，苏璃忽然就夸她变漂亮了什么的，让她还是有些不太适应啊，不过有那么一瞬间，安橙还是在苏璃的身上感受到了如同大学一样的感觉。
　　一边的苏沫已经忍不住的在抖脚了，这句话虽然没有什么不对的地方，但是自己姐姐看了安橙那么长的时间，忽然来一句这样的话，这难免不会让她多想什么。
　　“那个，你们应该还没有吃饭吧？要不要一起出去吃个饭？”
　　“可以啊，反正我妹妹也不做饭。”苏璃说到这里，还对自己妹妹做了个鬼脸。
　　看到自己姐姐的这个举动，苏沫有那么一瞬间是想把自己姐姐按在地上，先这样这样，然后再那样那样，让自己姐姐知道，那么调皮是不好的。
　　不过现在她是真的感觉到有些饿了，而且家里面也没有食材，最重要我的是自己姐姐要去，她不可能不跟过去的。
　　自己一定要看紧自己姐姐才行。
　　当三人走了一段路程之后，安橙忽然发现，苏璃看自己的眼神，确实是跟以前有些不太一样了。
　　以前苏璃看自己的时候，是会闪躲的，只要看到自己注意到她，那么她是肯定会闪躲的，而现在不同，就算自己与苏璃对视，她也会毫无闪躲的看着自己。
　　注意到安橙被自己看的不好意思了，苏璃的嘴角勾起了一抹愉悦的弧度，从安橙出现一直到现在，她就在实验着，到目前为止，自己的反应还是非常正常的。
　　如果不出意外的话，自己以后也就可以正常的面对安橙了。
　　这对于苏璃来说，已经可以算是非常好的一个消息了。
　　因为有苏沫在的原因，这顿午餐在平静之中就结束了，虽然有些舍不得苏璃，不过下午安橙还是要回公司那边的。
　　至于苏璃，当然是跟着自己妹妹回家啦。
　　不过当两人走到小区门口的时候，一个熟悉的人影出现在了苏璃的视野之中。
　　那狂热的眼神，就算是不说也可以知道对方是谁了。
　　在看到苏璃之后，沈清夏毫不犹豫的直接凑到了苏璃的身边，正想要说点什么的时候，苏璃却发现对方皱起了眉头。
　　“清夏~”苏璃主动的打了声招呼。
　　“老师，你回来啦。”
　　沈清夏眼中的狂热在此时已经消退，取而代之的是疑惑之色。
　　一旁的苏沫原本还以为沈清夏会想要做点什么，她甚至都做好了准备，但是沈清夏的反应却有些出乎她的意料。
　　沈清夏并没有跟苏璃多说什么，只是简简单单的打了声招呼之后，就上楼去了，别说苏沫了，就连苏璃都感觉到有些疑惑。
　　“姐，我们回去了。”
　　“啊，嗯。”
　　回到家中，苏璃坐在沙发上面，在想着刚刚沈清夏的反应。
　　也就是在这个时候，她的手机忽然振动了一下，苏璃拿出来看了一眼之后，发现是沈清夏发过来的一条信息：“老师，你现在能到我家来一趟么？”
　　看着这条信息，苏璃在犹豫了一下之后，直接给了沈清夏一个肯定的答复。
　　苏璃站起身来，对自己妹妹说道：“小沫，我有些事情，可能要出去一下。”
　　“诶！？这个时候出去吗？”
　　“嗯。”
　　苏沫可怜兮兮的看着自己姐姐，然而这种方法对苏璃并没有什么卵用。
　　在换好鞋子之后，苏璃就走出了家门。
　　沈清夏的家就在隔壁楼，苏璃很快就出现在了沈清夏家的门口。
　　按响门铃之后，沈清夏很快就把门给打了开来，看的出来对方应该是已经在门口等自己了。
　　“怎么了？突然找我过来？”
　　在把门关上之后，沈清夏深深的看了自己老师一眼，说道：“老师，你现在还是老师么？”
　　“我当然是我啊，你在想什么呢？”
　　“可是，你给我的感觉有些不太一样，有些陌生。”沈清夏皱着眉头说道。
　　虽然乍一眼看上去自己老师并没有什么不对劲的地方，但是她却可以明显的感受出来，自己老师变的有些不太一样了。
　　有种奇怪的陌生感觉。
　　看到沈清夏那一副纠结的样子，苏璃在犹豫了一下之后，才缓缓的说道：“事情有些复杂，坐下来我跟你说一下好了。”
　　・・・・・・


第七百五十二章 我想你死了
　　“也就是说，老师现在已经跟另一个自己灵魂融合了是么？”
　　苏璃轻轻的点了点头，说道：“是这样没有错，或许也是因为这样的原因，让你在我身上感觉到了一种陌生的感觉，不过我还是我，这点你是不用担心的啦。”
　　“原来是这样啊。”
　　虽然自己老师跟她说了一下，但沈清夏到现在脑子里面还是有些懵懵的感觉，作为重生者的她，并没有自己老师的这种感觉。
　　一切仍旧是她自己主导着。
　　或许，这正是自己老师特殊的原因吧？
　　“虽然融合之后看似没有什么变化，不过在某些方面我应该会有一些变化的。”
　　“比如？”
　　“我也说不清楚，反正到时候你就知道了，话说你放假没有回家么？”
　　似乎是听到了自己不想听到的话题，沈清夏斜了斜眼睛，小声的说道：“没有必要回去，回去也没有人在的。”
　　为了避免吵架，沈清夏的父母直接分居两地，就算现在回去，也是没有人在家里面的，那回去与不回去，其实也没有什么区别的。
　　在重生之前，苏璃曾经尝试着去帮助沈清夏解决家里面的问题，然而却失败了，沈清夏的父母虽然没有离婚，但他们之间的情况，其实跟离婚也差不多了。
　　甚至各自都有了新欢。
　　沈清夏倒像是成了多余的一般。
　　想到这里，苏璃有些惆怅的叹了口气，说道：“不回去就不回去吧，反正在这里也是一样的。”
　　“嗯。”
　　就在这个时候，苏璃忽然露出了援力满满的笑容，说道：“话说，我好像有一段时间没有来你家里了呢~要做点什么好呢？”
　　“诶！？”
　　听到自己老师的话，沈清夏不由的楞了一下，按照一般的情况来说，自己老师根本不可能说出这种话来着，难道这是因为灵魂融合的原因吗？
　　可是按照道理来说，这个世界的苏璃不应该是老师自己原本的那种人设吗？
　　那种天真无邪的可爱小女生之类的。
　　跟这种人融合之后，自己老师不应该变的更加纯洁可爱一点吗？援力满满是什么鬼！？
　　虽然不知道沈清夏在想些什么，不过看沈清夏的表情，苏璃多多少少还是能猜出一点来的，她原本也以为另一个自己是那种纯洁可爱的小女生类型，就像是自己给自己竖立的人设那样。
　　然而同样是自己，虽然性别不同，但某些方面还是惊人一致的。
　　而且苏璃感觉自己当初所竖立的那个人设，很有可能是受到另一个自己的影响之下，所以下意识的选择了这个人设。
　　如果当时自己再深思熟虑一点的话，应该就会发现这种人设并不是最好的选择来着。
　　现在想这些也没有什么用了。
　　虽然有些疑惑，不过难得自己老师那么主动了，如果她不做出一些反应的话，好像有些说不过去了呀。
　　沈清夏的眼神一下子就变的狂热了起来。
　　・・・・・・
　　“时间不早了，我就先回去啦~”
　　苏璃站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，跟沈清夏打了声招呼之后，就穿上鞋子走出了沈清夏的家中。
　　总感觉现在的自己比起以前好像要更加放的开了一点，这到底是灵魂融合的原因呢，又或者说是自己已经习惯了的原因呢？
　　习惯这种东西，还真是可怕呢~
　　苏璃刚从楼里面出来，就迎面遇上了下班归来的凌洛。
　　在看到凌洛的瞬间，说实话苏璃的内心还是有些小紧张的，要知道凌洛跟李忆彤之间可是有所联系的，李忆彤从自己老家回来之后，也不知道有没有把自己重生者的身份公布出去。
　　这种时候要说不紧张的话，是不可能的。
　　在苏璃看到凌洛的时候，凌洛也注意到了苏璃的存在，不过在看到苏璃从这栋楼里面出来的时候，她不由的挑了挑眉头。
　　如果她没有记错的话，沈清夏就是住在这栋楼里面的吧？
　　虽然有些疑惑，不过已经有一段时间没有见过苏璃的她，还是走上前去轻声说道：“小璃，好久不见呀~”
　　“好久不见，今天这么早就下班了吗？”
　　“嗯，偷偷从公司里面溜出来的，话说你是什么时候回来的，我都不知道呢~”
　　“就是今天上午刚刚回来的，本来想给你个惊喜来着。”苏璃装出一副遗憾的样子说道。
　　虽然被人看到自己从沈清夏的楼里面出来了，不过苏璃并没有丝毫的慌张，她有一万个理由可以解释，比起这个，她更加重视的是凌洛到底有没有从李忆彤那里得到消息。
　　“话说，小璃你怎么从这栋楼里面出来了？”
　　“嗯，就是去清夏她家了一趟，有些事情。”苏璃也没有解释，有些事情没有必要解释的那么清楚。
　　“原来是这样啊。”
　　随意的说了几句话之后，苏璃很自然的凑到了凌洛的身边，然后有些惊讶的说道：“嗯？你换香水了吗？”
　　“嗯，最近刚买的，感觉怎么样？”
　　“味道很不错呢，我很喜欢~”
　　看着近在咫尺的苏璃，凌洛忽然有种想要把苏璃揽入怀中的冲动。
　　就在凌洛刚刚冒出这个想法的时候，她的手忽然被苏璃挽住了，苏璃的声音也随之响起：“走啦，我们回去再说吧，外面好热啊，都快成热兵器了呢。”
　　“热兵器？”
　　“就是个比喻词而已啦，不用在意就好了。”
　　在苏璃的拉扯之下，凌洛直接来到了苏璃家门口。
　　苏璃刚打开门，就感受到了自己妹妹那幽怨的小眼神，就仿佛是在看出轨的丈夫回来的妻子一般，不对，正确的应该是看着出轨的丈夫带着小三回来的妻子一般。
　　从某种意义上来说，这比喻还是非常贴切的。
　　就算是苏璃，也被自己妹妹看的有些不好意思了，她轻咳了两声，说道：“那个，我回来了。”
　　“哦。”
　　凌洛的声音也随之响起：“好久不见呢，小沫妹妹，有没有想你凌洛姐姐呢~”
　　也不知道是不是故意的，凌洛故意在‘妹妹’这两个字上加重了语气，这种感觉，就像是在苏沫的伤口上撒盐一般。
　　“我真是你死・・・咳咳，是想死你了。”
　　・・・・・・


第七百五十三章 我穿了哟
　　“应该没有什么问题吧？”
　　苏璃沉吟了一声，从自己对凌洛的观察来看的话，凌洛暂时来说应该是不知道自己身份的，也就是说，李忆彤并没有把自己的身份告诉凌洛。
　　但是为什么呢？
　　按照李忆彤以往的操作来看的话，对方公布自己的身份也是正常的。
　　虽然有些疑惑，不过不管怎么说，李忆彤没有公布自己的身份，这算是意外之喜了。
　　在苏璃胡思乱想的时候，凌洛一脸羡慕的看着苏璃，说道：“我发现当老师还真的不错呢，假期有那么长的时间，我要不要也找个机会去考一下教师资格证呢？”
　　听到凌洛的话，苏璃眨了眨眼睛，然后小声的说道：“虽然放假的时候是挺爽的，不过平时的话，当老师比起当普通的上班族还是有些累的。”
　　凌洛既然这么说了，也就说明她是真的有意向要做这件事情的。
　　如果办公室里面再加一个凌洛的话，总感觉自己的生活会变的更加难过啊。
　　“说的也是呢~”
　　主要是当老师的话，那么上班与休息的时间就可以与苏璃一致了，甚至就连上班都是在一个地方，再加上自己还是苏璃的邻居，一天下来能待在苏璃身边的时间，是现在的不知道几倍。
　　而且她现在也不缺钱来着，她从股市上面已经捞了不少的小钱钱了，工作只是为了不让自己空闲下来而已，现在对于她来说，做什么工作，似乎都没有什么所谓来着。
　　不过换工作这件事情，还是要仔细的思考一下才行的。
　　一旁的苏沫看了一眼时间，已经快到晚餐的饭点了，再看看凌洛，完全没有想要离开的样子，虽然有些无奈，但有自己姐姐在场，她也没有办法当场赶人啊。
　　似乎是注意到了苏沫的眼神，凌洛还对着苏沫露出了一抹淡淡的微笑，一副风轻云淡的模样。
　　就在这个时候，苏璃忽然站起身来，说道：“今天在外面出了一身汗，我先去洗澡了。”
　　“诶！？今天那么早就洗澡了吗？”
　　苏沫还想着等到晚上的时候，想要试试看能不能跟自己姐姐一起洗澡来着，现在看起来只能等下次了。
　　“嗯，你们先聊。”
　　拿上换洗的衣服走进浴室之中，苏璃刚把自己衣服脱下来，就露出了一抹尴尬的神色，她发现自己好像穿错胖次了，难怪感觉有些奇怪，当时她都没有注意到来着。
　　算了，反正穿错就穿错了吧，到时候记得收起来就好了。
　　另一边，在苏璃进入浴室的时候，苏沫总算是忍不住的开口说道：“话说，时间已经不早了，凌洛姐难道不回去准备一下晚餐吗？”
　　听到苏沫的话，凌洛轻笑了一声，说道：“好久不见，难道就不能让你凌洛姐在这里蹭一顿饭吗？”
　　“今天买的食材有些不够多呢。”
　　“没事啊，我家还有。”
　　一个想让对方离开，一个死都不想离开，两人就这样互相对视着，空气中的火药味也开始弥漫了开来。
　　不过最终两人还是没有打起来，凌洛懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“你跟苏璃回老家那么长的时间，应该也享受够了吧。”
　　一提起老家的事情，苏沫就一肚子气，她没好气的说道：“享受个鬼啊，你不知道在老家的时候有多少事情。”
　　“李忆彤不是去没有多久就回到这边来了么？”
　　“还有安橙啊。”
　　一说到安橙，两人不约而同的沉默了下来，安橙作为她们的邻居，她们也可以明显的在安橙的身上感受到压力，从苏璃看安橙的眼神，就可以看出很多事情了。
　　两人对视了一眼，虽然没有说话，但也从彼此的目光之中看出了彼此的想法。
　　“我觉得我们需要想一个办法才行。”
　　・・・・・・
　　“嗯？”
　　洗完澡出来的苏璃，看着客梯之中的奇怪气氛，不由的发出了疑惑的声音。
　　按照一般的情况来说，放着自己妹妹与凌洛待在这里，应该会出现火药味弥漫的感觉才对啊，为什么自己一出来就看到两人貌似在谈论着什么非常严肃的事情呢？
　　似乎是听到了苏璃的声音，两人非常有默契的闭上了嘴巴，然后看向苏璃说道：“我先去做饭了。”
　　“我去帮忙。”
　　一瞬间，客厅里面就只剩下了苏璃一个人。
　　苏璃不由的眨了眨眼睛，这两人不管怎么看，都感觉有些奇怪啊。
　　不会是在打着什么奇怪的主意吧？
　　在两人做饭的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后打开大门走了出去，她缓缓的走到了安橙家门口，此时的苏璃在想着，安橙也不知道下班了没有。
　　在犹豫了一下之后，苏璃直接按响了门铃。
　　不一会儿安橙就直接把门给打了开来，在看到苏璃之后，安橙有些惊讶的问道：“小璃，你怎么过来了？”
　　“就是想找你聊聊天，可以吗？”
　　“当然可以啊。”
　　让苏璃进屋之后，安橙才发现，苏璃的头发还有些湿润，身上也只穿着一件单薄的睡裙，在经过自己身边的时候，她可以闻到一股非常熟悉的奶香味。
　　苏璃才刚刚洗完澡么？也不知道里面是不是真空的？
　　刚冒出这个念头的安橙，立马摇了摇头，不行不行，自己怎么会一下子想到这个方面上去啊！？
　　把脑子里面的杂念收起来之后，安橙这才回到客厅。
　　注意到安橙的眼神似乎有些不敢往自己身上看，苏璃歪了歪头，然后说道：“我穿内衣了哟。”
　　“诶！？”
　　安橙眨了眨眼睛，自己明明什么都没有说，为什么苏璃会说这样的话啊！？
　　似乎是看出了安橙的疑惑，苏璃萌萌一笑，说道：“因为小橙子你的眼神暴露了呀。”
　　被说破了心思虽然感觉到有些不好意思，但是与此同时，安橙也从苏璃的身上感受到了当初大学时期与苏璃相处的那种感觉。
　　时而表现的天真无邪，时而则宛如小恶魔一般。
　　有些，让人怀念。
　　・・・・・・


第七百五十四章 约会邀请
　　“那个，小璃你找我有什么事情吗？”
　　调整了一下自己现在的情绪之后，安橙有些好奇的问道。
　　苏璃歪了歪头，笑眯眯的说道：“难道我没有什么事情就不能来找你么？”
　　“不……不是这样的。”
　　看到安橙那略显慌乱的样子，苏璃不知道为什么，总感觉内心充满了愉悦的感觉，以前的她还从来没有感受过这种感觉来着。
　　以前的自己每次见到安橙，就像是见到了什么大BOSS一样，内心充满了警惕，根本就不可能有什么愉悦。
　　当然她警惕的并不是安橙，而是另一个自己。
　　现在已经没有什么好怕的了，身体也变的轻松了起来，哪怕是在单独与安橙相处的时候，也不至于会像以前一样不堪。
　　苏璃甚至还想着要如何调戏安橙。
　　回想起另一个自己，在大学的时候，就是经常调戏安橙来着。
　　现在想起来，还真有些好笑。
　　看到苏璃忽然笑出声来，安橙不由的眨了眨眼，似乎有些不明白苏璃为什么突然就变成这样了。
　　“没什么，就是忽然想到了我们以前大学的时候而已，我发现都过去那么久了，小橙子还是没有什么变化呢，呆呆的。”
　　“我什么时候呆了！”安橙下意识的反驳道。
　　不过话刚说出口，安橙就愣了一下，这情况有些不对啊，怎么感觉现在跟苏璃相处起来的样子，更像是在大学的时候一样。
　　就仿佛毕业那天的事情根本就没有发生过一般。
　　一想到毕业那天所发生的事情，安橙就有些惆怅，到现在她都不知道该怎么跟苏璃说好。
　　如果不解决这件事情的话，自己跟苏璃之间的关系，永远不可能跨过那条线的吧。
　　就在安橙胡思乱想的时候，她忽然发现苏璃不知道什么时候凑到了自己的面前，此时两人脑袋之间的距离，就只有几厘米而已，只要自己稍稍往前倾一下，就可以吻上苏璃的唇了。
　　一想到这里，安橙的视线就不由的往苏璃的嘴唇上聚焦。
　　“你在看什么呢？”
　　“我……没有在看什么啊。”
　　“骗人，你刚刚明明在盯着我的嘴唇看，你难道是想对我的嘴唇做点什么事情吗？”苏璃稍稍后退了少许，然后把食指按在了自己的嘴唇之上。
　　刚把视线转移开来的安橙，再一次的被苏璃的举动吸引住了目光。
　　有那么一瞬间，她忽然想到了一个词语。
　　“妖精。”
　　现在的苏璃，是真的像是一个磨人的小妖精。
　　对于她来说，苏璃浑身上下都充满了致命的吸引力，不行不行，自己现在一定要忍住，在把那件事情解决掉之前，必须要忍住！
　　就在这个时候，门铃声忽然响起，苏沫的声音也随之响起：“姐，准备吃饭了。”
　　“哦，我来了。”
　　应了一声之后，苏璃就站起身来说道：“时间差不多了，我就先回去啦。”
　　“啊，嗯。”
　　在苏璃离开之后，安橙这才长长的出了口气，她忽然发现，自己不知道从什么时候开始，在与苏璃相处的时候，竟然会有有种紧张的感觉了。
　　总感觉，自己跟苏璃之间，好像对调了一般。
　　另一边，苏璃在回到家之后，有些好奇的对自己妹妹说道：“小沫，你怎么知道我在安橙家里面的呀？”
　　“你穿着个睡裙就出去了，也就是说，你不可能离开这层，而凌洛姐又在我们家里面，所以你能去的地方也就只有安橙姐的家里面了。”
　　听到自己妹妹的分析，苏璃有些惊讶的说道：“我感觉小沫已经可以去当名侦探了。”
　　“如果姐姐是小兰的话，那我当一下柯南也不是不可以啦。”
　　“其实我是小哀党来着。”
　　……
　　“歪，有人在吗？”
　　吃完晚餐的苏璃，刚刚进入游戏打开语音聊天软件，就看到李忆菡在频道里面挂着，她毫不犹豫的打了声招呼。
　　过了好一会儿，就在苏璃以为李忆菡是在挂机的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“我妹妹在洗澡来着，听你的声音，看起来你的病是真的好了呢。”
　　这个熟悉的声音，毫无疑问就是李忆彤的。
　　自从被李忆彤知道了重生者的身份之后，苏璃就很少与李忆彤说过话了，原本苏璃以为对方会联系自己的，但她没有想到，李忆彤一次都没有主动联系过自己。
　　现在李忆彤终于出现了，该来的还是来了。
　　现在凌洛已经回去了，自己妹妹在洗澡，自己暂时是不用伪装了。
　　“好久没有听到你的声音了呢。”
　　“在这点上，我也是一样的。”
　　“话说，你上次说家里面有事情，现在处理好了么？”
　　又是一阵沉默，李忆彤的声音再次响起：“差不多都处理好了，比起这个，听你的语气好像很轻松的样子呢，明明被我知道了重生者的身份。”
　　“多你一个不多，少你一个也不少。”
　　“原来如此，我就说应该有挺多人发现了你的身份来着。”说到这里，李忆彤有些惆怅的叹了口气，说到：“明明我对你做了最多的调查与研究，却到现在才发现你的真实身份，真是讽刺呢。”
　　“看起来，我果然还是不够了解你啊。”
　　“不不不，你足够了解我了，只不过有些事情，不是足够了解就可以发现的，偶尔还需要一些运气。”
　　知道自己身份的重生者之中，除了一个沈清夏之外，其余的大部分都是因为一部分运气才发现自己的身份来着。
　　而且最重要的是因为李忆彤的表现，让自己当时产生了极大的警惕之心，在面对其他重生者的时候，完全没有面对李忆彤的警惕性大。
　　“话说，你明天有时间么？”
　　“明天啊，算是有时间吧，要找我出来约会么？”
　　“就是想找你出来聊聊而已。”
　　“既然你都这么说了，那到时候你把时间与地点都发给我吧。”
　　李忆彤应了一声之后，苏璃就听到了李忆菡的声音响起，看起来李忆菡应该是已经洗完澡了，而自己这边，苏璃也听到了房间门被打开的声音。
　　……


第七百五十五章 玩一下有意思的
　　“不好意思，久等了。”
　　听到苏璃的声音，原本在沉思的李忆彤抬起头，看着迎面走来的苏璃说道：“没什么，我也是刚刚才从学校里面出来的。”
　　看着眼前的李忆彤，苏璃不由的楞了一下，一席简洁的白色长裙，让苏璃不由的想到了当初与李忆彤的第一次约会，对方也是穿着这条裙子来着。
　　注意到苏璃的眼神，李忆彤轻笑了一声，说道：“怎么了？”
　　“想到你跟你第一次约会的时候。”
　　遥想当年，那时候的李忆彤还是一个单纯的小女生来着，再看看现在，不说了，说多了都是自己的锅，如果没有自己的话，李忆彤也不会变成现在这个样子吧。
　　也不知道今天李忆彤特地穿这条裙子，有没有在暗示什么。
　　李忆彤有些意外的看了苏璃一眼，说道：“都过去那么多年了，没想到你还记得啊。”
　　“怎么可能会忘记呢？”
　　苏璃感叹的一声，然后继续说道：“所以说，你今天找我出来是有什么事情吗？”
　　“我发现我喜欢的衣服打折了，所以找你过来一起逛街，这个理由可以吗？”
　　“可以。”
　　两人也没有多说什么，确定了要去买衣服之后，就直接朝着购物商城的方向走去。
　　走在路上，李忆彤忽然开口说道：“以前我们走在一起的时候，经常被误认为是情侣来着，现在估计别人看到我们，就只能认为我们是姐妹了，如果我化成熟一点的妆，会不会被人误认为是母女呢？”
　　苏璃扯了扯嘴角，然后直接凑到了李忆彤的身边挽住了对方的手，说道：“就算是现在，也有办法让别人认为我们是情侣的。”
　　说完，苏璃就直接装出一副甜蜜的模样，就像是陷入了爱河的小女生一般。
　　还没有走多远，果然就引起了一些路人的注意。
　　似乎是在想着，这两人到底是什么样的一个关系。
　　李忆彤忍不住的笑了笑，说道：“我应该说你的演技果然出色么？”
　　“我是人渣啊，演技不出色的话，怎么当人渣呢？”
　　“你这样大大方方的承认自己是人渣，真的没有什么问题吗？”
　　“我就从来没有掩饰过我是人渣的事实好吗？”
　　对于苏璃的回答，李忆彤一时间竟然有种无言以对的感觉，过了好一会儿她才开口说道：“要是，当初我没有被你骗到该多好。”
　　“嗯？”
　　“那就不用纠结一些事情了。”
　　苏璃有些意外的看了李忆彤一眼，说道：“所以说，你在纠结什么呢？”
　　“纠结要不要把你的身份公布出去啊，如果把你的身份公布出去的话，我想一定会有不错的效果来着，但是・・・・・・”
　　说到这里，李忆彤顿了一下，就没有继续说下去了。
　　苏璃一脸无奈的说道：“说话说一半，放在以前是会被啪成热兵器的。”
　　两人很快来到了购物商城之中，感受着迎面吹来的冷气，苏璃发出了快乐的声音，快乐的不仅仅是冷气，还有的是她此时的心情。
　　自从被李忆彤知道了自己的身份之后，苏璃就没有必要继续在李忆彤的面前伪装自己了，这种不需要小心翼翼的放松感觉，别说有多轻松愉快了。
　　从这点来看，被李忆彤知道了自己的身份，其实也不全是坏事。
　　在买衣服的时候，苏璃直接凑到了李忆彤的身边说道：“忆彤，要不你就买几条短裙呗，你这大长腿遮住实在是太可惜了呀。”
　　听到苏璃的话，李忆彤翻了个白眼，说道：“我记得重生前你跟我约会的时候，好像要比现在要含蓄许多来着。”
　　“因为没有必要啊。”
　　苏璃笑了笑，然后非常大胆的伸出手放在了李忆彤的大长腿上，说道：“你的大长腿被遮住了，真的可惜。”
　　似乎是没有想到苏璃会这么大胆，李忆彤下意识的拍开了苏璃的手，说道：“没有什么可惜不可惜的，我不喜欢被人盯着腿看。”
　　李忆彤皱着眉头看向苏璃，总觉得一段时间没有见，苏璃给自己的感觉又不太一样了。
　　明明被自己知道了重生者身份的时候，苏璃还一脸惆怅纠结的，但是现在，对方却完全没有这些，反而自己有些纠结惆怅了。
　　这，应该是心态的不同吧。
　　所以说，在自己离开之后，苏璃又经历了什么吗？
　　就在李忆彤胡思乱想的时候，苏璃的声音再次响起：“你还记得你以前说过的一句话吗？”
　　“什么？”
　　“如果我穿短裙的话，你就穿来着。”
　　“诶！？”
　　李忆彤眨了眨眼睛，她貌似还真的说过这样的话，当初在跟苏璃逛街的时候，那时候的苏璃一直劝她买短裙，不过被她拒绝了，不过也没有彻底拒绝，只是说出了这样一句跟拒绝差不多的话。
　　如果不是苏璃提醒，她甚至都忘记自己说过这样的话了。
　　苏璃一脸愉悦的看着李忆彤，说道：“你说的话，到现在应该还算数吧~”
　　“你想干什么？”
　　“当然是选裙子啦，为了看大长腿，我可是豁出去了呢，别跟我说你不记得你曾经说过这样的话啊~”苏璃眯着眼睛看向李忆彤。
　　李忆彤看了一眼周围，然后凑到了苏璃的身边，说道：“你以前可是一个男人来着，穿短裙什么的，不觉得羞耻吗？”
　　“人家现在可是一个萌萌哒的小女生呢，穿短裙肿么了，又不是没有穿过！”
　　李忆彤咬了咬牙，然后说道：“你说穿，你倒是传给我看看啊，你穿我就穿！”
　　“这可是你说的啊。”
　　苏璃既然说出了这样的话，那就说明她已经有做这件事情的想法了。
　　不过也就是在这个时候，苏璃似乎是想到了什么，然后说道：“要不我们玩一下更有意思的好了。”
　　“什么？”
　　“我穿的裙子你来买，当然你穿的裙子由我来买，今天必须要穿着这条裙子逛街，怎么样？”苏璃一脸认真的说道。
　　・・・・・・


第七百五十六章 要我卖个萌给你康康吗？
　　“你不会是不敢吧？”
　　听到苏璃的话，李忆彤冷哼了一声，然后说道：“来就来，事先说好了，到时候谁都不能反悔的。”
　　“没问题，不过在此之前，我还是要特意先说一下，不要选那种什么都遮不住的，这对我们两个都好。”
　　她可不想无缘无故的给路人发福利，她没有这种爱好。
　　对于这一点，李忆彤也是非常认同的。
　　说好规则的两人，决定用一个小时的时间来挑选，不局限于一间店铺，在这个购物商城之中，所有店铺都在候选之中，一个小时之后，重新回到这里集合。
　　一个小时的时间看起来有些长了，但今天两人穿的都是连衣裙，想要换短裙的话，有可能需要准备的不仅仅是一条裙子。
　　在游戏开始之后，苏璃就径直的走进了一间女装店之中，开始为李忆彤挑选起了衣服。
　　至于衣服的尺寸什么的，这点两人都是知根知底的，苏璃的身材是什么样的，李忆彤早就知道了，至于李忆彤，苏璃就从来没有忘记过。
　　从两人根本没有问互相的身材就可以看出来了。
　　苏璃站在衣架前，看着各式各样的短裙，然后开始思考了起来，或者说此时的苏璃已经开启了脑补状态。
　　脑补李忆彤穿上这条裙子之后，会是一种什么样的感觉。
　　对于脑补方面，苏璃还是非常在行的。
　　她才不会告诉李忆彤，当初在跟李忆彤交往的时候，就一直在脑补对方换短裙的话会是什么样子了。
　　咳咳！
　　比起这个，苏璃更加在意的是李忆彤会挑选什么样的衣服给自己，希望不是那种弯腰就会走光的吧，那也太丧心病狂了。
　　一个小时的时间很快过去。
　　苏璃用了四十多分钟的时间，就已经把东西买好了，在集合地点等了十几分钟，李忆彤才匆匆赶过来。
　　两人对视了一眼，还是苏璃先开口说道：“东西都已经买好了，在这里面。”
　　“我也一样。”
　　两人默默的把手上的袋子互换之后，直接走进了一旁的卫生间之中。
　　在卫生间之中，苏璃坐在马桶上，默默的把李忆彤给自己买的东西给拿了出来，在看到李忆彤给自己买的短裙之后，整个人的表情都变的有些怪异了起来。
　　原本苏璃还想着，李忆彤应该不会那么丧心病狂的来着，没有想到对方竟然还真给自己买了一条超短裙，走路的时候倒没有什么，但是只要稍微弯腰的话，感觉就会发福利的那种。
　　但是，自己说出去的话，就算是哭着也要把这裙子换上啊。
　　苏璃咬了咬牙，还是开始换起了衣服。
　　当苏璃重新走出卫生间的时候，总感觉有些不太适应，甚至就连走路的步伐都变小了不少。
　　有种在玩什么奇怪P LAY的既视感。
　　“嗯？”
　　苏璃走到卫生间外，并没有看到李忆彤，也就是说，李忆彤现在还没有换好衣服么？
　　也就是在这个时候，苏璃的身后传来了高跟鞋踩在地板上的声音，她下意识的回过头，然后就看到了李忆彤正缓缓的朝着自己走了过来。
　　在看到李忆彤穿着的一刹那，苏璃的眼睛一下子就亮了起来。
　　苏璃给李忆彤买的是一条短款的连衣裙，长度应该是适中的，但是这条裙子穿在李忆彤的身上，却硬生生的穿出了一种超短裙的感觉。
　　再加上苏璃给对方买的那双高跟鞋，那双修长的大长腿瞬间就显得更加诱人了，甚至都有种想要在她大腿上写点什么的冲动，
　　果然，这人脖子以下都是腿吧？
　　似乎是被苏璃看的有些不好意思了，李忆彤皱着眉头说道：“你选的这是什么衣服啊？这么短。”
　　“我还想问你呢，你看看我身上这条，一不小心就会走光的好吧！”苏璃指了指自己身上这条。
　　听到苏璃的话，李忆彤这才把目光放在了苏璃的身上，在发现确实如苏璃所说的那样之后，她的心理瞬间就平衡了，反正现在两人都是半斤八两。
　　“按照约定好的内容，现在我们就这样逛街吧。”
　　“哼哼哼，如果你认输的话，我倒是可以让你把衣服换回来。”
　　李忆彤微微一笑，说道：“没有这个必要，虽然看起来像是超短裙，其实我这边想要走光还是不怎么容易的，倒是你，还是小心一点吧~”
　　“那我们就拭目以待吧。”
　　可能是因为两人都换上了短裙的原因，吸引眼球的效率比起刚刚要更加强大了不少。
　　虽然苏璃看上去一副可爱的模样，但是现在的苏璃也是有吸引力的好吧，毕竟她虽然身高不行，但身材比例还是非常完美的，在这个时候，竟然也会给人一种她腿长的感觉。
　　“总感觉，周围的视线热烈了不少啊。”苏璃看了一眼撞在招牌上的路人，从对方的表现就可以看的出来，此时两人站在一起的杀伤力有多么可怕。
　　“这让我想到了当初跟你约会的时候，周围那些人的目光，也差不多是这样的。”
　　“不一样，以前那是想杀了你，现在是想透你。”
　　“我可是未成年的小女生来着，这么想是犯罪哦。”
　　“你只是看起来像是未成年的小女生而已。”
　　李忆彤有些无语的看着苏璃，这人一点羞耻心都没有的吗？按照一般的道理来说的话，明明自己都知道了她的身份，为什么还会那么自然的在自己面前卖萌啊！？
　　似乎是看出了李忆彤的疑惑，苏璃萌萌一笑，说道：“这就是习惯的威力啊，就像是你现在不习惯穿短裙一样，但是一旦习惯了之后，就会发现其实也没有什么了。”
　　“放心好了，不会习惯的。”
　　“总感觉，你好像跟上次的时候比起来，变的有些不太一样了。”
　　听到李忆彤的话，苏璃歪了歪头，说道：“没有什么不太一样的，我还是那个我。”
　　“真的是这样吗？”
　　“嗯。”
　　“总感觉以前认识的你，是没有办法做到穿着短裙若无其事的在大街上逛的。”
　　“所以说我现在是可爱的小女生来着，要我卖个萌给你康康吗？”
　　・・・・・・


第七百五十七章 对不起，大长腿真的可以为所欲为
　　“呜哇，这裙子也太短了一点吧！”
　　此时的两人已经来到了一间餐厅之中，苏璃坐在椅子上有些不安的扯着自己的小裙子，站着的时候还没有什么，但是等到坐下的时候，就真的一不注意就要发福利了。
　　倒是李忆彤，坐在椅子上倒显得游刃有余，虽然她看上去的状态跟苏璃是差不多的，但她的腿长啊。
　　看到苏璃那一脸难受的样子，李忆彤倒是挺愉悦的：“所以说，你要是跟我认输的话，去换回原来的衣服倒也没有什么的哦。”
　　“哼，你觉得我会认输么？还有请不要复读我的话啊，你是复读姬吗？”
　　没有去理会李忆彤那挑衅的模样，苏璃直接拿过菜单开始点起了菜。
　　看着气鼓鼓的苏璃，李忆彤不由的有些恍惚，就算是知道了对方是重生者，但是对方现在的表现，她还是有些难以把现在的苏璃与重生前的那个苏璃联系在一起。
　　感觉上有些奇怪。
　　在点完菜之后，苏璃随意的把菜单放到了一旁，然后说道：“怎么了？我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“只是在想着，你为什么会卖萌的那么熟练而已。”
　　“我不是说过了嘛，习惯有时候会改变一个人的。”
　　“说的，也是。”
　　其实此时李忆彤也有一些暂时还改正不过来的小习惯，比如说现在，哪怕是知道了苏璃重生者的身份，但仍就是会去想要观察苏璃的一举一动。
　　她总感觉自己的这个习惯，没有一段时间怕是改不过来了。
　　在等待上菜的时候，苏璃似乎是想到了什么，然后对李忆彤说道：“话说，你还没有告诉我，你为什么那么执着的想要知道我是不是重生者呢？如果我不是重生者的话，你又会怎么办呢？”
　　听到苏璃的话，李忆彤歪了歪头，然后说道：“如果你不是重生者的话，我估计会想去攻略你吧~”
　　“攻略我？明明知道我不是重生者，而是一个普通的小女生？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没有问题吗？”
　　两人对视了一会儿，苏璃才开口说道：“好吧，没有发生的事情暂且不论，那你现在知道我是重生者了，怎么感觉你没有想对我做什么事情呢？”
　　讲道理啊，苏璃原本想着李忆彤约自己出来，怎么说也会做点或者说点什么，但李忆彤就像是平时约自己出来逛街一般，说实话有些出乎苏璃的意料。
　　李忆彤抿了一口茶，然后才说道：“你就很期待别人对你做点什么吗？”
　　“不是期待，只是按照你平时的行为来判断的话，如果不做什么，反而倒觉得非常意外。”
　　“原来我在你心中的形象，就是这样的吗？”
　　“你自己想想你的所作所为好吧。”
　　也不知道是想到了什么，李忆彤露出了一抹愉悦的笑容，然后说道：“你的话倒是提醒我了，我现在根本就不用在意你会不会不是重生者了，也就是说，想对你做的事情，其实都是可以做的嘛~”
　　“哦。”
　　虽然李忆彤这么说了，不过这里可是餐厅呢，她可不相信李忆彤会在众目睽睽之下对自己做点什么。
　　要知道，在这间餐厅之中，她们两个可是非常显眼的。
　　毕竟一大一小两个美女，不管走到哪里都是那么的引人注意。
　　“你是在想着，在这么多人的情况下，我不会对你动手吗？”
　　苏璃也没有否认，只是点了点头，说道：“按照你的性格来说的话，应该是不会动手的。”
　　随着苏璃的话音落下，李忆彤忽然站起身来直接坐到了苏璃的身边，她们所在的位置是在一个角落，李忆彤现在这么一换位置，瞬间就把苏璃给挡住了。
　　看着近在咫尺的李忆彤，苏璃不由的眨了眨眼睛，然后说道：“我只是随便说说的而已啊，没有必要证明什么。”
　　“你这是害怕了吗？”
　　“就凭你刚刚那气势，换做是谁也会害怕的好吧，你也不想随便在外面发福利吧~”
　　“其实我总感觉，人多的地方会更加刺激一点来着，重生前的时候，你不是这么对我的吗？”
　　被李忆彤这么一说，苏璃一时间竟然不知道该怎么反驳好了，要知道重生前她跟李忆彤交往的时候，经常在公共场合对李忆彤动手动脚来着。
　　看这李忆彤那忍耐着不发出声音的表情，简直了。
　　咳咳！
　　“那都是以前的事情了，现在提起来还有什么意思呢。”
　　“虽然是以前的事情了，不过我还是挺想试试看，把当初发生在我身上的事情在你身上重现，会是一种什么样的感觉来着。”
　　李忆彤一边说着，一边把手放在了苏璃的大腿上面。
　　可能是因为刚刚拿过冰水的原因，李忆彤的手显得有些冰凉，在解除到苏璃大腿的一刹那，苏璃整个人都不由的打了个冷颤。
　　苏璃毫不犹豫的抓住了李忆彤的手，然后说道：“那个，这里可是公共场合来着，要注意风化啊。”
　　“重生前的时候你不这么说。”
　　不过还好也就是在这个时候，店员小姐端着开胃的小菜过来了，苏璃也得以松了口气。
　　她看着李忆彤，说道：“我总感觉，你现在的思想很危险啊。”
　　“危险吗？”
　　李忆彤有些惆怅的笑了笑：“其实我从你老家回来之后，就一直在想，我以后到底要怎么面对你。”
　　“诶！？”
　　“你知道吗？明明都已经分手了那么多年了，甚至就连你死了都有那么多年了，但是我对你的感情，却随着时间的流逝而变的越发强烈了起来。”
　　“你说，为什么会变成这样呢？”
　　说到这里，李忆彤露出了一抹自嘲般的笑容。
　　“直到某一天，我重生了，重生在了这个你还没有死掉的时间线，甚至是我们还未认识的世界。”
　　“你知道吗？当时的我还是挺想报复你的，甚至到现在这个想法我还没有放弃。”
　　“只不过在报复的方式上面，有了一些改变而已。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第七百五十八章 你是变态吗？
　　“所以说，变成什么方式了？”苏璃有些好奇的问道。
　　李忆彤轻笑了一声，然后说道：“到时候你就知道了，要是现在告诉你让你想到解决方法的话，那我岂不是亏了。”
　　“稍微透露一下的话，也是没有关系的吧。”
　　然而李忆彤的嘴还是非常严的，任凭苏璃怎么说，李忆彤也没有头颅丝毫，苏璃甚至还不要脸的用上来卖萌攻势，如果是以前的话，这攻势或许还会起 点什么作用，但是现在，然并卵。
　　看着气鼓鼓的苏璃，李忆彤似乎是想到了什么，她低下头看了一眼苏璃的小裙子，说道：“如果你可以把胖次露出来让我康康的话，所不定我会透露一点给你哦。”
　　苏璃一口老血差点没有喷出来，她用诡异的眼神看着李忆彤，说道：“你怎么还会想着看我胖次的，你是变态吗？”
　　“也不知道是谁说的，如果把胖次露出来的话，就告诉我一个秘密的。”
　　也不知道是不是想到了重生前曾经发生的事情，李忆彤的表情变的有些和善了起来，她当时还傻乎乎的照做了，那可是在公共场合啊，自己竟然脑子一热就这么做了。
　　还好没有被人看到。
　　要不然的话，她杀了苏璃的心都有了。
　　然而最后苏璃却告诉她，自己内衣的扣子松了。
　　感受着李忆彤那和善的眼神，苏璃轻咳了两声，然后说道：“那个，不要用这种眼神看着我啊，我当时也没有想到你会真的这么做来着。”
　　“没有想到你还提这个条件？”
　　“那我现在给你看回来总可以了吧！”
　　苏璃环顾了一下四周，自己这个位置还是不错的，最重要的是有李忆彤在自己身边，直接帮她挡下了大部分的视线。
　　她深呼了一口气，然后看准时机默默的撩起了自己的裙角，只是一瞬间就重新放了回去。
　　此时的苏璃，总算是感受到了当初李忆彤的感受了。
　　总感觉就像是在玩什么羞耻的P LAY一样。
　　这让苏璃不由的想到了某个人，要说玩这种奇怪的玩法，还是那个人比较在行一点。
　　没错，苏璃说的是周丝语。
　　其实周丝语的特殊癖好，并不是苏璃所培养出来的，而是本身就有，只不过被苏璃所发掘出来了而已，也不知道现在怎么样了，反正苏璃是不敢问。
　　总感觉问了之后很有可能会把她一起拉下水。
　　收起了多余的思绪，苏璃把目光放在了李忆彤的身上，说道：“看到了吧，现在可以告诉我了吧？”
　　“好像太快了，要不你再慢一点来一次？”
　　“guna，就这一次，然后没有了！”
　　苏璃怎么可能会上李忆彤的当，想让她来多几次，这是不可能的，要是自己真的这么做的话，那么李忆彤就该展现出她的得寸进尺了。
　　李忆彤有些遗憾的叹了口气，然后说道：“行吧，我就告诉你一个情报好了，最新的报复计划呢，并不会把你重生者的身份公布出去，甚至还会帮你隐藏一下，这个情报怎么样？”
　　“感觉我好像亏了。”
　　“亏了？难道你就不怕被被其他重生者发现你的身份？”
　　“怕啊。”
　　“那你还亏了？”
　　就在这时，李忆彤似乎是想到了什么，然后轻声说道：“话说，你还没有告诉我，你被发现了重生者的身份，到底会发生什么样的事情呢？”
　　“你想知道吗？”
　　“想。”
　　“想知道的话，那就学我刚刚那样啊，我要康康你胖次的颜色，要慢动作的那种。”苏璃一脸得意的看着对方。
　　听到苏璃的要求之后，李忆彤二话不说，直接就放弃了。
　　她可是在吸引着大部分的眼球来着，根本不可能做出这种事情来。
　　“你不说就算了，反正我也不怎么好奇。”
　　吃完午餐，苏璃刚想问接下来要去什么地方，李忆彤就直接把她带到了电影院。
　　看着正在取票的李忆彤，苏璃不由的挑了挑眉头，说道：“你今天约我出来，还真是来约会的啊？”
　　“电话里面不是说了吗？今天就是出来约会的。”
　　“我只是对于你会真的找我出来约会而感觉到奇怪而已。”
　　苏璃是真的有些搞不明白，李忆彤到底在想些什么，在隐藏身份的事实想不明白，现在也同样想不明白。
　　不过根据吃饭的时候所得到的情报来看，李忆彤原本的报复计划，是准备把自己重生者的身份公布出去的，不过后来又不知道因为什么而改变了想法。
　　还有就是，李忆彤似乎还对自己抱有那种感情。
　　其实应该说现在的重生者，哪有不对她抱有那种感情的呢？
　　轻轻的摇了摇头，苏璃接过李忆彤递过来的肥宅快乐水，然后就跟她一起坐在了等候区。
　　“虽然说是约会，但是跟重生前的约会比起来，还是感觉有些奇怪啊。”苏璃有些感叹的说道。
　　“谁让你现在可是纯洁可爱的小女生呢~”
　　“不要学我说话啊。”
　　似乎是想到了什么，李忆彤忽然说道：“话说，我忽然想到了一件事情，也不知道这放映厅的摄像头坏了没有。”
　　“怎么突然提起这个？”苏璃一脸警惕的看着对方。
　　“就是说说而已啊，你对这个不是很了解吗？”
　　苏璃看了一眼电影票上的放映厅位置，然后说道：“这间放映厅的摄像头没坏，你就不要想有的没的了，而且你选的这部电影还是新片上映，人很多的。”
　　“那还真是遗憾呢，不过话说回来，你怎么会那么熟练呢？”
　　“因为我进安保室看过监控啊。”
　　当初苏璃可是做了不少功课来着，甚至跟一个保安成为了好朋友，用她那个保安朋友的话来说，总会有一些小情侣在放映厅里面做点什么。
　　偶尔还有个小福利可以看。
　　感受着李忆彤那诡异的眼神，苏璃轻咳了两声，说道：“咳咳，不说这些了，电影进场开始了，我们还是先去排队进场吧。”
　　・・・・・・・


第七百五十九章 暗恋，明恋
　　“哈欠~”
　　走出电影院，苏璃懒洋洋的打了个哈欠，虽然说是新上映的电影，可是这部电影早在重生前的时候就看过了，一点惊喜感都没有。
　　原本还想说回顾一下的，毕竟电影还是不错的，但是回顾到一半，苏璃实在是忍不住，直接就靠在李忆彤的身上睡着了。
　　看着苏璃这幅模样，李忆彤有些无奈的说道：“你靠我肩膀上睡觉也就算了，还把口水流我衣服上了。”
　　“没事的啦，反正一下子就干了，而且这算是你还债的吧。”
　　“还债？”
　　“重生前的时候，你靠在我肩膀上睡觉的次数还算少吗？流口水的次数呢？”
　　听到苏璃的话，李忆彤忽然有种无言以对的感觉，她有些不爽的‘啧’了一声，说道：“重生前是重生前，现在是现在。”
　　“你也知道重生前是重生前啊，既然重生前的事情都已经过去了，报复计划什么的，也就没有必要了吧？”
　　虽然现在跟李忆彤相处起来还挺舒服的，但是一想到对方的报复计划，苏璃还是有些心方方的，总是害怕对方会忽然给自己来那么一下。
　　“这是两码事。”
　　“怎么就两码事了。”
　　对于咄咄逼人的苏璃，李忆彤就仿佛是没有听到苏璃所说的话一般，然后说道：“话说，我在想今天晚上要去什么地方好呢？”
　　“晚上？等一下我估计我就要回去了，人家现在可是手无缚鸡之力的小女生来着，大晚上的时候，还是不要一个人出门的好，要是遇到什么变态就不好了。”
　　李忆彤眯着眼睛说道：“不是还有我嘛~”
　　“我担忧的原因就是你呀。”
　　“你这是在说我是变态？”李忆彤的笑容变的危险了起来。
　　感受到对方那危险的笑容，苏璃轻咳了两声，说道：“总而言之，我晚上是要回家的。”
　　“一起吃个晚餐也不行么？”
　　此时的苏璃显得有些纠结，很明显李忆彤是肯定有什么想法的，但如果只是吃个晚餐而已的话，应该是不会有什么问题的吧？
　　如果拒绝的话，感觉接下来肯定会迎来对方一系列的嘲讽来着。
　　在思考了一下之后，苏璃轻轻的点了点头，说道：“可以是可以啦，不过晚餐的地点就由我来选好了。”
　　“我是无所谓啦，不过现在距离下午的饭点还是有点时间的，要不再到处逛逛，如果你想用这点时间来点什么刺激的游戏，我也是没有什么问题的哟。”
　　“现在就已经够刺激了好吗？”
　　被李忆彤这么一提醒，苏璃下意识的捂住了自己的裙子，早知道自己就不该高估了李忆彤的节操来玩这种游戏的。
　　看到苏璃那窘迫的模样，李忆彤轻笑了一声，说道：“我还想着跟你打个赌来着，谁输了就不准穿胖次逛街什么的。”
　　虽然不知道李忆彤想要打的赌是什么，既然对方这么说了，苏璃肯定是不会跟她打赌的。
　　认识了李忆彤那么长的时间，她就从来没有打过会输的赌。
　　输的就只有自己而已。
　　就在两人说着话的时候，苏璃忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了李忆菡不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“忆菡？”
　　听到苏璃的声音，李忆彤也默默的回过头，在看到自己妹妹之后，也不由的皱起了眉头，说道：“忆菡，你怎么在这里？”
　　“就是跟朋友一起出来看电影的来着，姐姐还有小璃姐也在这里看电影吗？”
　　随着李忆菡的话音落下，苏璃这才注意到，在李忆菡的身后，叶夜缓缓的走了过来，当叶夜在看到苏璃之后，嘴角明显的勾起了一抹淡淡的笑容：“没想到在这里都可以遇到熟人呢，这还真是缘分呢~”
　　“是啊，还真是缘分呢。”
　　苏璃扯了扯嘴角，原本遇到李忆菡她其实是挺开心的，因为有李忆菡在的话，对于李忆彤来说是一个牵制，然而现在多出了一个叶夜，场面就有些难以控制了。
　　李忆彤看着叶夜，虽然有见过一两次，但她对叶夜并不算熟悉，只知道她是苏璃的朋友而已，就算是重生前，她也没有关于叶夜的记忆。
　　明明重生前的时候没有出现的人，在重生之后，竟然就出现在了苏璃的身边，虽然用世界线的变动来解释也是没有什么问题的，但她总感觉叶夜有些奇怪。
　　难道是重生前，苏璃在自己不知道的情况下，又攻略的某个人吗？
　　如果是这样的话，那么叶夜就是重生者了。
　　不过现在这种情况，她也没有办法单独的去询问苏璃，只是默默的站在一旁观察着对方而已。
　　在李忆彤观察着叶夜的时候，叶夜也在默默的注视着李忆彤。
　　这个人她还是知道的，在跟苏璃交流的时候，有听苏璃说起过对方，除了从苏璃这里之外，她也从自己的好朋友李忆菡的口中知道了对方不少的信息。
　　这是一个对于苏璃来说非常危险的存在，然而就是这样的一个存在，苏璃却在跟她单独相处，甚至还一起看电影。
　　这不管怎么说也有些不对劲了吧？
　　难道是必须要演的戏么？
　　就在气氛开始朝着诡异的方向发展的时候，李忆菡忽然凑到了苏璃的身边，一把挽住了苏璃的手，说道：“话说，好久不见了呢。”
　　“什么好久不见了，明明才半个多月而已。”
　　“半个多月已经很长了。”
　　李忆彤默默的看着自己的妹妹，可以清楚的看到，自己妹妹看着苏璃的眼睛里面，充满了爱慕的神色，就像是遇到了暗恋对象一般。
　　不对，看自己妹妹这样露骨的表现，感觉这已经不是暗恋，而是明恋了。
　　苏璃是不可能察觉不出来，自己妹妹喜欢她的吧？
　　看起来，自己还是要找个机会好好跟苏璃说一下才行了。
　　不过就算跟苏璃说了，自己妹妹那边，估计也是不会放弃的吧？
　　一想到这里，她就有些脑壳痛。
　　・・・・・・


第七百六十章 正
　　“那个，小璃你刚刚不是要去上厕所吗？正好我也想去来着，一起去吧。”
　　听到李忆彤的话，苏璃不由的楞了一下，厕所什么的，自己不是刚刚出放映厅的时候上过了吗？
　　不过很快的，苏璃就反应过来，李忆彤应该是有什么话想对自己说来着。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是轻轻的点了点头，说道：“那你们在这里稍等我们一下吧，很快我们就回来了。”
　　苏璃的话刚说完，就被李忆彤拉到了卫生间之中。
　　然后在众目睽睽之下，李忆彤直接跟苏璃走进了一间隔间之中，有不少人都露出了奇怪的神色，甚至还有露出我好兴奋的表情。
　　看着被关上的隔间门，苏璃有些无奈的说道：“所以说，有什么事情一定要进一个隔间里面来说吗？”
　　“下意识的而已，这种细节就不要在意了。”
　　“算了，我也就只是说说而已，所以你到底有什么事情必须要跟我当面说的吗？”
　　“就是简单的说一下而已，你应该看出来了，我妹妹对你的感情吧？”
　　听到李忆彤的话，苏璃直接就明白对方想要说的是什么了，她点了点头，说道：“要是看不出来的话，我这几年人渣不都白当了？”
　　“你在撩我妹妹？”
　　“是你妹妹在撩我！”苏璃有些无奈的说道。
　　讲道理啊，自从重生之后，她撩过的也就只有一个洛月了，而且她撩的力度还是非常小的那种，然而谁知道洛月竟然有些弯弯的，还真被自己撩到了。
　　至于李忆菡，她是真的没有撩啊，然而李忆菡就是喜欢她，她有什么办法呢？
　　苏璃当初也跟李忆菡说过来着，然而那些话，并没有对李忆菡产生多大的影响，苏璃甚至感觉，李忆菡已经想明白了，对自己的那种感觉，就是喜欢。
　　注意到李忆彤那不相信的眼神，苏璃气鼓鼓的说道：“你自己想想啊，我可是重生者，你又一直在虎视眈眈的观察着我，你觉得我会在你眼皮子底下撩你妹妹吗？”
　　“虽然话是这么说，但谁知道你呢？”
　　“你妹妹曾经找我表白过，我也跟她好好的说过，然而效果你也看到了。”说到这里，苏璃顿了一下，然后继续说道：“喜欢谁，是个人的自由，这个是谁都无法阻止的。”
　　这种事情，李忆彤当然知道啊，就像是她自己，连自己都无法阻止的自己。
　　有些惆怅的叹了口气，李忆彤继续说道：“那你有没有什么办法・・・・・・”
　　“暂时来说・・・没有什么有效的办法。”
　　“你没有，我有。”
　　“嗯？”
　　“你就假装被我攻略就行了，让这件事情被我妹妹知道，这样她就会死心了。”
　　苏璃用诡异的眼神看了李忆彤一眼，然后说道：“你觉得你妹妹是那么容易就会死心的人吗？”
　　“总要试试看的，不试试看又怎么知道呢？”
　　“让我，考虑一下吧。”
　　说实话，苏璃也不是很想让李忆菡陷入自己的这个深坑之中，而且自己也不是对方眼中那种完美的存在，或许自己可以找个机会再跟对方说一下。
　　简单的聊了一下之后，两人便从隔间里面走了出来。
　　在回去的路上，李忆彤轻声说道：“如果不是时间有点紧的话，我还真想在里面对你做点什么事情来着。”
　　“你忘记你还有事情有求于我了吗？”苏璃扬了扬眉说道。
　　“你难道忘记了，你还有把柄在我手上吗？”
　　“信不信我等一下就当着你面撩你妹妹？”
　　“那你信不信等一下我就把你的身份直接公布出去呢？”
　　两人对视了一眼，不约而同的笑了起来。
　　“算了，还是不要互相伤害了吧。”
　　重新回到电影院门口，李忆菡看了两人一眼，小声的嘀咕道：“去上个厕所都可以上的那么开心的吗？”
　　“只是刚刚在厕所那边遇到了一件搞笑的事情而已，没有什么的。”
　　李忆彤一边说着，一边把目光放在了叶夜的身上，她忽然想到，自己刚刚光顾着说自己妹妹的事情，竟然忘记了问苏璃叶夜到底是不是重生者了。
　　不对，她感觉自己就算是问了，对方也不一定会说。
　　四人在商量了一下之后，最终来到了楼下的一间咖啡厅中暂且休息。
　　苏璃刚刚坐下，手机就收到了一条信息，是来自叶夜的信息。
　　“嗯哼，你们这是在约会吗？”
　　苏璃抬起头看了叶夜一眼，可以看到此时的叶夜正把视线放在窗外，就仿佛是什么都没有发生一般。
　　就在苏璃准备回信息的时候，李忆彤又给她发了一条信息：“那个叶夜，是重生者么？”
　　还没有等苏璃想好要不要告诉李忆彤真相，她又收到了一条来自李忆菡的信息：“小璃姐，今天晚上要不要到我家去啊，家里人不在，正好可以玩通宵呢~”
　　明明四个人都坐在一张桌子旁，但是为什么每个人都用这种发信息的方式来跟她说话啊！？
　　虽然大致的情况她都了解，但是这种感觉，苏璃实在是不知道该说什么好了。
　　在想了一下之后，苏璃索性直接就给李忆菡回了一条信息，说自己今天晚上没有时间，改天可以一起玩游戏，至于另外两个重生者的信息，苏璃直接就装出一副没有看到的样子。
　　似乎是注意到了苏璃的无视，坐在苏璃身边的李忆彤直接把手放在了桌子底下，虽然表面上看去并没有什么，但是她的手在看不到的地方，已经放在了苏璃那光滑的大腿上面了。
　　感受着自己大腿上传来的奇怪感觉，苏璃发现李忆彤这是在自己大腿上写字。
　　按照一般的情况来说，苏璃是不可能知道李忆彤在写什么字的，但是，在过了一会儿之后，苏璃就感觉到对方在写什么字了。
　　因为很简单，只有横跟竖，一定是正字。
　　这难道是在警告自己，不回信息的话，就在自己大腿上写正字吗？
　　哼哼哼，她苏璃什么时候怕过这些警告，无视就好了，她就不信了，李忆彤还真的敢在她的大腿上写正字！
　　・・・・・・


第七百六十一章 放心
　　“你竟然不回我信息，信不信我现在就把你裙子撩起来。”
　　苏璃看着眼前的这条信息，也没有回复，而是默默的把自己的手放在了李忆彤的裙摆上面，表示要死一起死。
　　虽然两人的动作非常隐秘，但是眼神之间的交流并不算少，甚至就连神经粗大的李忆菡都注意到了，她抿了抿嘴唇，然后轻咳了两声，说道：“小璃姐，话说最近游戏要开新版本了呢~”
　　“新版本？我都没有注意呢？”
　　没有注意是不可能的，作为用游戏赚钱的人，她怎么可能会注意不到新版本呢？早在前段时间她就跟周丝语聊过了，让她准备囤积一波东西。
　　只要新版本一开放，那么自己就可以大赚一波。
　　“到时候找个时间一起练级开荒新副本吧！”
　　“好啊。”
　　就在两人要开始聊游戏的时候，叶夜忽然说道：“话说，今天小璃的裙子很短呢，什么时候开始转变成这种风格了？”
　　“那个，就是想要尝试一下新的风格来着。”
　　叶夜的话成功提醒了李忆菡，她这才注意到，苏璃小姐姐今天穿的裙子，是真的短啊，稍不小心就会走光的那种。
　　不仅仅是苏璃小姐姐，就连自己姐姐也仿佛换了个人一样，竟然穿起了这么短的裙子，一般来说的话，自己姐姐就算是穿裙子也会穿长裙的来着。
　　因为自己姐姐说过，她讨厌别人看着自己的腿。
　　至于李忆菡自己倒没有什么所谓啦，反正夏天肯定是越清凉就越好啦，只要注意不走光就可以了。
　　一想到苏璃小姐姐小白腿，她甚至有种想要钻到桌子底下去看看的冲动。
　　不过如果自己真的这么做了的话，肯定会被苏璃小姐姐当成是变态痴女的。
　　反正还有机会，等一下就可以看到了。
　　如果可以摸一下的话，那就更好了。
　　也不知道是想到了什么，李忆菡的脸上露出了一抹傻笑。
　　“那你的风格转变还挺大的嘛~”
　　随着叶夜的话音落下，苏璃也感觉到了，有什么东西划过了自己的小腿。
　　这种触感，毫无疑问就是另一个人的腿了。
　　至于是谁，李忆菡应该不可能这么做，李忆彤也不可能从这个角度过来，更何况她的手还在自己的大腿上吃豆腐来着，也就只有坐在自己对面的叶夜可以做到了。
　　此时的苏璃感觉自己就是误入了狼群的羔羊，谁都想来咬上一口。
　　曾经的渣中之狼，现在成了狼中之羊，还真有些讽刺呢。
　　也正是因为这样的原因，苏璃在喝完咖啡之后，就没有继续在这里坐下去了，而是提议到外面走走。
　　也不知道是不是因为苏璃穿着的原因，原本喜欢黏在苏璃身边的李忆菡不知不觉的放慢了一些脚步，默默的落在了苏璃的身后。
　　虽然她装出一副在玩手机的样子，但眼睛却一直盯着她的苏璃小姐姐。
　　外边不同于里面，时不时有一股微风拂过，吹动着苏璃的裙角。
　　那种仿佛再往上一点就可以看到胖次的感觉，别提有多勾人了，不仅仅是李忆菡，甚至就连不少的路人都不由的把目光放在了苏璃与李忆彤的身上。
　　这也就导致了苏璃走路的时候异常小心，两只手更是时不时的捂一下小裙子以免当众发福利。
　　总感觉这就是在玩什么羞耻P LAY啊！
　　就这样一路来到了一间餐厅门口，叶夜忽然说道：“感觉时间也差不多了，要不我们就在这里吃个晚餐好了，再晚一点的话，就有可能要排队了。”
　　“可以啊。”
　　在众人走进餐厅坐下之后，叶夜看着李忆菡说道：“忆菡你怎么一脸失望的样子？”
　　似乎是没有想到叶夜会突然说起自己，她支吾了两声：“没・・・没什么。”
　　“没什么就好，我还以为你不喜欢这间餐厅呢。”
　　“怎么会呢，我真的没有什么，不用在意就好了。”
　　她之所以为会遗憾，主要是没有康到苏璃小姐姐的胖次呀，不过没有看到也好，自己没有看到，也就代表了其他人也没有看到。
　　这么一想，心里瞬间就平衡了许多。
　　比起遗憾的李忆菡，李忆彤的脸上就显得要阴沉了许多，她刚刚有注意到自己妹妹的一举一动，看上去就像是一个活生生的变态痴女。
　　看起来要让她早点认清现实才行了。
　　让苏璃假装被自己攻略是势在必行的！
　　从某种程度上来说的话，这也是一石二鸟的计策了。
　　在点单的时候，苏璃又收到了一条信息，是来自叶夜的信息：“我吃醋了。”
　　这四个字看起来简简单单的，但是苏璃在这四个字上读懂了另一个意思，那就是你要是再不回我话，我就要搞事情了。
　　虽然有些无奈，不过苏璃还是回复道：“我跟李忆彤只是出来逛街而已。”
　　苏璃的信息刚刚发出去，她就听到叶夜看着窗外走过的一对情侣说道：“真好啊，我也想要个恋人来陪我逛街呢~”
　　“话说，叶夜姐你不是有男朋友的吗？”
　　“早就分手啦，我没有跟你说吗？”
　　李忆菡有些懵逼的摇了摇头，因为她就很少会跟别人聊这方面的话题，所以根本也就不知道叶夜跟她男朋友分手了。
　　“其实如果没有男朋友的话，给我个女朋友也好啊~”
　　在说这句话的时候，叶夜还特地看了苏璃一眼，这绝对是在明示这什么。
　　李忆彤也感觉对方所说的话，好像有什么其他的意思在里面。
　　既然苏璃不告诉自己叶夜到底是不是重生者，那么自己就把对方当成是重生者来对待好了。
　　“叶夜小姐这么漂亮，找男朋友还不是随便找吗？”
　　“话虽然是这么说，但想要找到合适的还是很难的，如果感觉对上的话，其实对方就算是女孩子我也是可以接受的啦。”
　　“诶！？”
　　一旁的李忆菡不由的眨了眨眼睛，还没有等她说什么，叶夜就果断的说道：“放心好啦，我跟你之间是纯粹的朋友关系。”
　　“哦。”
　　・・・・・・


第七百六十二章 小熊的微笑
　　“那有时间再一起出来吧，我就先回去了。”
　　苏璃摆了摆手，然后默默的转身朝着自己家的方向走去。
　　在走出了一段距离之后，苏璃这才默默的松了口气，还好李忆彤与叶夜都没有搞事情，要不然的话，她处理起来还是会有些麻烦的。
　　不过也就是在苏璃回到自己家小区附近的时候，她忽然发现，在自己的前方不远处，李忆彤正笑眯眯的站在那里看着自己。
　　看着眼前的李忆彤，苏璃下意识的揉了揉眼睛，确定不是自己看到的幻觉之后，这才惊讶的说道：“你・・・不是已经回去了吗？”
　　“只是绕了个近路过来了而已。”
　　“时间已经不早了，我觉得你还是早点回去会更好一点。”
　　李忆彤的脸上露出了无所谓的表情，说道：“没事的，反正这里距离学校还是挺近的，而且我过来也就是想跟你说件事情而已，刚刚有那两个人在，不好说。”
　　“行吧。”
　　反正自己也到家附近了，李忆彤应该也不可能会在这里做什么，苏璃索性也就没有着急回去，而是准备听听看，李忆彤到底想说点什么。
　　“其实还是关于我妹妹的事情，我发现她似乎已经陷进去了，如果不抓紧时间的话，我怕她会无法自拔的。”
　　“所以呢？”
　　“所以，就必须要拜托你装出一副被我攻略的样子啊~”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，说道：“现在就算是装出那种样子，其实效果也不大，反正现在我的身份也被你知道了，到时候去再去找忆菡说一下看看吧，如果实在是不行，再按照你说的办好了。”
　　“行吧。”
　　李忆彤有些惆怅的叹了口气，好像也就只能这样了，就在她准备离开的时候，李忆彤似乎是想到了什么，然后又重新回过头看着苏璃说道：“话说，你还没有告诉我叶夜她到底是不是重生者呢？”
　　“你还在纠结这个问题吗？算了，在我告诉你答案之前，你先猜一下她是不是重生者呗~”
　　“根据我对她的观察，她是重生者的可能性最起码在百分之七十以上。”
　　“哦吼，那么恭喜你，猜对了。”
　　李忆彤露出了果然如此的表情，她就说对方说的话有些怪怪的，果然是重生者么？就是不知道这个重生者到底知不知道苏璃的真实身份呢？
　　也不知道是不是看出了李忆彤在想些什么，苏璃歪了歪头，说道：“我能告诉你的就只有这么多了，至于其他的，无可奉告。”
　　“我在想啊，如果她不知道你的真实身份的话，那么你为什么要说无可奉告呢？要知道我可是能帮你掩盖身份的来着，别跟我说你没有想到，你这种人，该想的都会想到的，所以结果很有可能是她应该知道你的真是身份，我说的对吗？”
　　“不知道，guna！”
　　所以说，她讨厌跟太聪明的人说话啊，总感觉如果自己重生前要是跟李忆彤结婚的话，怕不是出轨几次，跟什么人出轨都可以推算的一清二楚哦。
　　过了好一会儿，苏璃回过头，她注意到李忆彤还站在这边默默的看着自己。
　　她有些疑惑的问道：“话都已经问完了，你不应该回去了吗？”
　　“话虽然是这么说没有错，但是我总感觉，我在回去之前，应该还有一件事情要做的。”
　　“嗯？”
　　看着苏璃那疑惑的样子，李忆彤三两步的走到了苏璃的面前，说道：“那么问题来了，约会一般都是以什么来结束的呢？这个是你重生前的时候问我的问题，别跟我说你不知道答案啊~”
　　这句话确实是苏璃重生前的时候所说的，问这样的问题，主要目的自然就是为了从李忆彤那里骗个吻过来呀，现在李忆彤对她说了这个问题，想要表达什么，已经不言而喻了。
　　苏璃斜了斜眼睛，这里距离自己家还是很近的，只要自己跑回去的话，那就什么问题都没有了。
　　然而，也就是在这个时候，苏璃却发现李忆彤不知道什么时候已经靠自己那么近了，她下意识的后腿了两步，整个人靠在了墙上，一脸紧张的看着李忆彤。
　　“你不会是不想回答这个问题就逃走吧？”
　　看着眼前宛如弱受一般的苏璃，李忆彤的内心是真正的感受到了愉悦。
　　“怎・・・怎么会呢。”
　　现在的时间还算早，周围还是可以看到时不时的有路人走过，两人的这种姿势，说实话还是非常引人注意的，不过也没有人上来说点什么，只是好奇的看了一眼就离开了。
　　虽然现在苏璃的处境看似已经来到了绝路，其实不然，她苏某人怎么可能就这样轻易的选择屈服呢？
　　苏璃装出一副看到了谁谁谁的样子，然后说道：“小沫，你怎么会在这里。”
　　那惊讶的表情，眼神之中掩盖不住的讶异，就像是真的看到了苏沫一般，然而就算是这样，对于李忆彤来说，就仿佛什么都没有看到一般。
　　她看着苏璃，说道：“就算是你妹妹真的来了，你也逃不掉的。”
　　苏璃有些无奈的叹了口气，然后小声的嘟囔道：“算了，我也不想浪费时间了，不就是一个吻嘛。”
　　她一边说着，一边装出一副认命的样子，然后把手放在了李忆彤的腰上，随后轻轻一挠，在这瞬间，李忆彤已经感觉到了有些不妙，然而想要做出什么反应已经迟了。
　　趁着李忆彤松手的瞬间，苏璃就像是一只兔子一般，直接逃脱了对方的束缚，然后以最快的速度朝着自己家小区的方向跑去。
　　在灯光的照耀下，苏璃奔跑的样子在李忆彤的眼中清晰无比。
　　同样清晰的还有因为奔跑而飘扬的裙裾，以及那可爱小熊的微笑。
　　虽然被苏璃逃掉了，不过李忆彤并没有丝毫的气馁，她自顾自的笑了一声，然后低声自语道：“走得了和尚还走的了庙么？欠我的终究是欠我的，我会一点点的收回来。”
　　・・・・・・


第七百六十三章 邀请
　　“啊，我要死了，假期要结束了。”
　　今天一大早起来，苏璃就看到自己妹妹在那里唉声叹气的，不过也确实是如自己妹妹所说的那样，假期大概还有个两个星期不到就要结束了。
　　作为教师的苏璃，估计也就只有一个星期左右的假期了。
　　到时候她是要比学生提前上班的，毕竟要提前准备一下开学的各种事项，还有备课什么的。
　　一想到这里，苏璃也露出了惆怅之色。
　　不行啊，她完全没有想要上班的感觉啊，一想到上班就要六点多钟起床，苏璃就有种当场去世的感觉。
　　“总感觉，一个暑假好像没有怎么体验就直接结束了呢~”
　　虽然这个暑假发生了挺多的事情来着，但每个人都是这样的，等到假期快结束的时候，总会有种我什么都没有做就结束的感觉。
　　“不行，不能再这样下去了，我们必要做点有意义的事情才行，不能让这个假期就这样结束！”
　　听到自己妹妹的宣言，苏璃歪了歪头，说道：“所以呢？”
　　“姐，要不我们出去游泳吧！”
　　“还是算了吧，对于要运动的活动，我是一点兴趣都没有来着，而且我总感觉，你去不是为了游泳，倒像是要看我的泳装来着。”
　　感受到自己姐姐的目光，苏沫眨了眨眼睛，对于这么直接的姐姐，她现在已经开始习惯了，要是放在以前的话，自己姐姐就算是知道了，也肯定是不会把话说的那么直白的。
　　“其实如果你想要看我的泳装的话，我在家里面也是可以穿给你的看的啦~”
　　听到自己姐姐的话，苏沫楞了一下，然后一脸兴奋的说道：“真的吗？”
　　“骗你的。”
　　苏璃对着自己妹妹做了个鬼脸之后，就走进卫生间里面洗漱去了。
　　而苏沫则一脸残念的看着卫生间所在的方向，过了好一会儿，她才一脸惆怅的叹了口气，虽然她是想看自己姐姐的泳装没有错，但除此之外，她是真的想在假期结束之前，做点什么有意义的事情来着。
　　也就是在这个时候，苏沫忽然感觉到手机传来振动，是南瓜姐发过来的信息。
　　主要是说她这几天会有空闲的时间，如果她想拍照的话，可以去找她什么的，甚至就连服装都可以提供。
　　看到这条信息，苏沫有些心动了，她最近确实是有些懒了，都没有出什么角色来着，或许自己可以趁着假期还没有结束出一套照片来着。
　　想到这里，苏沫在犹豫了一下之后，直接回复道：“那个，我还没有想好要出什么角色来着。”
　　“关于这个的话，你倒是不用担心啦，你可以过来我店里面看看，到时候我们商量一下就好了。”
　　对于林楠的热情，她也已经习惯了，在犹豫了一下之后，她还是决定，就今天下午过去跟林楠商量看看好了。
　　另一边，在看到苏沫确定了时间之后，林楠的脸上露出了一抹淡淡的笑容，然后对着坐在一旁喝茶的韩茗说道：“可以了，小沫已经答应了我的邀请来着，你要怎么感谢我呢？”
　　“都这么多年的朋友了，这么说话也太伤感情了一点吧~”
　　“真是难得，你的嘴里竟然会说出这种话来。”
　　说到这里，林楠不由的顿了一下，然后说道：“不过我也有些好奇啊，你到底怎么会看上小璃呢？虽然小璃很可爱没有错啦，但我也没有想到你竟然是个姬佬，怎么大学的时候就没有见你对我动手动脚呢？难道说你那个时候还没有觉醒嘛？还是说，你是遇到小璃之后才觉醒成为姬佬的呢？你不要不说话啊，所以说我最讨厌跟你这样的闷葫芦待在一起了，一点意思都没有。”
　　看着不停嘴的林楠，韩茗少见的露出了一抹无奈之色：“你的嘴不停的在说，你让我说什么呢？”
　　“咳咳，没办法，我这个人就是这样的，不过话说回来了，你让我帮忙引走苏沫，你难道是想趁着她妹妹不在的时候，对她来一场霸王硬上弓吗？”
　　也不知道是想到了什么，林楠的表情忽然变的兴奋了起来。
　　“你看我像是那种人吗？”
　　“你不就是那种看中了什么就必须要得到的人吗？都这么多年的老朋友了，我还不认识你嘛~”
　　对于自己闺蜜的话，韩茗一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　不过也确实是像自己闺蜜所说的那样，自己看中了什么东西，她就必须要弄到手，无论是东西，还是人。
　　她做过唯一后悔的事情，就是重生前的时候把苏璃给放走了，现在好不容易有新的机会，她是无论如何也不会再松手了。
　　除了苏璃之外，她顺便与安橙所在的公司取得了合作，现在安橙估计在公司加班中，而凌洛的公司本身跟她的公司本身就是合作关系，现在估计也在加班忙碌中。
　　再加上苏沫被林楠拉了过来，现在苏璃家那边的话，应该就没有什么人了。
　　“苏沫说什么时候会过来？”
　　“她说现在就过来了。”
　　韩茗若有所思的点了点头，她把杯中的茶水喝完之后，直接站起身来，说道：“那我就先走一步了，今天麻烦你了。”
　　“没什么，毕竟我们可是多年的老朋友了，如果真的到了那一步的话，记得请我喝喜酒就好了。”
　　看着韩茗离去的背影，林楠不由的感叹了一声，原本以为是性冷淡的闺蜜，现在总算是开窍了，虽然这开的窍貌似有些不对，不过能开就已经不错了。
　　也不知道之后会发展成什么样子，总感觉会很有意思呢。
　　另一边，韩茗在离开了影楼之后，就直接驱车朝着苏璃家的方向驶了过去。
　　韩茗刚走没有多久，苏沫就出现在了影楼门口。
　　还没有等她拿出手机，就看到林楠直接走了出来：“小沫你终于来啦，姐姐我一个人好无聊啊~”
　　“嗯，收到信息我就立马过来了。”
　　“话说，你今天没有带你姐姐过来吗？”
　　“其实我也想把我姐带过来的，只不过她好像不出门。”
　　她本来以为可以带自己姐姐拍一套婚纱照的，没想到自己姐姐死都不出门，她也没有办法。
　　・・・・・・・


第七百六十四章 热什么？
　　“一个人在家好无聊啊~”
　　苏璃懒洋洋的坐在沙发上面，电视上播放着她喜欢看的美食节目，然而就算是再怎么喜欢看，现在苏璃也有些看不进去。
　　如果是放在以前的话，有这种落单的事情发生，她怕不是会笑出声来，但是现在，苏璃是真的感觉到了有些无聊。
　　但是，要让她去找重生者的话，她也没有这个心情。
　　更何况，今天虽然是休息日，但凌洛与安橙这两个，貌似都加班了，要不然的话，这两个应该早就过来串门了。
　　就在苏璃想着要做点什么来打发时间的时候，门铃声忽然响了起来。
　　听到门铃声，苏璃立马坐起身来，然后整理了一下易容，她缓缓的走到门口透过猫眼往外面看了一眼，韩茗赫然就站在门外。
　　在看到韩茗的瞬间，苏璃不由的眨了眨眼睛，她在想着，自己现在是把门打开呢，还是说直接装出一副没有人在家的样子呢？
　　自己家隔音还是不错的，对方应该听不到里面的动静才对。
　　就在苏璃犹豫着的时候，她的手机忽然振动了一下，是韩茗发过来的一条信息：“我知道你在家里面。”
　　看着这条信息，苏璃在犹豫了一下之后，还是把门打了开来，然后说道：“这不是韩茗姐嘛，欢迎欢迎。”
　　“终于舍得开门了吗？”
　　跟平时的时候不同，此时的韩茗穿着一身休闲的装扮，也就说明了，她现在很有时间，只是苏璃没有想到，对方竟然会直接来自己家里面而已。
　　“那个我刚刚在厕所里面来着。”
　　“既然你都这么说了，那我也就这么信你一下好了。”
　　韩茗缓缓的走进屋里，然后说道：“今天就你一个人在家啊~”
　　“嗯，我妹妹有事出去・・・了。”
　　说到这里，苏璃不由的楞了一下，她忽然想到了一件事情，林楠是韩茗的好闺蜜，自己妹妹是被林楠叫出去的，虽然这么想有些不妥，但她还是不由的想到了，自己妹妹是不是被故意叫过去的呢？
　　如果是韩茗的话，为了支开自己身边的人，好像还真的有可能做出这种事情来啊。
　　在苏璃胡思乱想的时候，韩茗已经施施然的坐在了沙发上面，完全没有客人的感觉，反而像是这里的主人一般。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，把门关上之后也回到了客厅坐下。
　　“话说，你今天不用工作啊。”
　　“不是你说的吗？要劳逸结合。”
　　对于这点苏璃并没有否认，她认真的看了韩茗一眼，说道：“确实是这样的，重生前的时候你就是个工作狂，该休息的时候还是要休息的，工作这种事情，是永远都做不完的，注意身体才是。”
　　韩茗少见的露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“我还以为你忘记了我知道你是重生者的事情呢，刚刚你还叫我韩茗姐来着。”
　　“只是叫习惯了而已，而且就以年龄来说的话，这么叫其实也没有错啦，话说今天来找我有什么事情么？”
　　“没有什么事情就不能来找你吗？”
　　“也・・・不是这样说啦，只是有些好奇的问一下而已。”
　　韩茗端起苏璃放到她面前的茶杯，轻轻的抿了一口，然后说道：“就是来找你叙叙旧而已，这个理由可以么？”
　　“可以。”
　　“自从我知道了你的身份之后，你好像就一直在躲着我，想找你都有些困难呢。”
　　“我哪有躲着你，只是放假之后活动有些多，一直在各个地方到处跑，找不到我也是正常的啦，而且你工作又那么忙。”
　　苏璃看着悠然自得的韩茗，她在想着韩茗到自己家来到底是为了什么。
　　似乎是感受到了苏璃的目光，韩茗有些无奈的叹了口气，说道：“我又不是什么歹徒，至于用这种警惕的眼神看着我吗？好歹・・・我们曾经也是交往过的好吗？”
　　苏璃愣了一下，然后有些不好意思的说道：“抱歉，算是下意识的反应吧。”
　　“因为害怕自己的身份被发现，所以对靠近自己的人都抱有警惕之心么？”
　　“差不多是这样吧。”
　　刚刚重生的自己，差不多就是韩茗所说的状态，无论是谁接近自己，都抱着警惕去揣测对方的意图，这已经成为苏璃的一种习惯了，哪怕是灵魂融合之后，这种习惯依旧还伴随着她。
　　就算是想要改过来，也不是一时半会可以改的过来的。
　　“我一直有些好奇，你到底为什么要做到这种程度也要隐藏自己的身份呢？”
　　“因为某些个人的原因吧。”
　　听到苏璃的回答，韩茗就知道对方不想在这个方面多纠缠下去。
　　就在她准备继续说点什么的时候，苏璃忽然开口说道：“话说，好像快到午餐时间了，要不你请我出去吃顿午餐吧，家里面没有人做饭。”
　　“嗯！？”
　　韩茗有些意外的看着苏璃，她原本就想着要把苏璃约出去来着，她甚至都想到了如果被苏璃拒绝要怎么做了，然而此时的苏璃却主动的表示想要让自己请吃饭。
　　虽然有些惊讶，但韩茗毕竟是韩茗，只是稍微愣神了一下之后，就淡淡的说道：“可以，不过你是准备穿着这身衣服出去么？”
　　此时的苏璃穿着一身可爱的睡衣，搭配上苏璃那原本就非常可爱的颜值与身材，整个人看上去更显的惹人怜爱。
　　“你稍等我一下，我去换个衣服。”
　　看着被关上的房间门，韩茗不由的皱起了眉头，在现在的苏璃身上，她感受到了一种陌生而又熟悉的感觉。
　　不一会儿，苏璃就换好了衣服重新回到了客厅之中。
　　韩茗看了苏璃一眼，说道：“感觉你好像都已经习惯了现在的生活了呢。”
　　“都已经重生了那么长的时间了，不习惯的话我现在早就变成热・・・・・・咳咳，没什么。”苏璃可爱的眨了眨眼睛，差点就把热兵器说出来了。
　　“热什么？”
　　“没什么，比起这个，我们还是先出门吧。”
　　・・・・・・


第七百六十五章 我喜欢吃不甜的瓜
　　“你刚刚所说的，到底是热什么呢？”
　　韩茗眯着眼睛看向坐在自己对面的苏璃，哪怕是已经到了餐厅之中，她还在纠结着刚刚苏璃所说的那个热字。
　　听到韩茗的话，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“嗨呀，都说我不小心说错话了，你怎么就不信呢~”
　　“我的直觉告诉我，你的那句话里面藏着非常多的信息呢。”
　　“直觉什么的，都是假的。”
　　没有去理会韩茗，苏璃直接拿起菜单点了一堆自己喜欢吃的东西。
　　反正是韩茗请客，不好好的犒劳一下自己，心里怎么能过意的去呢？
　　看到苏璃的反应，韩茗不由的皱了皱眉，她算是看出来了，苏璃是无论如何都不会把后面的话告诉自己的，只有一个‘热’字，就算是她也很难猜出来什么。
　　在点完单之后，苏璃这才把目光放在了韩茗的身上，说道：“话说，你来找我不应该就只是为了叙旧吧？”
　　“差不多吧，除了来找你叙旧之外，我还想问问，对于我的提议，你考虑的怎么样了？”
　　“提议？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后很快就想到了，韩茗曾经说过，想要包养自己来着。
　　讲道理啊，她苏某人怎么可能会接受韩茗的包养呢？
　　“在回答这个问题之前，就让我先问你一个问题好了，如果我想包养你的话，你会答应么？”
　　“会，只要你能出合适的价格的话。”
　　听到韩茗的话，苏璃扯了扯嘴角，这个问题如果用来问别人还好一点，但是问韩茗，说白了就是搬起石头砸自己脚啊，就凭借韩茗的身价，哪怕自己是重生者，想要包养韩茗的话，估计奋斗个大半辈子都不一定有这种可能。
　　要知道，你在赚钱的同时，韩茗也在赚钱，而且赚的绝对要比你多的多。
　　所以韩茗才能坦然的说出这样的话来。
　　不得不说，这是苏璃自己失策了。
　　“算了吧，我还是不问了，总而言之，包养是不可能的。”
　　“就凭借你现在的处境，我估计用不了多久，你的身份就会被所有的重生者所发现的吧？难道你也不怕么？”
　　“不怕。”
　　韩茗有些意外的看着苏璃的表情，确定对方不是在虚张声势之后，她不由的露出了一抹疑惑的神色，当初自己发现苏璃的身份的时候，苏璃还很怕自己的身份暴露来着。
　　为什么现在又变成这样了呢？
　　难道在这段时间里面，苏璃又发生了什么事情么？
　　“你就不要胡思乱想了，比起这个，我更加好奇的是，你为什么会那么执着于包养我呢？”
　　“无论是东西还是人，只要是我看中的，就会想尽办法的弄到手，这点你应该是知道的吧？”
　　“你这算不算是对我告白呢。”苏璃笑眯眯的说道。
　　似乎是没有想到苏璃会那么直接，就算是韩茗也不由的楞了一下，不过她毕竟是韩茗，很快就调整好了情绪，然后说道：“其实这么说，也没有错。”
　　“竟然一点都不否认啊。”
　　“为什么要去否认，这就是我内心的真实想法，我曾经以为你只是我生命中的一个过客，但是后来却发现，你早就成为了我内心的房客，还是那种不交房租也不走的老赖。”
　　苏璃摸了摸自己光滑的下巴，然后说道：“我的魅力有那么大么？明明我们两个的性格不合来着，你难道没有听说过，强扭的瓜不甜么？”
　　“我喜欢吃不甜的瓜，不行么？”
　　对于韩茗的话，就算是苏璃一时间也不知道该说什么才好，她在想着这韩茗怎么会那么熟练啊。
　　不过话说回来了，要是换做重生前的韩茗，根本不可能会说出这种话来的吧，所以说，自己死掉之后，在韩茗的身上到底发生了什么事情啊？
　　既然有疑惑，那就要问，反正现在两人都是知根知底的状态，苏璃也总算是可以问一下关于韩茗重生前所发生的事情了。
　　想到这里，苏璃直接开口问道：“话说，我总感觉你好像变了很多的样子，在重生前我死掉之后，你过的怎么样？”
　　“你想知道么？”
　　感受到韩茗那危险的眼神，苏璃果断的摇了摇头，说道：“算了，你不想说的话，那还是不说了吧。”
　　“其实要让我告诉你这些事情其实也很简单啦，我甚至能告诉你更多关于你死去之后发生的事情，只不过在此之前，你必须要答应我一个条件才行。”
　　“条件？什么条件？”
　　“我过两天要到外地出差一趟，你来当我三天的临时秘书怎么样？”
　　“你不是有秘书吗？”
　　苏璃的脑海之中很自然的浮现出了楚瑶的形象，作为韩茗的秘书，楚瑶在上班的时候，可是提心吊胆的，经常跟她吐槽来着。
　　虽然自己不可能会像楚瑶那样，但韩茗突然之间想让自己当她的秘书，不管怎么看，都好像有什么猫腻在其中啊。
　　该不会是想要来什么有事秘书干，没事干・・・・・・的旅途吧？
　　“你什么时候变的那么胆小了？”
　　“这不能算是胆小，只能算谨慎好吗？”就算对方使用了激将法，苏璃依旧不为所动。
　　“你以前可不是这样的。”
　　也不知道是想到了什么，韩茗的眼中闪过了一抹惆怅之色。
　　“我以前是什么样的？”
　　韩茗正想说点什么的时候，却发现自己脑中重生前关于苏璃的记忆，已经变的有些模糊了起来，现在想到苏璃，第一时间想到的是眼前的这个可爱的模样。
　　注意到韩茗的表情有些不对劲，苏璃有些疑惑的问道：“你怎么了？”
　　听到苏璃的声音，韩茗这才回过神来，她轻声说道：“没・・・没什么，只是想到了一些事情而已。”
　　“关于重生前的事情么？”
　　“差不多吧。”
　　“话说，你下午有时间么？我想让你陪我去一个地方来着。”苏璃看着韩茗说道。
　　“什么地方？”
　　“去了你就知道啦。”
　　・・・・・・


第七百六十六章 反常
　　“你怎么会突然想要来美术馆？”
　　看着正在售票口买票的苏璃，韩茗不由的有些疑惑。
　　听到韩茗的话，苏璃回过头笑了笑，说道：“就是突然想来呀，而且你应该没有忘记吧，我们第一次相遇就是在这个地方来着。”
　　正如苏璃所说的，她与苏璃的第一次相遇，就是在这间美术馆。
　　她还记得那天自己刚刚谈完一桩生意，天空下着细雨，在谈完生意之后，她并没有选择回到酒店，而是直接来到了这间美术馆中。
　　原本她只是抱着随便走走的想法所以进来看看的，也就是在这个地方，她第一次与苏璃相遇了。
　　虽然是第一次的相遇，但两人之间并没有发生什么，甚至连一句话都没有讲过。
　　也正是因为这样的原因，她才会疑惑，苏璃为什么想要到这边来而已。
　　在韩茗思索着事情的时候，苏璃已经买了两张票，然后带着韩茗一起走进了美术馆之中。
　　说实话，苏璃的艺术细胞一直都是普通人的水平，对于一些扭曲的画作，她是真的不知道该如何欣赏，她记得自己当初之所以会来美术馆，主要是因为想进来避雨顺便蹭蹭空调。
　　至于现在为什么要来这边，只要当做是缅怀过去就可以了。
　　虽然今天是周末，但这个美术馆之中的客人并不算太多。
　　韩茗注意到，虽然是苏璃带她来的美术馆，然而苏璃仿佛对周围的作画不感兴趣一般，径直的带着她往美术馆的深处走去。
　　一直走到美术馆的一个角落，在这里的墙上，挂着一幅苏璃完全看不懂的画作。
　　韩茗也注意到了这幅画，她有些感叹的说道：“我们来的时间不对呢，那幅画应该还没有被挂上来。”
　　“你还记得啊，我还以为你忘了呢。”
　　这里就是当初苏璃与韩茗相遇的地方。
　　苏璃还记这里挂着的，原本是一副肖像画，画像画着的是一个女人，并不漂亮，但非常有气质，作为苏璃为数不多能欣赏的过来的画，她自然的在这边停留了一些时间。
　　也就是在那个时候，韩茗出现了。
　　“你知道，我第一次看到你是什么样的一个感觉么？”
　　韩茗露出了挠有兴趣的样子，说道：“你说说。”
　　“当时对你的第一印象，我记得应该是漂亮。”
　　韩茗很漂亮，这是毋庸置疑的事实，不过如果只是漂亮的话，那也不可能引起苏璃的注意，主要还是韩茗身上的那股气质。
　　那种属于上位者的气质。
　　这种气质虽然会给人一种压迫感，但同时也会激起某些人的挑战心理。
　　比如说当时的苏璃。
　　不过话说回来了，现在韩茗的身上虽然依旧有这种气势，但比起重生前的时候要收敛了许多，也不知道是因为什么原因。
　　“漂亮？然后呢？”
　　“然后就是不好惹啊，你要知道你那个时候的气势，可是非常吓人的呢，就连我都不敢找你搭讪来着。”
　　听到苏璃的话，韩茗忽然有些哑然，那个时候她刚刚谈完生意，会给人一种压迫力也是正常的事情来着。
　　似乎是想到了什么，苏璃有些好奇的问道：“话说，当初你是怎么看我的呢？”
　　“你想让我说实话还是谎话？”
　　“实话吧。”
　　“那个时候的我，其实根本就没有怎么注意你，如果不是我记性不错的话，当初你在酒吧找我搭讪，我甚至都认不出你人来。”
　　苏璃一脸幽怨的看着韩茗，说道：“那我当初可以攻略你，主要还是因为运气好咯？”
　　“可能真是这样也说不定呢。”
　　“说实话，当初我以为遇到你只不过是萍水相逢而已，在离开之后就没有在意了，谁知道晚上我去酒吧的时候，就又遇到你了，当时还有个小流氓给我送助攻，说起来我应该还要多谢一下那个小流氓呢，没有他的话，我还没有那么简单的就可以跟你搭上话。”
　　说到这里，苏璃似乎是想到了什么，然后问道：“话说，你当时怎么会去酒吧那种地方呢？这不管怎么看都不像是你会做出来的事情啊。”
　　“去酒吧，当然是去喝酒啊。”
　　重生前的她，并没有主动选择调任到S市这边，来S市主要还是出差性质的，正好酒店旁边就有一间酒吧，而且环境还不错，所以她就去那地方喝酒了。
　　“你一个女孩子，要是被人灌醉带走了怎么办？”
　　“你当时难道没有注意到吗？我保镖也在酒吧里面来着，而且我自己也有练柔道，这你不会不知道吧？”
　　“你会柔道我知道，但保镖什么的，我还真没有注意到来着，话说到现在我都没有见过你保镖来着。”苏璃思索了一下之后，说道。
　　“你以为保镖都是西装领带的吗？”
　　“好吧。”
　　对这方面不是很了解的苏璃决定不在这方面继续说下去了，她看着韩茗说道：“话说，等一下一起去喝酒吗？”
　　“嗯？”
　　韩茗有些意外的看了苏璃一眼，她没有想到苏璃竟然会主动邀请自己去喝酒什么的。
　　话说，重生之后的苏璃，做什么事情都不是那么的主动来着，现在的苏璃变的有些主动起来了，她还真有些不太适应。
　　不过既然苏璃都这么说了，韩茗自然是不会拒绝的。
　　“有什么好的地点么？”
　　“就去我们相遇的那间酒吧好了。”
　　“可以是可以，不过我可以问一下，你怎么会选择那间酒吧么？”
　　听到韩茗的话，苏璃露出了一抹萌萌哒的笑容，说道：“就当做是纪念我们的相遇，这个理由足够充分么？”
　　再次看了一眼那无法欣赏的扭曲化作，苏璃直接转身朝着周围漫无目的的逛了起来，毕竟是花钱进来的，如果什么都不看看就出去的话，总感觉亏了。
　　“话说，这些画你懂么？”
　　“不懂。”
　　苏璃有些好奇的问道：“你不是属于上流社会的精英人士吗？”
　　“精英人士就必须要懂这些东西吗？”
　　“好吧。”
　　・・・・・・


第七百六十七章 怪物啊
　　“我应该说，有钱就是任性吗？”
　　此时的苏璃与韩茗已经坐在了酒吧之中。
　　按照一般的情况来说，酒吧下午是不营业的，然而在韩茗的金钱攻势之下，这间酒吧现在已经被包下来了，除了服务员之外，就只有她们两个客人而已。
　　整个酒吧除了她们说话的声音之外，显得异常安静。
　　“钱这种东西，不是就是用来花的吗？”韩茗一脸无所谓的说道。
　　“虽然话是这么说没有错啦，但你这么做总感觉有些铺张浪费了。”
　　“浪费是我的事情，你现在又不是我的什么人，现在只需要享受就可以了。”韩茗把杯中的酒一饮而下，一旁的经理小姐很自觉的就凑了过来帮韩茗倒酒。
　　远处有一些服务员正用好奇的眼神看着眼前的这一幕，似乎是在想着，韩茗与苏璃到底是什么人。
　　对于韩茗的话，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　也就是在这个事实，韩茗忽然凑到了苏璃的面前，然后说道：“其实，如果你想要的话，可以来当老板娘来着，到时候你心疼我的钱，我就不会说什么了。”
　　“听起来好像很诱人。”
　　“但你并没有被诱惑到啊。”
　　讲道理，对于韩茗来说，可以用钱解决的问题，根本就不算问题，问题是不能用钱来解决。
　　苏璃没有回韩茗的话，而是端起酒杯直接往自己嘴里面灌了一口。
　　那种辛辣的感觉充斥着整个口腔，她重生之后，除了必要的场合，已经很久没有喝酒了。
　　看到苏璃那么豪爽的直接一口闷了，韩茗有些意外的说道：“你难道就不怕喝醉了被我带回去然后做点什么事情么？”
　　“这要看看是你先醉还是我先醉了。”
　　如果换成是重生前的自己，那么肯定是喝不过韩茗的，但是现在，苏璃在喝酒上还是有些自信的。
　　也不知道是不是喝了一些酒的原因，苏璃那白皙的脸蛋上浮现出了一抹淡淡的红晕，在灯光的照耀下，显得格外可爱以及诱人。
　　有种让人想要在苏璃的脸上咬上一口的冲动。
　　韩茗是属于不上脸的那种，就算是几杯酒喝下去，她的脸色依旧是那样，没有丝毫的变化。
　　“现在看着你喝酒，总有种在看未成年喝酒的感觉。”
　　听到韩茗的话，苏璃有些无语的说道：“不要再说我未成年了，要不要我把身份证拿给你康康啊。”
　　刚刚才被保安拦下来的苏璃，内心还是有些无奈的。
　　也不知道是想到了什么，苏璃忽然凑到了韩茗的耳边，小声说道：“话说，如果你跟我上床的话，你会不会有种在猥亵未成年的罪恶感？”
　　可能是因为苏璃的话题有些惊爆，就连韩茗都不由的楞了一下，她眯着眼睛看向苏璃，说道：“你可以试试看，看我会不会有罪恶感。”
　　“才不要咧，要是试试的话，我就在下面了，我不喜欢在下面。”
　　明明是那么的可爱，但此时的苏璃却给韩茗一种援力满满的感觉，再加上满嘴的骚话，这些东西组合在一起，应该会违和感满满才对。
　　但是在苏璃的身上，韩茗却没有感受到丝毫的违和感。
　　看到苏璃又喝了一杯酒，韩茗忍不住的说道：“你喝的那么快，小心真的喝醉了。”
　　“放心好了，我现在的酒量绝对出乎你的想象。”
　　看到苏璃那自信满满的样子，韩茗犹豫了一下，最终还是没有多说什么。
　　反正按照她刚刚所说的话，如果苏璃真的喝醉了的话，她是绝对不会客气的。
　　在苏璃喝酒的时候，另一边的苏沫则陷入了纠结之中。
　　此时的她还在林楠的影楼之中，主要是林楠准备了几套她都非常喜欢的衣服，导致她不知道到底出哪一套会更好一点。
　　真是一个让人感觉到纠结的事情啊。
　　一旁的林楠满脸愉悦的看着眼前的这一幕，讲道理啊，她可是经常有跟苏沫聊天来着，她知道苏沫喜欢什么角色，她为了留住苏沫，可是做足了准备呢，到时候韩茗回来，自己要是不敲她几顿大餐是真的对不起自己。
　　看到苏沫一脸纠结的样子，林楠轻咳了两声，说道：“如果感觉到纠结的话，那干脆一次性全部出完好了，反正我最近几天都挺闲的。”
　　“诶！？真的没有问题吗？”
　　“也就这几天而已，过了这几天的话，我这边的工作可能就忙起来了，而且小沫也差不多要开学了吧。”
　　被林楠这么一说，苏沫又陷入了纠结之中，她在想着，到底拍一套好，还是全部都要呢？
　　全部都要的话，要花的时间应该还挺多的，但是错过了这个机会的话，好像就只能等下次不知道什么时候才会出现的机会了。
　　在经过了整整三分钟的纠结之后，苏沫总算开口说道：“如果南瓜姐不嫌麻烦的话，那就全都拍好了。”
　　“那行，现在还有时间，我觉得可以拍一套来着，晚上的时间也可以利用一下，到时候我送你回去就好了。”
　　“那多麻烦啊。”
　　“没事没事，反正我也没事干。”
　　林楠脸上的笑容显得更加灿烂了起来。
　　另一边，韩茗看着手机上面自己闺蜜发过来的信息，脸上也不由的露出了一抹笑意。
　　自己这闺蜜，总是会在某些奇怪的方面展现出过人的激情，就像是现在。
　　注意到韩茗脸上的笑容，苏璃眯着眼睛说道：“我怎么感觉你好像在奸笑啊？”
　　“你看错了。”
　　“我怎么可能会看错嘛，你刚刚绝对是在奸笑！”
　　“你喝醉了。”
　　就算是被这么说，韩茗依旧不为所动的把手机给锁屏了，就仿佛是什么事情都没有发生过一般。
　　苏璃撇了撇嘴，说道：“我怎么可能会那么简单就喝醉。”
　　站在旁边的经理小姐在听到两人的对话之后，不由的扯了扯嘴角，这两个客人已经喝了不少酒了，就算是换一个酒吧里面的陪酒小姐上，如果不吃药的话，估计也顶不住吧。
　　再看看这两个人，完全没有醉的感觉。
　　怪物啊。
　　・・・・・・


第七百六十八章 我要人陪我睡觉
　　“还想跟我比酒量，果然你还是太年轻了呀。”
　　苏璃一只手搀扶着韩茗，另一只手则在韩茗的身上不断的游走着，当然她并不是在吃韩茗的豆腐，只是在找韩茗身上的钥匙而已。
　　在摸索了好一会儿之后，苏璃总算是在韩茗的裤袋里面找到了钥匙。
　　苏璃眯着眼睛看向眼前的大门，在尝试了好几次之后，总算是把门给打了开来。
　　虽然她没有被韩茗喝倒，但其实也喝的差不多了，如果不是因为韩茗的原因，现在的苏璃还真想直接回家睡一觉。
　　把门打开之后，苏璃直接搀扶着韩茗来到了她的房间之中。
　　就在苏璃试图把韩茗放到床上的时候，因为脑子里面的晕眩感，导致她连带着韩茗一起倒在了床上。
　　挣扎了好一会儿，苏璃才从床上爬了起来，一个意外的洗面奶算是把韩茗从酒吧拖回来的小福利了吧。
　　看着躺倒在床上的韩茗，苏璃露出了一抹淡淡的笑容，现在的韩茗看上去是真的一点威严都没有呀，不过话说回来，她还是第一次看到韩茗喝醉来着。
　　哪怕是在重生之前，她跟韩茗交往的时候，都没有看到过韩茗喝醉的样子。
　　在休息了好一会儿之后，苏璃感觉自己的脑袋好像有些越来越晕了的感觉，她猛的摇了摇头，勉强从包包里面拿出了自己的手机。
　　现在的时间才到晚上九点而已，不过苏璃发现自己妹妹没有发信息过来，这还真让她感觉到有些意外啊。
　　此时的苏璃在想着，自己今天晚上到底要不要回去这个问题。
　　凭借自己现在的状态，想要回去的话，好像有些不妥啊，要是在出租车上醉过去了肿么办？
　　在犹豫了一下之后，苏璃决定还是在韩茗家洗个澡，清醒一下之后，再考虑回不回去的问题吧。
　　想到这里，苏璃默默的站起身来，摇摇晃晃的走进了浴室之中。
　　在苏璃洗澡的时候，原本躺在床上的韩茗忽然发出了一声细微的呻 吟，她缓缓的从床上爬了起来，在看到周围熟悉的摆设之后，不由的愣了一下。
　　不过有些混乱的脑子，让她一时间没有去多想什么，而是站起身来，摇晃着走向了浴室。
　　她忽然有种想吐的感觉。
　　虽然听到了浴室里面传来的水声，不过韩茗并没有在意，直接把门打开之后，就凑到了马桶前，一副生无可恋的样子。
　　正在洗澡的苏璃，在听到门被打开的声音之后，下意识的就想要遮挡住自己的身体，然而很快她就发现进来的人是韩茗。
　　看到毫无形象的蹲在马桶前的韩茗，苏璃不由的露出了一抹愉悦之色，说道：“你竟然还醒过来了，我还以为你已经醉死过去了呢，还有就是你知不知道你现在的形象，有点挫啊。”
　　听到苏璃的声音，韩茗稍稍侧过头看了苏璃一眼，然后用有些小委屈的语气说道：“我很难受。”
　　韩茗说话的语气，让苏璃不由的楞了一下，说实话，她是真的没有想到，韩茗竟然会用这种语气来跟她说话，在开口的一瞬间，苏璃就感觉韩茗在自己心目中的形象，好像崩塌了呀。
　　看到苏璃愣在那里，韩茗眨了眨眼睛，说道：“我也想要洗澡。”
　　“那个，我马上就洗好了，等一下你再洗吧。”
　　“不要嘛，我想要跟你一起洗。”
　　听到韩茗那有些腻人的声音，苏璃硬生生的打了个冷颤，这韩茗不对劲，不管怎么看都有些不对劲，韩茗跟卖萌这两个字，苏璃根本就没有办法联系到一起啊！
　　然而，被韩茗那可怜兮兮的眼神所注视着，苏璃一时间也不知道自己该说点什么好。
　　两人就这样对视了好一会儿，还是韩茗先一步站起身来，然后直接挤进了浴室之中，开始脱起了衣服。
　　看到这里的苏璃，本来是想要退出去让韩茗先洗的，但是一想到韩茗是喝醉酒的状态，要是出现了什么意外的话，那就不好了。
　　所以最终苏璃还是决定留下来了。
　　反正韩茗就算是醒酒了，也是她主动提出来的，跟自己可没有什么关系。
　　不过话说回来了，也不知道自己看到了韩茗喝醉酒的状态之后，明天韩茗知道了会不会想要杀人灭口呢？
　　在苏璃胡思乱想的时候，韩茗已经脱掉了衣服，直接凑到了苏璃的身边，说道：“帮我洗澡。”
　　“好好好，我知道了，我帮你洗行了吧。”
　　有那么一瞬间，苏璃感觉自己仿佛在照顾一个小孩子一般，不过感觉上来说的话，好像还挺不错的，至少让她见到了韩茗的这一面。
　　至于苏璃的心中会不会有负罪感。
　　这还用说吗？
　　当然是没有啦，该做的都做过了，苏璃怎么可能会因为帮韩茗洗澡而产生什么负罪感。
　　这根本就是不存在的。
　　不得不说，韩茗的皮肤保养的还是非常不错的，而且身材的比例也非常完美。
　　也就是在这个时候，韩茗忽然说道：“嗯？你的那里，没有毛啊。”
　　“你不说我也知道。”苏璃没好气的说道。
　　在帮韩茗洗完澡之后，苏璃又费尽了力气把韩茗带出了房间。
　　把韩茗按在床上之后，苏璃直接那起干毛巾来帮韩茗吹头发。
　　此时的苏璃身上就围着一条浴巾，在她帮韩茗吹头发的时候，苏璃忽然感觉到自己的身上的浴巾一送，不用看都知道，是韩茗解开的。
　　“我说，你就不能老实一点吗？”
　　“哦。”
　　重新把浴巾围上没一会儿，又被解掉了，这让苏璃有种无言以对的感觉，最终她直接就放弃了，反正也没有其他人在，就这样吧。
　　好不容易把韩茗的头发吹干，苏璃直接把对方推倒在了床上，说道：“现在我要吹头发了，你赶紧给我睡觉。”
　　“我要人陪我睡觉。”
　　“等我吹完头发就来陪你，行了吧？”
　　她的衣服也因为韩茗的原因而弄湿了，现在估计也是回不去了，反正现在的韩茗处于这种状态之中，自己就在这边留宿一晚好了。
　　・・・・・・


第七百六十九章 付出代价就好了
　　“我不是抱枕啊，你放松一点。”
　　“别把我往你胸口捂啊，虽然很舒服，但是会被闷死的，对你自己的欧派有点认知好吗？”
　　“你的手不要随便乱 摸啊，睡觉好吗？”
　　・・・・・・
　　苏璃有些无奈的看着眼前的韩茗，此时的韩茗脸上一副无辜的样子，让苏璃有种有气没出发的感觉。
　　她一直觉得韩茗就是一个强势的人，没有想到对方喝醉酒之后会那么麻烦。
　　简直就像是在带一个熊孩子睡觉一样。
　　刚刚明明一副要醉死的样子，现在却非常精神，这让她说点什么好呢？
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃这才柔声说道：“好啦，现在时间已经不早了，我们就好好的睡觉好吗，你要是再闹下去的话，我就直接走人啦。”
　　“哦。”
　　韩茗非常乖巧的应了一声，苏璃也重新钻进了被窝之中。
　　也不知道是不是因为苏璃的话，韩茗这次总算是没有再继续熊下去了，这也让苏璃默默的松了口气。
　　不一会儿，苏璃就听到了韩茗传来的均匀呼吸声。
　　看起来这次总算是睡着了。
　　苏璃只能希望，明天韩茗不会想起今天晚上所发生的事情吧。
　　就在苏璃要睡着的时候，她忽然想到，自己好像忘记给自己妹妹发信息了，她伸出手在床头柜上摸索了几下，然后找到自己妹妹的微信，直接给她发了一条自己今天晚上不回去的信息。
　　信息刚刚发过去，自己妹妹也瞬间回复了：“嗯，我今天也不回家。”
　　看到这条信息，苏璃不由的楞了一下，然后打字问道：“你现在在什么地方？”
　　“在南瓜姐的家里面啦，刚刚拍完一组照片，正准备跟南瓜姐去吃宵夜来着，话说姐姐你一定要小心啊。”
　　“我知道啦，你那边也要小心。”
　　看到苏沫收起了手机，林楠这才开口说道：“是跟你姐姐聊天吗？”
　　“嗯，我跟她说一下，我今天晚上不会去来着，总感觉还是太麻烦南瓜姐了。”
　　“没什么，我家里平时也就我一个人住，有你在的话还热闹一些，至少不是我一个人吃宵夜了，也不是我一个人胖了。”
　　苏沫眨了眨眼睛，然后说道：“那个，我是吃不胖的体质来着。”
　　“我忽然有种不想帮你拍照的冲动了。”
　　“我就是随便说说而已啦。”
　　带着苏沫走出家门，林楠直接带着她到了自己家附近的烧烤店中。
　　她前不久才跟韩茗发了一条信息，知道韩茗在跟苏璃喝酒，也不知道现在怎么样了，她之后也发了信息，但韩茗却没有回复。
　　难道说？
　　也不知道是想到了什么，林楠的脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　“南瓜姐，你的笑容有些猥琐啊。”
　　“没什么，就是想到了一个本子里面的剧情而已，不用在意就好了。”
　　・・・・・・・
　　翌日，清晨。
　　一阵喧闹的闹钟在苏璃耳边响起，这让苏璃不由的皱了皱眉，然后抓起被子往自己头上盖去。
　　然而就算是这样，闹钟的声音依旧不断的传入她的脑海之中，最终忍不住的苏璃这才伸出一只手去把闹钟给关掉了。
　　在关掉闹钟的瞬间，苏璃不由的楞了一下，她都是用手机当闹钟的，自己家里面怎么会有闹钟？
　　这一愣神，昨天晚上的记忆如同潮水一般涌入了苏璃的脑海之中，也让苏璃清醒了不少。
　　她睁开眼睛看着这有些陌生的天花板，她才反应过来，自己现在是在韩茗的家里面来着。
　　一想到韩茗，苏璃就下意识的侧过头，往自己身边看了眼，让苏璃感觉到惊悚的是，她刚刚转过头，就看到韩茗正默默的看着自己。
　　从韩茗的眼神就可以看的出来，现在的韩茗应该是醒酒了，如果是昨天晚上的话，那么韩茗肯定会用那种天真无邪的眼神看着自己的。
　　一想到昨天晚上发生的事情，苏璃就有种忍不住的想要笑出来的冲动，不过因为韩茗看着自己的原因，她还是忍住了。
　　要是自己真的笑出来了，那一定会被韩茗给杀掉的吧？
　　调整了一下情绪，苏璃看着眼前的韩茗，说道：“你醒啦。”
　　“嗯。”
　　韩茗轻轻的应了一声，依旧在危险的眼神看着苏璃，这也让苏璃感受到了一种不祥的预感。
　　她轻咳了两声，然后说道：“既然你醒了的话，那我也就起床了。”
　　就在苏璃准备翻身下床的时候，韩茗只是一只手就把苏璃给拉住了，还没有等苏璃反应过来，韩茗就直接骑在了苏璃的身上，居高临下的看着苏璃。
　　看着眼前赤果果的韩茗，苏璃眨了眨眼睛，说道：“那个，我感觉你还是先穿上衣服吧。”
　　“没有这个必要，反正穿上了等一下也是要脱的。”
　　听到韩茗的话，苏璃不由的楞了一下，然后小心翼翼的说道：“你等一下要洗澡吗？”
　　“你说呢？”
　　“那个，大早上刚刚醒来，要不我们还是先刷个牙在说？而且你难道不感觉喉咙有些干吗？难道不想先喝点水吗？”
　　韩茗就像是没有听到苏璃的话一般，直接弯下腰，把苏璃的两只手按在了床上，然后说道：“话说，你昨天晚上是不是看到了什么不该看的东西？”
　　“你在说什么呢，如果是在说你得果体的话，那我是可以解释一下的。”
　　“演吧，你就继续演吧，虽然有些模糊，但我还是记得昨天晚上发生的一些事情的好吧。”
　　一想到被苏璃看到了自己醉酒的样子，就算是韩茗，都有种想要把苏璃关到家里面，然后把她趴到失忆的冲动。
　　她当时是真的没有想到，苏璃的酒量会这么好，等她反应过来的时候，她已经过了那个量了。
　　她不喜欢醉酒，那种不舒服的感觉是一方面，另一方面就是自己醉酒之后，会做出非常丢人的事情来。
　　除了自己闺蜜之外，还没有人知道她醉酒之后的样子。
　　现在苏璃知道了。
　　但没有关系。
　　付出代价就好了。
　　・・・・・・


第七百七十章 其实我是个人渣来着
　　“你对一个看似未成年的小女生出手，难道就没有一点罪恶感吗？”苏璃看着正在悠哉喝茶的韩茗说道。
　　听到苏璃的话，韩茗默默的回过头，此时的苏璃已经换好了衣服，可以注意到苏璃那白皙的脸蛋上，还残留着一抹淡淡的红晕，显得楚楚动人。
　　“你自己也不是说了嘛，你只是一个看似未成年的小女生而已。”
　　苏璃有些不爽的‘啧’了一声，然后也走到了客厅坐下，说道：“我饿了。”
　　“明明都是我在动，你怎么就饿了呢？难道是因为叫的声音大了，所以就饿了么？”
　　“guna！你再说下去，信不信我把昨天晚上的事情当着你的面说一遍啦！”
　　“你倒是说啊，你不会不知道你说的后果吧？”
　　两人对视了一眼，然后果断的选择了不去互相伤害。
　　韩茗站起身来，说道：“走吧，我带你去附近吃个早餐。”
　　自从被苏璃说了之后，她现在还是非常注重身体的，也正是因为这样的原因，她的胃病的发作已经少了很多。
　　两人走出家门，然后直接来到了附近的一间早餐店坐下。
　　就在苏璃想着准备吃点什么的时候，一个熟悉的人影出现在了早餐店的门口。
　　这个人赫然就是李忆菡。
　　毕竟韩茗家跟李忆菡家是在一个小区的，所以在这个地方遇到，其实也没有什么意外的。
　　李忆菡在看到苏璃之后，就精致的走了过来，跟苏璃打了声招呼。
　　韩茗默默的把目光放在了李忆菡的身上，作为同一个小区的人，韩茗对这个小女生还是有些印象的，最主要还是她看到有好几次苏璃去她家来着。
　　这个，应该是苏璃的学生吧。
　　“忆菡，你也来吃早餐啊。”
　　“嗯。”
　　李忆菡本来是想问一下苏璃为什么会在这边吃早餐，不过因为旁边的韩茗，让她有些不知道怎么开口。
　　不过也就是在这个时候，苏璃直接发出了邀请，让李忆菡坐下来一起。
　　有了苏璃的话之后，李忆菡也就放心了下来，然后直接坐到了苏璃的身边，对于她来说，韩茗所散发出来的气场实在是有些太过于强大了。
　　“话说，小璃姐怎么会在这边吃早餐呢？”
　　自己家距离苏璃小姐姐的家还是有一段距离的，苏璃小姐姐会出现在这里吃早餐，不管怎么看都有些不太对劲。
　　“就是过来有点事情，顺便在这里吃个早餐而已。”苏璃在说话的时候，还顺便看了韩茗一眼，注意到她没有想要揭露自己的时候，苏璃也默默的松了口气。
　　原本苏璃是想着吃完早餐就回家的，但是在这里遇到了李忆菡的话，那正好可以趁着这个机会，跟李忆菡好好的说一下。
　　似乎是想到了什么，苏璃看向韩茗，说道：“话说，你等一下要工作么？”
　　“嗯，等一下我还有一个会要开。”
　　“哦。”
　　看到韩茗那一脸淡定的样子，苏璃直接拿出手机，然后给韩茗发了一条信息：“话说，你就不问问，我身边的是谁么？”
　　“为什么要问？”
　　“难道你就不会怀疑，我在攻略我的学生？”
　　韩茗瞥了苏璃一眼，然后打字道：“就算你真的去撩你的学生那又怎么样呢？我阻止你的话，你会停手吗？”
　　对于韩茗的回答，苏璃一时间竟然有种无言以对的感觉，如果换做是自己的话，至少是会问一下的吧。
　　算了，韩茗都不在意，自己还纠结个什么呢？
　　吃完早餐之后，韩茗就直接匆匆离开了，看起来这个会议对于她来说，应该还是比较重要的。
　　在韩茗离开之后，李忆菡这才放松下来，她小声的问道：“刚刚的那个大姐姐，是小璃姐的什么人啊？”
　　“女朋友哦。”
　　“诶！？”
　　似乎是没有想到苏璃会回答的这么直接，李忆菡直接愣了一下，试图从苏璃的脸上分辨出来，苏璃到底是不是在开玩笑。
　　此时的李忆菡发现，这种做法根本就没有什么用，苏璃小姐姐一直都是这样的，经常会用开玩笑的语气说出真话，这也就导致别人很难分辨出苏璃到底是在说真话还是开玩笑。
　　就在李忆菡疑惑的时候，苏璃已经站起身来，说道：“话说，忆菡家里面有人吗？”
　　“今天我家里面没有什么人来着，都出去了。”
　　“那我可以去你家里面坐一下吗？”
　　“当・・・当然可以啊。”
　　对于苏璃小姐姐要去自己家里面，李忆菡还是非常欢迎的。
　　不过到现在，她还在纠结着苏璃小姐姐刚刚所说的话。
　　如果说，苏璃小姐姐真的有了女朋友的话，那该肿么办？
　　李忆菡猛的摇了摇头，苏璃小姐姐可能会有女朋友这种事情，其实早就已经在她的思考范畴之内了，其实解决的办法也很简单，挖就对了。
　　只要苏璃小姐姐还没有结婚，不对，就算是结婚了也能挖。
　　只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒！
　　很快，苏璃就跟着李忆菡来到了她的家中，与上次过来的时候其实是差不多的。
　　看着正在倒水的李忆菡，苏璃忽然开口说道：“话说，在忆菡的眼中，我是一个什么样的人呢？”
　　“诶！？”
　　李忆菡眨了眨眼睛，虽然有些疑惑苏璃小姐姐为什么会问这样的问题，不过在思索了一下之后，她还是回答道：“在我眼中的话，小璃姐是一个非常可爱的人，虽然看上去像是初中生啦，但是却非常成熟，很有大人的感觉，对于我来说，大概是像女神一样的存在吧~”
　　说话的时候，李忆菡的眼中，仿佛有星星亮起。
　　“女神什么的。”
　　苏璃扯了扯嘴角，被李忆菡这么一说，就连她自己都有些不好意思了。
　　不过苏璃并没有忘记自己到李忆菡家里来的目的，她轻咳了两声，然后一脸认真的说道：“如果，我说我并不是你所想象的那样呢？”
　　“嗯！？”
　　“其实我是一个人渣来着。”
　　・・・・・・


第七百七十一章 那小璃姐就玩弄一下我的心啊
　　“诶！？”
　　李忆菡有些懵懵的看着苏璃小姐姐，她有些不清楚，为什么苏璃小姐姐会对她说这样的话。
　　“虽然我表面上看上去像是一个普通的小女生啦，其实我真的是人渣来着，我其实同时在跟好几个人在交往来着。”苏璃没有过多的犹豫，直接开启了自爆模式。
　　听到苏璃的话，李忆菡歪了歪头，下意识的说道：“那能不能再加我一个啊？”
　　“诶！？”
　　苏璃有些懵逼的看着李忆菡，还没有等她说点什么，李忆菡就继续说道：“小璃姐不是同时在跟几个人交往嘛，那么加我一个的话，应该也是没有什么问题的吧？”
　　“你确定没有理解错我的意思？”
　　“没有啊。”
　　“除了脚踏N条船之外，我还是个小碧池来着，玩弄人心的小碧池哦！”
　　“那小璃姐就玩弄一下我的心啊。”
　　李忆菡的脸上充满了认真的表情，完全看不出有一丝开玩笑的样子。
　　就算是苏璃，面对这样的李忆菡也有些不知道该说什么好的感觉。
　　也就是在苏璃思考着事情的时候，李忆菡继续开口说道：“其实小璃姐是想让我放弃对你的感情吧，不管小璃姐怎么说，我也是不会放弃的。”
　　苏璃有些惆怅的叹了口气，然后端起杯子轻轻的抿了一口红茶，说道：“所以说，为什么忆菡你会对我这么执着呢？或许你把视线从我身上转移开的话，会找到更加适合你的人呢？”
　　“或许，这个世界上会有比小璃姐更加适合我的人，但是，那个人是谁，在什么地方，我不知道，也不想知道，现在出现在我面前的，就只有小璃姐而已。”
　　“我再次重申一遍，我真的没有在开玩笑哦，刚刚在早餐店里面遇到的那个人，你也应该注意到了吧，她就是我女朋友之一哦！而且，我们还・・・还做过了！”
　　就算是苏璃在说这句话的时候，也感觉到脸上有些发烫。
　　然而让她感觉到失望的是，李忆菡的表情依旧没有什么变化，依旧用那熟悉的眼神看着自己，仿佛要把她融化一般。
　　“其实也没有什么啦，比起这个，我终于可以确定小璃姐的性取向了。”
　　苏璃张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　在僵持了一会之后，苏璃最终还是选择了放弃，她有些无奈的说道：“所以说，你现在还年轻，还有大好的时光，为什么要吊死在一颗老树上面呢？”
　　“因为只有老树才能承受的了我这重量啊，比起这个，刚刚我的提议，苏璃姐考虑的肿么样了？”
　　“提议？”
　　“就是在交往的人之中，再加我一个呀。”
　　“还是算了吧。”
　　苏璃露出了生无可恋的表情，原本想着来说服李忆菡，没想到反而被李忆菡主导了话语权，现在看起来，就只能试试看，假装成李忆彤的女朋友能不能解决这个问题了。
　　不过她感觉可能性应该不大。
　　刚刚自己都已经说到那种份上了，李忆菡依旧没有选择放弃，她不认为装成李忆彤的女朋友可以让李忆菡选择放弃。
　　看到苏璃似乎选择放弃继续说下去了，李忆菡笑眯眯的凑到了苏璃小姐姐的身边，说道：“小璃姐，不继续劝说我了吗？”
　　“你觉得我说下去还有什么用么？”
　　“没有。”
　　“那不就行了，我也就不做什么无用功了。”
　　“诶嘿。”
　　李忆菡熟练的卖了个萌，其实对于她来说，苏璃小姐姐是一个什么样的人，她已经有心理准备了，毕竟只要她一空闲下来，就会不由的去想苏璃小姐姐。
　　想她曾经说过的话。
　　后来她发现，苏璃小姐姐曾经跟她说的话里面，还是有不少漏洞的，她有些怀疑，苏璃小姐姐很有可能真的与白昕雅之间有什么特别的关系，还有自己姐姐。
　　她是真的怀疑，自己姐姐与苏璃小姐姐之间发生了什么，毕竟凭借自己姐姐的性格，当初是不可能那么快从苏璃小姐姐的老家回来的。
　　当时她甚至还看到了自己姐姐时不时的还发呆一下。
　　就像是有什么心事一般。
　　然而前段时间，自己姐姐又跟苏璃小姐姐一起出去逛街了，就仿佛什么事情都没有发生过一般，也不知道是发生了什么事情。
　　似乎是想到了什么，李忆菡歪了歪头，问道：“话说，小璃姐跟我姐姐之间是什么关系呢？”
　　“如果我说是情侣关系的话呢？”
　　“那我肯定会问，到底要怎么做才能成为小璃姐的情侣呢？”
　　在李忆菡说话的时候，苏璃发现对方不知道什么靠近了自己的身边。
　　看着近在眼前的苏璃小姐姐，李忆菡下意识的舔了舔自己那略显干燥的嘴唇，明明苏璃小姐姐就在自己的身边，自己却什么都不能做么？
　　感受着李忆菡的眼神，苏璃忽然感觉到了一种危险的感觉。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声响起的声音。
　　这个突如其来的门铃声，也让李忆菡重新变回了原来那单纯可爱的样子，她轻咳了两声，然后说道：“我去看看是谁。”
　　在李忆菡去开门的时候，苏璃这才默默的松了口气。
　　明明在她看来是非常安全的李忆菡，现在也开始变的危险起来了呀，看起来自己以后要跟她单独相处的话，也需要经过深思熟虑才行了。
　　不一会儿，李忆菡重新回到了客厅之中，她的手上还抱着一个包裹。
　　“我前两天在网上订的东西到了。”
　　“这样啊，话说时间差不多了，我也差不多要先走了。”
　　看到苏璃准备离开，李忆菡直接把行李随意的放在了一边，然后说道：“小璃姐留下来吃个午餐吧。”
　　“还是，下次吧。”
　　看着苏璃小姐姐离去的背影，李忆菡重新坐回了沙发上，她在想着，自己是不是有些太急了一点，不过不急是不行的，再不做点什么的话，苏璃小姐姐就会变成别人的了。
　　・・・・・・


第七百七十二章 因为我想让老师当我女朋友啊
　　“嗯？”
　　回到家中的苏璃，看着显得有些寂静的屋子，不由的露出了一抹疑惑之色。
　　难道说，自己妹妹从昨天到现在都没有回来么？
　　感觉，应该是在沉迷于COS吧。
　　苏璃也没有在意，只是懒洋洋的坐在了沙发上面，享受着这片刻的安宁。
　　不过这份安宁并没有持续多久，苏璃就发现自己好像有些饿了。
　　她下意识的想要喊一下自己妹妹，然而却忽然发现，自己妹妹没有回家来着，要吃饭的话，就只能靠自己了。
　　在叫外卖与出去吃之间，苏璃权衡了一下，最终选择了叫外卖，毕竟外面的天气实在是有些炎热了，她实在是不想到外面去。
　　大约半小时。
　　苏璃叫的外卖到了。
　　虽然重生前的时候，苏璃经常叫外卖，但是现在不同了，被那么多重生者把她胃口养叼了之后，她现在感觉一般的外卖实在是有些难以下咽啊。
　　看着眼前还剩下一大半的外卖，苏璃有些惆怅的叹了口气。
　　不行啊，完全没有胃口。
　　在犹豫了一下之后，苏璃最终还是决定去黎姿家的小餐馆解决午餐的问题好了。
　　至于为什么选择那里，可能是因为那里算是距离这边比较近的，而且味道也不错的餐馆了。
　　走出家门，感受着那炎热的感觉，就算是撑着雨伞，也无法阻挡那强烈的阳光。
　　她甚至闻到了烤萝莉的味道。
　　咳咳！
　　在前往黎姿家餐馆的路上，苏璃感觉自己不能再这样下去了，不仅仅是食物，在家务上面，自己现在也是极度依赖自己妹妹的来着。
　　再这样下去的话，自己肯定会离不开自己妹妹的。
　　其实她还是知道自己妹妹的计划的，但她并没有在意，当时的苏璃认为自己不可能会依赖自己妹妹，也没有想到自己妹妹可以坚持那么长的时间。
　　现在后果已经非常明显了。
　　为什么会变成这样啊！
　　来到黎姿家的小餐馆，让苏璃有些出乎意料的，黎姿竟然也在店里面。
　　正在收拾桌子的黎姿，在看到苏璃走进来之后，不由的有些惊讶道：“老师，真的好久不见呢~”
　　“好久不见，你也在店里面啊。”
　　“嗯，反正是在放假，所以就来这边帮忙一下，我的直播一般是下午才开始的，要是老师晚点过来，说不定就见不到我了。”
　　“那我这其实还算是运气好的啦。”
　　“要吃点什么？老样子吗？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　黎姿应了一声，然后默默的走进了后厨，可能是因为黎姿特别交代的原因，上菜的速度特别快。
　　闻着饭菜散发出来的香味，苏璃瞬间就有了胃口。
　　看着苏璃吃饭的样子，黎姿有些好奇的问道：“老师不是每天都有可爱的妹妹给你做饭么？”
　　“我妹妹今天不在家。”
　　“那你那能干的邻居呢？”
　　“加班。”
　　“也就是说，我其实是备胎中的备胎咯~”
　　似乎是没有想到黎姿会说这样的话，就算是苏璃都差点被呛到了。
　　在喝了一口肥宅快乐水之后，苏璃长长的出了口气，说道：“不能这么说啊，你知道的，你老师我是一个懒人，除非有人约我出来吃饭，否则我一般都是在家里面解决的，而且现在外面的这个温度，出来一趟直接就被晒干了。”
　　“萝莉干了解一下，要来两斤么？”
　　“我不要两斤，我要完整的可以吗？”
　　“算了，还是不卖了。”
　　总感觉，自从黎姿当上主播之后，在交流方面比起以前要强了不少啊。
　　似乎是想到了什么，苏璃看了黎姿一眼，说道：“话说，等一下你就回去了吗？”
　　“嗯，直播的时间要到了。”
　　“那我跟你一起回去好了，我想看看你直播时候的样子。”
　　“诶！？”
　　黎姿有些意外的看着苏璃，自己老师会这么主动，还是第一次啊，要是放在平时的话，哪怕自己如何去劝说，自己老师也不会跟自己回去的吧？
　　怎么态度一下子就变了那么多？
　　看到黎姿那懵懵的样子，苏璃歪了歪头，说道：“不行吗？”
　　“当・・・当然没有问题了，就是老师怎么突然想看我直播了？”
　　“就是因为想看啊，作为主播的你，应该不会因为有人在旁边就直播不了吧？”
　　“这倒不会，只是有些奇怪而已。”
　　既然自己老师都已经这么说了，她肯定是不会拒绝的。
　　吃完午餐的苏璃，直接跟黎姿一起走出了餐馆。
　　看着直接靠在自己身边的老师，黎姿有些无奈的说道：“老师不是也带伞了吗？”
　　“因为撑伞很累啊。”苏璃理所当然的说道。
　　黎姿有些无奈的笑了笑，其实这种感觉还挺不错的，就是自己老师的主动，让她感觉到有些小小的疑惑而已。
　　走了大概有十几分钟的时间，苏璃总算是来到了黎姿的家中，跟自己上次过来的时候，并没有太大的变化，只不过比起刚开始要显得更有生活气息了一点。
　　在观察完毕之后，苏璃直接走进了黎姿的房间，也是黎姿的工作间。
　　注意到黎姿连妆也不化，就直接准备直播了，苏璃有些忍不住的说道：“你不化妆吗？”
　　“我开摄像头的话，老师看起来不是会很难受吗？所以我今天就不开摄像头啦。”
　　“原来如此。”
　　“而且不开摄像头的话，老师也是可以稍微说说话的吧。”
　　“这方面的话，倒没有什么问题啦。”
　　看到自己老师没有拒绝，黎姿也就放心了下来。
　　在黎姿开启直播的时候，苏璃也在手机上面打开了黎姿的直播间，然后用自己的账号给黎姿刷了些礼物，可以看到现在黎姿的直播间还是挺热闹的，才刚刚上播，就有一堆人在发弹幕了。
　　看到一些弹幕问黎姿为什么不开摄像头，黎姿轻咳了两声，说道：“今天我女朋友在，有些害羞，就不开摄像头了。”
　　苏璃有些忍不住的用手机打字道：“为什么每次都要强调我是你女朋友啊？”
　　“因为我想让老师当我女朋友啊。”
　　・・・・・・


请假一天
　　最近这几天咸鱼都有些事情，不过请假也就这一天，之后的几天会把所有存稿都放上来的，虽然说是所有存稿，不过咸鱼的存稿也只够维持正常的更新而已。
　　总之各位读者大佬们真是非常抱歉了。_(:3」∠)__(:3」∠)_


第七百七十三章 舒服
　　“我这个时候我是不是应该害羞一下呢？”
　　苏璃在一旁小声的吐槽道，也不知道是不是麦克风太好了一点，苏璃的吐槽虽然声音很小，不过还是被一些耳尖的观众听到了。
　　苏璃也在这个时候看到了不少让她说说话的弹幕。
　　“亲爱的，说句话呗~”
　　在直播的时候，她是肯定不能叫苏璃老师的，要不然的话，鬼知道会发生什么样的事情。
　　听到黎姿的话，苏璃白了她一眼，然后说道：“那个，大家好。”
　　苏璃那软软糯糯的声音，瞬间让弹幕厚了一层，如果这里可以发图片的话，苏璃感觉自己的表情包又要出现了。
　　“什么？你问我跟她是不是真的恋人关系？这还用说吗？当然是啦~”
　　“我可没有承认啊。”
　　自己都被做成表情包了，要是这个黎姿的这句话传到学校去的话，自己估计会很麻烦的。
　　就在这个时候，又有人发问了，问苏璃是不是白昕雅新歌MV里面的那个女主角。
　　看到有人这么一问，不少有表情包的人都开始默默的对比了起来，最终得到的结果，自然就是同一个人了，发现这一点的观众，弹幕瞬间又热烈了许多。
　　看着那密密麻麻的弹幕，苏璃轻咳了两声，说道：“那个，你不是直播玩游戏的吗？”
　　“你不说我都忘了。”
　　黎姿轻咳了两声，然后说道：“那个，因为今天我女朋友也来了的关系，所以我今天就往一些小游戏好了。”
　　一开始的时候，苏璃还真有些不习惯来着，不过后来就好多了，反正也没有摄像头，看着另一块屏幕上滚动的弹幕，还挺有意思的。
　　不过把注意力放在弹幕上的后果，就是苏璃的操作出现了非常多的失误。
　　看着再次出现的‘GAMEOVER’画面，黎姿有些无奈的凑到苏璃的耳边说道：“老师，你认真一点呀。”
　　“哦。”
　　虽然苏璃嘴上是这么说的，不过黎姿可以看的出来，自己老师的注意力似乎还是没有在游戏上面。
　　也就是在这个时候，黎姿似乎是想到了什么，然后继续凑到自己老师的耳边说道：“老师，现在我们来玩一游戏吧。”
　　“我们不是在玩游戏吗？”
　　“不不不，我们要玩的是一个游戏之外的游戏。”
　　看着自己老师那懵懵的样子，黎姿继续说道：“规则其实也很简单，我们玩一个简单的游戏，要是谁先食物，谁就脱一件衣服怎么样？”
　　听到黎姿的话，苏璃用诡异的眼神看了她一眼，说道：“才不要呢。”
　　讲道理啊，她的游戏水平虽然还行，但根本没有办法跟黎姿对比来着，想要用这种小游戏来坑她，是根本不可能的事情。
　　“那就换一个好了，谁先失误的话，就帮另一个按摩五分钟怎么样？”
　　“这个可以。”
　　五分钟的按摩，对于苏璃来说并不算什么。
　　“那就愉快的决定了呢！”
　　决定之后，黎姿重新打开麦克风，说道：“刚刚我跟我女朋友说了一下，要是谁先失误，谁就帮另一个人按摩五分钟。”
　　苏璃有些疑惑的看了黎姿一眼，似乎是有些想不明白，对方为什么要把这说出去。
　　不过说出去也没有关系啦。
　　游戏再次开始。
　　就在苏璃准备集中注意力认真玩的时候，她却忽然发现，自己的角色在黎姿的故意之下，直接被推下了悬崖。
　　“还有这种操作的吗？”
　　“当然有啦，别说这些有的没的了，乖乖的给我按摩去。”
　　虽然有些不爽，不过苏璃还是站起身来，把手放在了黎姿的肩膀上，开始按摩了起来。
　　还好她没有答应脱衣服，要不然的话，自己估计不用一会儿就直接光了吧，怕是连胖次都留不下来。
　　五分钟很快过去，游戏再次开始。
　　这个本来是依靠两人合作过关的游戏，在两人的手中变成了互相算计的游戏，然而就算是怎么算计，苏璃的技巧比起黎姿来，终究还是差了一些。
　　按摩的时间在一点点的累积着。
　　在苏璃累积了一个小时的按摩时间之后，苏璃直接双手离开键盘，说道：“嗨呀，我不来了！”
　　“诶！？要不我让你一波？”
　　“不要~”
　　都累积了一个小时的按摩时间了，要是再继续下去的话，估计这个时间绝对要翻上几番。
　　她才不做这种蠢事呢。
　　而且她也有了一些新的想法。
　　确定自己老师是真的不想来了之后，黎姿才默默的打开最近新出的游戏，开始玩了起来，不过苏璃也没有离开，而是站在了黎姿的身后，开始还债。
　　“一边直播，还一边有人按摩，还是非常舒服的。”
　　看到黎姿在那里炫耀着，苏璃不由的撇了撇嘴，她是谁？怎么可能就这么简单的在这里乖乖帮黎姿按摩，自然是要搞一些事情的呀。
　　正在打BOSS的黎姿，忽然感觉到苏璃的手不知道什么时候从肩膀上落到了腰上，这让她不由的挑了挑眉头，甚至就连说话的语气都有些变调了。
　　苏璃凑到了黎姿的耳边，小声说道：“不要激动啊，我还没有怎么碰到呢。”
　　说完，苏璃还有些恶趣味的深处小舌头轻轻的舔了一下黎姿的小耳朵。
　　可以看到黎姿的脸色，以肉眼可见的速度开始变红了起来。
　　她回过头恶狠狠的瞪了自己老师一眼，她没有想到自己老师竟然会在这种时候搞事情。
　　“不要光顾着看我这边啊，你刚刚不是说，这个BOSS只要三分钟就可以干掉吗？继续呀~”苏璃一边说着，又在黎姿的腰上轻轻拂了一下。
　　可以看到黎姿不由的扭动了一下身子，她也是怕痒的。
　　主要是因为这个游戏打BOSS的时候不能暂停，要不然的话，黎姿肯定会先放下游戏，教自己老师做人的。
　　不过没有关系，很快她就要把这个BOSS干掉了，到时候她一定要在自己老师的腿上写正字！
　　对于黎姿那威胁的眼神，苏璃的内心并没有丝毫波动，甚至还想做点更大胆的事情。
　　・・・・・・


第七百七十四章 老师的秘密
　　“老师，你难道不知道你现在就是一个战五渣吗？”
　　在把BOSS解决掉之后，黎姿直接关掉了麦克风，然后站起身来默默的看着自己老师，那眼神，就仿佛要把苏璃给吃掉一般。
　　感受着黎姿那犀利的眼神，苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“作为专业的主播，在直播的时候可以左顾右盼的吗？这样会流失观众的好吧，直播就要专心的直播才行！”
　　“就算是专业的主播，也是要上厕所的好吧。”黎姿一边说着，一边缓缓的朝着自己老师所在的方向走了过去。
　　原本黎姿感觉，自己老师在看到自己过来的时候，一定会想办法逃跑的，但是等她走到自己老师面前的时候，她发现自己老师根本就没有想要逃走的感觉。
　　这让她不由的楞了一下。
　　还没有等她说什么，她就看到自己老师非常主动的躺在了她的床上，然后用一脸纯洁的表情看着她，说道：“你・・・要对我干什么？”
　　“这应该是我说的话好吧。”
　　明明自己什么都没有做，为什么自己老师就自己躺上去了，而且还露出一副看着禽兽的表情看着自己，有那么一瞬间，她甚至感觉自己好像做了什么对不起自己老师的事情。
　　不得不说，自己老师的卖萌术是真的越来越熟练了。
　　黎姿看着躺在床上的苏璃，深呼了口气，然后直接伸出手把自己老师的两只按在了床上，说道：“真以为我不敢对你做什么事情吗？”
　　苏璃没有说话，她依旧用纯洁的眼神看着黎姿。
　　感受着自己老师的眼神，黎姿的表情开始慢慢变的纠结了起来，过了好一会儿之后，她有些惆怅的叹了口气，说道：“好吧，你赢了。”
　　说实话，看着这种状态的老师，不管怎么看都像是自己在猥亵未成年的小女生一般，根本就下不来手啊。
　　看到黎姿的反应，苏璃的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，在其他重生者的面前，她是绝对不敢这么做的，但是黎姿一般是没有什么问题的。
　　也不知道是想到了什么，苏璃脸上的笑容变的更加灿烂了起来。
　　不过还没有等苏璃说什么，黎姿就重新把她的手抓住了。
　　“虽然我有些下不了手做那种事情，但是，把老师在我身上做的事情，重新在老师的身上做一遍，还是没有什么问题的。”
　　说完，也不等苏璃回答，就直接把手放在了苏璃的腰上。
　　“呜哇！”
　　虽然苏璃在不断的挣扎着试图逃出黎姿的掌控，然而身为战五渣的她，却一点办法都没有，到后面甚至就连挣扎的幅度都变小了不少。
　　过了好一会儿，黎姿才停止手上的动作。
　　她看着此时的老师，以一个极度不雅观的姿势躺在床上，给人一种被玩坏了的感觉。
　　在这种时候，她忽然有种想要对自己老师做点什么的想法了。
　　也就是在这个时候，苏璃小声的开口说道：“都已经过去了那么多年，你还是没有什么变化呢~”
　　“嗯！？”
　　“心太软啦。”苏璃坐起身来，随意的整理了一下自己的着装，说道：“要是换成我的话，刚刚早就做点什么了，所以说你还是心太软了。”
　　“虽然老师我看上去像是未成年的小女生，但其实已经成年了呀，不过机会只有一次，你已经完美错过了呢~”
　　听到自己老师的话，黎姿撇了撇嘴，虽然自己老师说自己错过了一次机会，但谁知道那到底是不是一次机会呢？不过话又说回来了，自己老师竟然会主动的来诱惑自己什么的。
　　难道自己老师是欠・・・那个什么了吗？
　　“不要再看着我啦，你的观众要爆炸了。”
　　“我知道了。”
　　黎姿有些不爽的砸了咂嘴，然后重新回到了座位上，继续直播了起来。
　　看着重新开始直播的黎姿，苏璃的嘴角微微翘起，她刚刚就是想考验一下黎姿来着，没有想到黎姿竟然还是跟以前一样。
　　真是然她有些小小的失望呢。
　　不过虽然没有做那种奇怪的事情，但被挠了痒痒，让苏璃有种惆怅的感觉，早知道自己就不作死了。
　　在调整了一下气息之后，苏璃重新回到了黎姿的身后，然后默默的帮对方开始按摩了起来。
　　一开始黎姿还想着自己老师是不是还要来搞怪，然而过了好一会儿之后她发现自己老师还听老实的，不过就算是这样，她也没有放松警惕。
　　时间一分一秒的过去，看着又一个BOSS倒在了自己的剑下，黎姿的脸上露出了一抹自信满满的笑容。
　　与此同时，黎姿也感觉到自己老师好像凑到了自己的耳边。
　　“话说，你想知道我为什么一直隐瞒着我是重生者这个身份么？”
　　“你不是说，被发现重生者身份的话，会发生什么不好的事情吗？我到现在也没有发现有什么不好的事情发生来着。”把麦克风关掉之后，黎姿有些疑惑的说道。
　　她不明白自己老师为什么会在这个时候突然提起这个。
　　“是啊，所以我准备把这不好的事情告诉你来着，如果你不想听的话就算了。”
　　“那你倒是说啊。”
　　“其实呢，我重生过来之后，除了变成现在这个样子之外，我的脑子里面还多了一条信息，那就是除了我之外，还有被我所攻略的人也都重生了。”
　　黎姿露出了恍然大悟的表情，说道：“所以你从一开始就知道，我是重生者了吗？”
　　“是啊，不仅仅是你，还有其他人也是一样的，我都知道。”
　　“还有呢？”
　　“接下来就是重点了，你可以听清楚了哦。”苏璃清了清嗓子，然后继续说道：“这个信息的后半段，则是告诉我，如果我被谁攻略的话，就会变成谁的热兵器来着~”
　　“热・・・热兵器！？”
　　现在作为主播的她，还是知道这个词到底代表了什么意思。
　　不过，这听上去总感觉有些奇怪啊！
　　真的有可能会发生这种事情吗？
　　为什么自己老师会把这件事情告诉自己啊！？
　　・・・・・・


第七百七十五章 围裙的特别穿法
　　“我话就放在这里了，至于你信不信嘛，就要看你自己了。”
　　苏璃说完，轻盈的向后退了两步，然后走到了门口，说道：“时间也已经差不多了，我也要回去了。”
　　“这么快就回去了吗？”
　　“对呀，不回去的话，难道你还请我吃饭吗？”
　　“我请啊。”
　　“先欠着吧，我今天有点事情，到时候再来你家蹭饭~”
　　说完，也不等黎姿回答，苏璃就施施然的打开房间走了出去，黎姿犹豫了一下之后，并没有跟出去，而是思考了起来，自己老师刚刚所说的话。
　　被攻略就会成为热兵器。
　　如果真的是这样的话，那么自己老师一直在隐瞒着她的重生者身份，其实也是情有可原的吧。
　　就是这到底是不是真的，让她有些怀疑。
　　话说，如果自己老师被其他的重生者攻略的话，那么她岂不是一点机会都没有了吗？
　　一想到这里，黎姿就有些莫名的紧张，虽然她嘴上一直说着，不想跟自己老师有什么纠缠，但是她跟自己老师之间的关系想要剪断也是不肯能的。
　　只会越来越乱而已。
　　一时间，黎姿的脑壳忽然开始有些痛了起来。
　　看了一眼还在滚动的弹幕，她打开了麦克风，然后说道：“各位不好意思，我这边忽然有点急事，可能要先下播了，晚上如果不出意外的话，应该会开播的。”
　　在关掉直播之后，黎姿有些惆怅的叹了口气，她现在是挺想过去找自己老师当面问清楚的，但是刚刚自己老师说了那么多，自己就算是过去，估计也问不出什么来了。
　　现在需要纠结的就是，自己老师所说的话，到底是不是正确的。
　　另一边，在离开了黎姿家的苏璃，哼着小曲缓缓的走在回家的路上。
　　此时的她也在想着，黎姿到底会不会相信自己所说的话呢？
　　通过她对黎姿的分析，她感觉，黎姿会相信的概率应该挺大的，只要对方相信了，那么事情也就好办了。
　　至于她为什么要把自己被攻略就会变成热兵器的事情告诉对方，苏璃自然是有所算计的。
　　也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹萌萌哒的笑容。
　　现在她已经不明显的表现出愉悦了，而是习惯性的用萌萌哒来掩盖自己的愉悦。
　　回到家中，苏璃发现自己妹妹似乎还是没有回家的样子，就在她想着要不要打电话给自己妹妹的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　打开大门，苏璃发现安橙正站在门口，可以看到安橙的手上还提着一些食材。
　　“刚下班啊~”苏璃看着安橙，一脸轻松的问道。
　　现在的她见到安橙虽然还会心跳加速，但已经没有了当初的那种随时有可能陷进去的感觉了。
　　这种感觉，在苏璃看来还是非常轻松的。
　　“刚刚你中午的时候不是发信息过来问我有没有在家嘛，我就是来看看你有没有什么事情找我来着。”
　　“有！而且还是很重要的事情！”
　　看到苏璃一本正经的样子，安橙有些疑惑的歪了歪头，问道：“什么？”
　　“当然是晚餐的问题啦，我妹妹不在家，所以晚餐就只能靠你了！”苏璃语重心长的说道。
　　原本还以为苏璃遇到了什么问题的安橙，默默的放松了下来，她有些无奈的看着苏璃，说道：“看你那么严肃的样子，我还以为真的出了什么问题呢。”
　　不过苏璃的这种说话方式，是真的越来越有种熟悉的感觉了。
　　两人之间，就仿佛又重新回到了大学的时候一般。
　　收起了发散的思绪，安橙轻声说道：“那小璃就直接来我家吧，我现在就准备做饭了。”
　　“好~”
　　苏璃也没有拒绝，而是直接跟着安橙来到了她的家中，期间她并没有忘记给自己妹妹发了条信息，苏沫也很快给了她回复，说她已经在拍最后一套衣服了，晚点应该就回来了什么的。
　　从这里就可以看的出来，自己妹妹绝对是沉迷COS无法自拔了。
　　收起手机，苏璃看了一眼正在系围裙的安橙，她直接凑了过去帮了一下忙，说道：“休息日加班，应该挺辛苦的吧？”
　　“这也是没有办法的事情，不过也就仅限这周而已，下周应该就不用加班了。”
　　“这样啊。”
　　苏璃轻轻的点了点头，然后直接跟在安橙的身后走进了厨房之中，看到安橙似乎想对自己说点什么，苏璃果断的开口说道：“你不会是嫌我碍手碍脚吧？”
　　看着苏璃那可怜巴巴的样子，安橙刚要说出口的话，又重新咽了回去。
　　她忽然发现，苏璃竟然又开始在自己的面前卖萌了。
　　前段时间，每次见到苏璃，苏璃都会给人一种如临大敌的感觉，当时她还觉得自己与苏璃之间的隔阂有些大呢，再看看现在，似乎并没有自己所想象的那么糟糕。
　　苏璃说是进来帮忙的，其实就是进来摸鱼的。
　　现在的她不仅不怕与安橙待在一起，甚至还有些喜欢跟安橙待在一起。
　　以前跟安橙单独相处的时候，是紧张和警惕，现在跟安橙待在一起的感觉是放松而愉悦，甚至想对安橙做点什么事情。
　　咳咳！
　　她说的都是实话来着，只要跟安橙单独相处的话，苏璃的脑子里面不自觉的就会浮现出各种骚操作。
　　比如说像看果体围裙的安橙之类的。
　　苏璃在想，如果把自己的这个想法跟安橙说一下的话，安橙是不是真的会如自己所愿呢？
　　感觉上来说的话，可能性还挺高的呀。
　　那么，要不要试一下呢？
　　在犹豫了一下之后，苏璃小声的开口说道：“话说，小橙子，你知道围裙有一种非常特别的穿法吗？”
　　“嗯？”安橙疑惑的眨了眨眼。
　　“就是围裙之下，什么都不穿，就穿一间围裙来着。”
　　“小璃说的是果体围裙吧？小璃想看吗？想看的话我可以穿给你看哦。”安橙侧过头看着苏璃，眼睛之中有种说不出的温柔。
　　・・・・・・


第七百七十六章 攻略？
　　“味道怎么样？”
　　“跟以前一样。”
　　苏璃一边吃着安橙亲手做的饭菜，一边笑眯眯的回答道。
　　似乎是想到了什么，安橙用疑惑的语气问道：“小璃真的不想看果体围裙吗？”
　　听到安橙的话，苏璃嘴里的食物差点喷了出来，她咳嗽了两声，然后才模糊不清的说道：“我就是随便说说的而已啦，你不用放在心上的。”
　　苏璃那仅剩的节操，让她没有说出‘想看’这两个字。
　　想到自己下午的时候才嘲讽黎姿，还是跟以前一样心软，自己现在就表演了一波什么叫做教科书般的从心。
　　要是放在以前的话，苏璃肯定会选择看的。
　　但是现在不同，她对安橙的感情，她也有些说不清楚。
　　“行吧，如果小璃想看的话，可以随时跟我说哦。”
　　看着一脸单纯的安橙，苏璃忽然间明白了，下午黎姿看自己装纯的时候的心情了，这种内心之中忽然多出一种负罪般的感觉。
　　吃完晚餐，苏璃并没有选择回家，而是跟安橙一起坐在了沙发上面，享受着这难得的宁静。
　　坐在苏璃身边的安橙，此时显得有些紧张，虽然眼睛放在了电视上面，但她的内心却在思考着，到底要如何展开与苏璃之间的话题。
　　也就在这个时候，安橙忽然感觉到，苏璃好像直接靠在了她的身上，这种熟悉的感觉，就像是以前，苏璃总是会不经意间的靠在她的身上。
　　“话说，你还记得我们大学的时候经常做的一个练习吗？”
　　听到苏璃的话，安橙不由的楞了一下，苏璃所说的练习，她怎么可能会忘记呢，因为那是・・・那是接吻的练习来着。
　　她还记得当初苏璃一本正经的跟她说：“女孩子之间的接吻，只是一种练习而已。”
　　但，那真的是一种练习吗？
　　“怎・・・怎么忽然说起这个来了？”安橙有些紧张的问道。
　　“就是・・・・・・”
　　就在苏璃准备说点什么的时候，门口忽然传来了门铃声，苏沫的声音也随之传来：“姐，你在里面吗？”
　　在这一瞬间，安橙忽然感受到了为什么每次自己去苏璃家，苏沫会用那种幽怨的眼神看着自己了。
　　就差一点啊，就差一点苏璃就要把接下来的话说出来了，然而就是在这关键的时候，却半路杀出来了一个苏沫。
　　这让她说什么好啊！
　　听到自己妹妹的声音，苏璃眨了眨眼睛，然后默默的站起身来，说道：“我妹妹回来了，我就先回去啦。”
　　“诶！？不再坐一会吗？”
　　“下次吧。”
　　看着苏璃离去的背影，安橙长长的叹了口气，感觉自己内心好像有些空空的，就像是错过了什么非常重要的东西一般。
　　好气啊！
　　就算是脾气好如安橙，也不由的敲了敲桌子。
　　站在门外的苏璃也听到了这敲击声，她不由的想到，自己是不是应该先把话说完再走。
　　不过算了，出都已经出来了，还是等下次吧。
　　回到家中，在灯光的照耀下，苏璃发现自己妹妹脸上的妆都还没有卸，应该是拍完照片就匆匆赶回来了。
　　“话说，拍一套照片要拍那么长时间的吗？”
　　“一套的话用不了多少时间，问题是我拍了不止一套啊。”苏沫有些不好意思的说道。
　　一想到自己在南瓜姐家里面待了那么长时间，苏沫就更加不好意思了，不过话说回来了，南瓜姐也太热情了一点吧？
　　虽然有些疑惑，不过她并没有深思。
　　收起了多余的思绪，苏沫直接凑到了自己姐姐的面前，直接搂住了自己姐姐那纤细的腰肢，说道：“姐，感觉好久不见了，是不是先来一发呢？”
　　“什么叫来一发啊！？”
　　“就是打个啵呀~”
　　“不打。”
　　“诶！？打一个嘛~”苏沫开始用她那甜腻的语气卖萌。
　　实在是有些受不了的苏璃，在自己妹妹的脸上亲了一下，说道：“好了，赶紧放开我啦。”
　　虽然感觉有些敷衍，不过毕竟是自己姐姐主动的，这次就算了吧。
　　似乎是想到了什么，苏沫有些好奇的问道：“话说，姐你今天去哪里了？”
　　“就是去朋友家玩了一下，你又不在家，我只能去别人家蹭饭啦~”
　　“这样啊。”
　　苏沫若有所思的点了点头，也不知道自己这两天不在家，自己姐姐有没有体会到没有自己在的坏处，如果没有体会到的话，那么自己或许可以找个时间消失一下。
　　虽然不知道自己妹妹在想些什么，但是从她那傻傻的笑容，苏璃就可以看的出来，自己妹妹绝对没有在想什么正经的东西。
　　没有去理会自己妹妹，苏璃直接回到了房间之中，准备洗澡。
　　也就是在这个时候，她的手机忽然振动了一下，黎姿给她发了一条信息：“老师你下午说的事情，都是真的吗？”
　　看着这条信息，苏璃嘴角微翘，然后快速的回复道：“我当时不是说了嘛，信不信由你。”
　　回复完这条信息之后，苏璃就直接进浴室里面洗澡去了。
　　另一边的黎姿看着自己老师回复自己的这条信息，默默的陷入了沉思之中。
　　她想了一下午，到现在还是没有想明白，这条信息到底是不是真的。
　　虽然不明真假，不过为了以防万一，最好的选择就是把假的也当成真的就好了。
　　不过话说回来了，如果自己真的把自己老师给攻略了的话，那么热兵器什么的，到底会是什么样的呢？
　　咳咳！
　　不行不行，她感觉自己再继续想下去的话，会往什么不得了的方向发展了，不对，热兵器什么的，本身就很不得了了。
　　也不知道自己老师除了把这个信息告诉自己之外，还有没有告诉别人呢？
　　如果重生者都知道了这个消息的话，那么自己的竞争对手岂不是会很多？
　　先不去想竞争对手的关系，如果这信息是真的话，那么自己老师为什么要把这种事情告诉自己呢？
　　难道自己老师想让自己去攻略她？
　　・・・・・・


第七百七十七章 七的意志
　　“哈欠~”
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，现在的时间是早上七点多，至于她为什么会在这个时候出现在大街上，理由也很简单，那就是她的假期已经结束了。
　　今天是她上班的第一天。
　　就算是有闹钟，她差点就没从床上起来。
　　她感觉自己在假期结束之后，生物钟又需要重新调整一下了。
　　果然无论是工作还是上学，假期的结束，总是那么的让人惆怅。
　　就算每天在家里面无所事事也好，就是不想去工作或者上学啊。
　　苏璃轻轻的摇了摇头，然后缓缓的走进了学校之中，虽然她已经开始工作了，不过学校依旧是一副冷清的模样，毕竟除了老师之外，学生在这个时候是没有来上课的。
　　她来学校其实也就是为了过几天的开学做一下准备而已。
　　走进教学楼来到办公室，苏璃刚刚推门进去，就看到了在打哈欠的李忆彤。
　　似乎是听到了开门的声音，李忆彤默默的回过头，在看到苏璃之后，不由的轻笑了一声，说道：“你来的还真早呢，我还以为你起不来了呢。”
　　“差一点。”
　　苏璃随意的坐在了李忆彤的身边，正想要说点什么的时候，苏璃却忽然发现，李忆彤的身上，穿着的是自己上次跟她一起逛街的时候买的裙子。
　　那两条雪白的大长腿，就这样暴露在了苏璃的视野之中。
　　察觉到苏璃的视线，李忆彤随意的将两条大长腿交叠在了一起，然后说道：“好看吗？”
　　“挺好看的。”苏璃非常老实的回答。
　　不过在说完这句话之后，苏璃露出了一副疑惑的神色，问道：“你怎么就突然换这条裙子了呢？”
　　“就是想要转变一下风格，不行吗？”
　　“我觉得挺好的。”
　　就在两人随意的聊着的时候，办公室的门再次被打开，许颜缓缓的走进了办公室之中。
　　看到许颜的一瞬间，苏璃果断的收敛了一下自己的表情，虽然李忆彤知道了自己的身份，但苏璃并不想让许颜也知道啊。
　　许颜进入办公室的第一件事情，就是把目光放在了苏璃的身上。
　　她看着苏璃，微微一笑说道：“好久不见啊，小璃。”
　　“好久不见。”
　　随意的打了声招呼之后，许颜就直接坐在了苏璃的身边，说道：“话说，小璃这个假期是去什么地方了呢？”
　　“就是回了老家一趟，你呢？”
　　“原来是这样啊，我也差不多吧。”
　　听到许颜的话，苏璃不由的歪了歪头，她原本以为许颜会在假期的时候来找自己来着，没有想到许颜竟然回老家去了，话说她回老家干什么？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃并没有继续问下去，而是开始聊一些假期之中发生的趣事。
　　时间一分一秒的过去，办公室里面的人也变的越来越多了起来。
　　可以看的出来，脑怕是老师，也都仿佛还沉浸在放假之中，除了一小部分人，其余的大部分人的表情，都是一脸惆怅的。
　　在人员到的差不多的时候，苏璃的手机上也收到了一条信息，是教导主任群发的信息，说是八点半到会议室集合什么的。
　　一想到要开会，苏璃也有些惆怅的叹了口气。
　　就在这时，李忆彤忽然凑到了她的耳边，小声说道：“明明都已经经历很多次了，怎么还唉声叹气的？”
　　“经历了很多次，并不代表了还想要再经历啊。”苏璃小声的回答道。
　　两人的举动，直接被许颜看在了眼里，她不由的挑了挑眉头，虽然这种事情放在平时都是稀疏平常的，但是不知道为什么，现在看去她总感觉两人有什么不对劲的地方。
　　在快到八点半的时候，夏星晴才姗姗来迟。
　　看着夏星晴那一脸疲惫的样子，苏璃有些疑惑的问道：“星晴姐，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是昨天晚上没有睡好，今天差点就睡过头了。”
　　如果不是自己女儿叫她的话，现在她估计还躺在床上呢。
　　一想到迟到会被教导主任训话的场景，夏星晴就有种不寒而栗的感觉。
　　夏星晴还没有坐下，一行人就直接走出了办公室，朝着会议室的方向走去。
　　走进会议室，苏璃本来想随便找个位置坐下的，但就在这个时候，李忆彤忽然拉着她走到了一个角落的位置坐了下来。
　　这个位置非常的巧妙，苏璃坐在最里面，而李忆彤则坐在苏璃的旁边，在李忆彤旁边的则是一个老教师。
　　这让正准备开口说点什么的许颜，直接就默默的闭上了嘴巴，只能选择坐在了苏璃的前面。
　　她发现李忆彤是真的太过于狡猾了，只要一找到机会，就根本不会放过。
　　至于夏星晴也是一样的，原本她还想坐在苏璃的身边，跟苏璃刷刷好感度来着，现在看起来，只能等会议结束了。
　　李忆彤凑到了苏璃的耳边，小声说道：“你看，我给你选的位置，是不是直接隔离了其他的重生者？”
　　“所以呢？”
　　“为了感谢我，你不准备做点什么吗？”
　　苏璃直接翻了个白眼，然后说道：“不要想太多了，教导主任进来了。”
　　随着苏璃的话音落下，教导主任还有校长也从门口走了进来。
　　假期结束之后的第一个会议，开始了。
　　对于会议的内容，苏璃虽然背不出全部，但基本都知道校长与教导主任要说什么，所以她只是装出一副认真的样子，而内心则不知道飞到哪里去了。
　　不过也就是在这个时候，苏璃忽然感觉到，有谁的咸猪手放在了自己的大腿上面。
　　“你干什么？”
　　“没有啊，就是手不知道放什么地方好，我寻思这个地方还挺不错的，就放这里了。”
　　苏璃试图甩开李忆彤的咸猪手，但是讲台方向的教导主任一直在看着这边，她根本就不敢做大幅度的动作。
　　最终，苏璃索性往椅子上一靠直接放弃了抵抗，她倒要看看，李忆彤到底想要干什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　虽然标题跟内容没有什么关系，但还是想取这个标题。


第七百七十八章 都是从你身上学的
　　“你猜，我能不能在开会的时候把你胖次给脱下来？”
　　听到李忆彤的话，苏璃下意识的夹紧了双腿，然后一脸警惕的看着李忆彤，对方在说这话的时候，虽然听上去像是在开玩笑的样子，但是按照苏璃对李忆彤的理解，对方在开玩笑的时候，很有可能说的是真话来着。
　　要知道这里可是会议室啊，而且旁边还坐着一个老教师，虽然这位老教师在打瞌睡，但不管怎么说，如果真的在这种地方坐那种事情的话，被发现绝对就是一个死字啊。
　　“放心好了，我很熟练的，绝对不会让人发现的啦~”
　　看着苏璃那警惕的眼中，李忆彤的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，此时的她仿佛感受到了重生前苏璃对自己做这种事情的感觉了。
　　感觉还挺不错的。
　　苏璃看了一眼还在讲话的教导主任，确定没有在注意自己这边后，才小声的说道：“认真听讲，不要想这些有的没的。”
　　“才不要咧，你忘记了你重生前是怎么对我的吗？”
　　“重生前是重生前好吧。”
　　就在苏璃还想说点什么的时候，教导主任忽然轻咳了两声，从他的视线可以看的出来，此时的他正在关注着苏璃与李忆彤。
　　那两声轻咳算是警告了。
　　苏璃眨了眨眼睛，然后装出一副无辜的样子，至于另一只手，则直接在李忆彤的大长腿上拧了一下。
　　就算是李忆彤，被拧了一下大腿也是不由的皱起了眉头，她低头可以看到自己的大腿上，红了一小块，看上去有些突兀。
　　苏璃这小碧池竟然还学会还手了。
　　虽然被教导主任警告过了一次，但李忆彤也就是刚开始的时候老实了一下，之后有开始肆无忌惮的调戏起了苏璃。
　　最重要的是，苏璃现在也有些无可奈何，只能恶狠狠的瞪了李忆彤一眼。
　　“其实我感觉，你要是换上系带胖次的话，就好脱了。”
　　“不存在的。”
　　“别啊，要不今天下班之后我去陪你买呗。”
　　“系带胖次什么的，其实也是可以的，不过我穿，你也要穿！”
　　“好~”
　　似乎是早就预料到了苏璃会这么说，李忆彤直接给出了肯定的回答，至于苏璃，则露出了一副见到鬼的样子。
　　按照她对李忆彤的了解，李忆彤应该是非常保守的一个人，上次答应她穿短裙也就算了，现在还来搞这个，这不管怎么看，都有些不科学啊！？
　　然而话都已经说出去了，苏璃也只希望李忆彤只是把这句话当做是个玩笑吧。
　　不过苏璃感觉有些不可能就是了。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤忽然把一瓶水放到了苏璃的面前，说道：“要喝一点吗？”
　　“嗯？”
　　看着这还没有开封的矿泉水，苏璃不由的挑了挑眉头，这李忆彤突然献殷勤，这让她不由的有些奇怪啊。
　　不过再怎么说，李忆彤应该不至于会丧心病狂的在这水里面下什么电脑配件吧。
　　说实话，现在的苏璃是真的有些口渴了，刚刚在办公室里面说了那么多的话，还没有喝水。
　　既然李忆彤直接把水给了自己，那么她自然也是不会客气的。
　　看到苏璃只喝了一小口，李忆彤不由的歪了歪头，说道：“不喝多一点吗？”
　　“别以为我不知道你在想什么，我在来之前，已经上过厕所了。”
　　讲道理啊，除非教导主任可以把这个会开一个上午，要不然的话，自己是绝对不可能会想上厕所的。
　　“诶？我应该说不愧是你吗？”
　　苏璃自信一笑，从李忆彤的一些小动作，她就可以看的出来，李忆彤在试图把重生前自己对她做的事情，在现在的自己身上重现。
　　为了避免这种事情的发生，她可是有非常的努力呢。
　　为了展现自己的自信，苏璃甚至还拿起瓶子，再往自己嘴里灌了一口。
　　时间一分一秒的过去，教导主任还在那里说着话，从开始到现在，苏璃已经听了他说过不下五次的‘我就不多说什么了’然而还是在说。
　　作为重生者的苏璃，她都已经习惯了。
　　只不过身体上，似乎出了一些问题。
　　似乎是察觉到了什么，李忆彤轻声问道：“怎么了？不会是想去上厕所了吧？”
　　“哼。”
　　苏璃没有说话，她只是有点感觉了而已，应该还是可以撑上不少时间的，实在是不行的话，打个报告出去上厕所也是没有什么问题的，完全没有必要陪着李忆彤玩这个奇怪的P LAY。
　　苏璃的脑子里面想了不少的计划，然而这些计划都还没有来得及实施，会议进入就结束了。
　　听到教导主任宣布回忆结束，苏璃愣了一下，然后露出了一抹淡淡的笑容，对李忆彤说道：“哼哼哼，看起来你的计划失败了呢。”
　　“这次的讲话竟然比重生前短了一个多小时，真的有些不可思议呢。”李忆彤摸了摸自己的下巴，按照她的记忆来看的话，这个会议不可能会那么快结束的啊。
　　难道是因为蝴蝶效应的原因吗？
　　就在苏璃准备离开会议室的时候，教导主任忽然开口说道：“苏璃老师，还有李忆彤老师，你们两个暂时留下，把会议室整理一下吧。”
　　“好的~”李忆彤笑眯眯的应了一声。
　　而此时的苏璃则不知道该露出什么样的表情会好一点了。
　　在人都离开了之后，李忆彤直接抓住了苏璃的手，说道：“你这是要走吗？”
　　“我去上厕所。”
　　“别啊，这里很快就整理完了，整理完之后再去呀。”
　　苏璃试着挣扎了几下，然而李忆彤的手抓的还是很紧的，完全没有给苏璃丝毫的机会。
　　苏璃有些无奈的说道：“不要再玩啦，赶紧整理完回去了。”
　　“不行啊，一想到重生前你对我做的事情，我就想对你做啊，既然这次的会议那么快就结束了，那就等下次好了。”
　　看到李忆彤松开手了之后，苏璃这才开口说道：“我说，你这个人还真是恶劣啊。”
　　“都是从你身上学的。”
　　・・・・・・


第七百七十九章 互相伤害
　　“卧槽，你还玩真的啊！”
　　此时的苏璃跟李忆彤正站在内衣店的门口，原本苏璃以为在开会的时候，李忆彤所说的都是开玩笑的，没有想到李忆彤竟然还想玩真的。
　　听到苏璃的话，李忆彤轻笑了一声，说道：“说出去的话，就像是泼出去的水，当初不是你说的吗？”
　　“额。”
　　“今天我们玩跟上次一样的游戏好了，只不过把衣服换成胖次怎么样，又或者说，加上内衣一起好了。”
　　似乎是注意到了苏璃的表情有些无奈，李忆彤歪了歪头，说道：“难道说，你不敢玩吗？”
　　“不，我只是感觉你会坑我而已。”
　　苏璃深深的看了李忆彤一眼，然后率先走进了内衣店之中。
　　既然李忆彤想玩这种游戏，那么自己就陪她玩好了，反正对于现在的她来说，无所畏惧，就算是不穿又怎么样？又不是没有过。
　　咳咳！
　　这次游戏的规则跟上次是一样的，不过时间上缩短了一点，因为就在这间店里面，时间为半个小时，半个小时结束之后，两人互相碰面。
　　至于胖次什么的，就只能等到明天再来验证了。
　　在说完规则之后，李忆彤似乎是想到了什么，然后继续说道：“等一下，我们再加一条好了，在回到家之前，我们不能偷看袋子里面的东西，否则会受到惩罚，怎么样？”
　　“可以，不过惩罚是什么？”
　　“真空来上班？”
　　“妥。”
　　既然李忆彤都这么说了，她怎么可能会退缩呢？
　　虽然只是给对方选一套内衣裤，不过苏璃还是非常认真的在挑选着，从上次李忆彤给自己挑选的裙子来看，对方的节操显然需要充值了。
　　那么自己也就不必勉强装出一副很有节操的样子了，该怎么来，就怎么来。
　　也不知道为什么，李忆彤竟然喜欢玩这种互相伤害的游戏。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接开始认真的挑选了起来。
　　两人虽然在一间店之中，不过两人撞在一起的时候，会非常有默契的错开，游戏什么的，最重要的就是遵守规则，如果逾越了规则的话，那就没有什么意思了。
　　半个小时的时间很快过去，当苏璃走出内衣店的时候，李忆彤已经站在那里等着自己了。
　　在看到苏璃之后，李忆彤直接把手上的袋子递给了苏璃，说道：“不能偷看哦。”
　　“知道啦。”
　　苏璃翻了个白眼，讲道理啊，在玩这种小游戏上面，她还是十分遵守规则的好吧。
　　在两人把东西交换了一下之后，李忆彤继续说道：“那，明天记住啦，一套直接穿过来哦。”
　　“嗯，你也别忘了啊，谁要是没穿的话，那么就必须要挑出一天来真空上班！”
　　就在两人用眼神交战的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“小璃，你们在这里做什么呢？”
　　苏璃下意识的回过头，然后就看到了许颜正缓缓的朝着自己这边走了过来，她在看到苏璃手上拿着的袋子之后，说道：“小璃是在买内衣么？”
　　“嗯，看到了喜欢的款式，所以就买了。”
　　“小璃喜欢的款式啊，我还真想看看，到底是什么样的呢？”
　　苏璃直接装出一副害羞的样子，说道：“就・・・就是很普通的样子，没有什么好看的啦。”
　　看到苏璃抱着袋子那警惕的模样，许颜无奈的耸了耸肩，然后把目光放在了李忆彤的身上，李忆彤与苏璃一起来买内衣什么的。
　　不管怎么看都有些不对劲呢。
　　就在李忆彤与许颜对视的时候，苏璃轻咳了两声，然后说道：“那个，话说时间也已经不早了，我可能要先回去了。”
　　“这么快就回去了吗？假期结束的第一天，要不我们一起去吃烤肉吧~”
　　“烤肉・・・・・・”
　　苏璃刚刚准备迈出去的腿，又重新收了回来，她眨了眨眼睛，然后小声的说道：“既然你都这么说了，那我就先吃了烤肉再回去吧。”
　　其实苏璃并没有那么吃货，以前也都是装出来的，但是后来，在灵魂融合之后，她确确实实的多出了名为吃货的属性。
　　虽然不至于听到吃的就迈不动腿，但能吃她还是会吃的。
　　就像是现在这样。
　　李忆彤有些意外的看了苏璃一眼，然后说道：“既然是这样的话，那你们应该不介意再加我一个人吧？”
　　“诶！？刚刚李老师不是也说要回去了吗？”
　　“因为很久没有吃烤肉，所以又不想回去了呀。”
　　李忆彤眯着眼睛看向许颜，一想到对方应该还不知道苏璃的真实身份，她就感觉到了自己还是有优势的。
　　最终，还是演变成了三人行的状态。
　　趁着许颜不注意，李忆彤找个机会在苏璃耳边小声说道：“你怎么就答应对方的邀请了呢？难道你不怕对方发现你的真实身份吗？要知道，你重生前的时候，可是死在她手上的。”
　　苏璃眨了眨眼睛，说道：“只是吃个饭而已，应该是不会有什么危险的。”
　　“希望吧。”
　　许颜看的还是非常紧的，她也就只能跟苏璃悄悄的说上两句话而已，其余的就只能用眼神来传递了。
　　感受着李忆彤的眼神，苏璃直接翻了个白眼，表示自己根本就读不懂对方的眼神，自己又不是超能力者，怎么可能读得懂啊！
　　来到烤肉店，苏璃刚刚坐下，她就收到了李忆彤发过来的信息：“话说，我们都是重生者没有错，但许颜又是怎么回事？”
　　对于许颜的存在，李忆彤一直有感觉到疑惑，但是又没有线索，只是知道这个世界还有一个许颜的存在而已。
　　“关于这个，等到时候我再跟你说吧，具体其实我也不太清楚。”
　　说实话，到现在最奇怪的就是许颜了，比起重生者更像是个穿越者，毕竟这个世界还有一个许颜的存在，也不知道她身上有没有什么特殊的地方。
　　苏璃刚刚把手机收了起来，她就发现许颜正默默的看着自己，那平静如水的瞳孔深处，仿佛藏着火焰。
　　・・・・・・


第七百八十章 到底要穿什么？
　　“听说，在放假之后不久，李老师跟小璃一起回老家了呢~”
　　听到许颜的话，李忆彤下意识的看了苏璃一眼，然后说道：“嗯，放假那么长的时间，想到处走走逛逛，所以就去小璃老家逛了一下，如果不是因为有急事的话，我还真想在那里待久一点来着。”
　　“原来是这样啊，难怪我总感觉，你跟小璃之间的关系，好像变好了不少呢~”
　　“我跟小璃之间的关系，一向都很好呀。”
　　感受着空气中的气氛变的有些凝重了起来，被夹在中间的苏璃依旧是一副风情云淡的样子，仿佛听不出两人话里面的意思一般。
　　不得不说，有李忆彤帮自己打掩护，还是非常舒服的。
　　说实话，当初苏璃是真的没有想到，李忆彤在发现了自己的身份之后，竟然会帮自己打掩护什么的。
　　也不知道是想到了什么，李忆彤下意识的侧过头看了一眼苏璃，在看到苏璃那副风轻云淡的模样，李忆彤忽然有种想要把苏璃按在地上啪一顿的冲动。
　　自己辛辛苦苦的在帮她打掩护，她却在那里装作什么事情都没有发生。
　　就在苏璃认真的把注意力放在吃东西上面的时候，她忽然感觉到有什么拂过了自己的小腿，她下意识的朝着李忆彤所在的方向看了一眼，虽然此时的李忆彤看上去一副平淡的模样。
　　但是在这里，会对自己做点什么的，也就是李忆彤了。
　　在许颜还没有确定自己是重生者之前，她是不会轻举妄动的。
　　坐在一旁的许颜看着两人之间的眼神互动，不由的扬了扬眉，事实证明，她的猜测是正确的，自己老师与李忆彤之间，绝对有什么说不清道不明的关系。
　　放在以前，这两人根本就不可能会这样眉来眼去的。
　　倒不如说，自己老师就很少会跟人眉来眼去。
　　似乎是察觉到了自己有些放肆，苏璃轻咳了两声，然后收起了多余的思绪，说道：“假期就这么结束了呢，感觉好像都没有怎么放假啊。”
　　“不想工作的人都是这么说的，话说，等一下我送你回家吧。”
　　听到许颜的话，苏璃眨了眨眼睛，就在她准备说点什么的时候，李忆彤先她一步说道：“许老师回家的方向跟小璃家所在的方向，似乎相反了吧，我送小璃回去就可以了，反正顺路。”
　　“既然李老师都这么说了，那就这样好了。”
　　“嗯？”
　　李忆彤有些意外的看了许颜一眼，似乎是没有想到对方竟然会这么简单的就放弃。
　　不过这样也好，省得她再说一些有的没的。
　　晚餐结束之后，许颜打了声招呼，就转身离开了。
　　一直到她的背影消失之后，两人才朝着苏璃小区家的方向走去。
　　在回过头之后，苏璃轻声说道：“我怀疑，许颜会过来跟踪我。”
　　“真巧，我也是这么想的。”
　　这么简单的就离开，这不管怎么看都有些不对劲，苏璃与李忆彤都不是什么头脑简单的人，察觉到了不对劲，自然会顺着对方的思路想下去。
　　从吃饭的时候，许颜的表现来看，应该是看出了她跟李忆彤之间的关系跟以前有些许的不同。
　　为了调查究竟，按照许颜的性格，很有可能会先离开，然后跟在她们的后面进行观察。
　　不过这两人也不担心，毕竟两个人的观察力并不弱，许颜如果想要跟踪她们的话，那么就必须从远处进行观察，如果从远处观察的话，最多就是只能看到两人的举动，并不能听到她们说话的声音。
　　所以两人也不担心。
　　“话说，现在你可以跟我说一下，许颜的事情了吧？”
　　“现在还是算了吧，回去之后我再跟你说好了。”
　　李忆彤挑了挑眉头，说道：“虽然警惕是一件好事，但是太过于警惕就没有必要了吧？”
　　苏璃轻轻的摇了摇头，说道：“你想想，如果我不小心一点的话，我是怎么在一群重生者的面前隐藏那么久身份的？”
　　许颜很有可能听不到她们的说话，但是如果许颜会读唇语呢？
　　虽然感觉可能性不大，但是在苏璃看来，还是有必要小心的，其实她这么说，还有另一个方面的考虑，那就是制衡一下李忆彤，不然的话，李忆彤总是会那么放肆。
　　看到苏璃那么警惕的样子，李忆彤耸了耸肩，也就没有再多说什么了。
　　两人虽然装出一副在聊天的模样，其实都有在观察着四周，然而一路回到小区门口，两人都没有发现许颜的存在。
　　站在小区门口，苏沫摸了摸自己那光滑的下巴，她在想着，是不是自己多虑了。
　　不过回都已经回来了，想这些也没有什么用了。
　　她看了一眼李忆彤，说道：“那我就先回去啦。”
　　“不请我上去坐坐吗？”
　　“我妹妹会不开心的。”
　　看到苏璃准备离开了，李忆彤歪了歪头，说道：“明天记得啊，要是谁没穿的话，谁就要受到惩罚的。”
　　“知道啦！”
　　苏璃对着李忆彤做了个鬼脸，也不知道李忆彤看到自己给她买的内衣之后，会是什么样的一个表情呢？
　　不过自己的情况也乐观不到哪里去就是了。
　　在苏璃进楼之后，李忆彤才转身朝着学校的方向走去。
　　在李忆彤离开之后，一旁的阴暗角落之中，许颜默默的走了出来，眼中闪过了一抹若有所思的神色。
　　她是从中途开始跟踪的，从她的观察来看，两人似乎并没有什么不对劲的地方，让她感觉到有问题的地方，大概就是在两人分开的时候所说的那几句话了。
　　所以说，两人到底要穿什么呢？
　　联想到苏璃与李忆彤手上的内衣袋子，许颜不由的歪了歪头，她在想着，两人该不会是在玩什么奇怪的P LAY吧？
　　看起来，自己还是有必要去验证一下的，至于怎么验证嘛~
　　她自有办法，。
　　也不知道是想到了什么，许颜的脸上露出一抹淡淡的笑容，很快也消失在了黑夜之中。
　　・・・・・・


第七百八十一章 那快让我康康啊！
　　“果然还是有些过于羞耻啊。”
　　此时的苏璃站在卫生间之中，正看着镜子中只穿着内衣裤的自己，苏璃感觉此时的自己就像是在玩什么羞耻P LAY一样。
　　特别是胖次勒在那里，让她十分的不适应啊。
　　没想到，李忆彤选的胖次竟然跟自己给她的选的是一样的。
　　咳咳！
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接穿上衣服，然后走出了卫生间。
　　看着从卫生间里面走出淼慕憬悖苏沫的脸露出了疑惑的神色，说道：“姐，今天的温度很高哦，你还穿裤长裤。”
　　按照一般的情况来说，像是这种温度，自己姐姐一般都是会穿着清凉的小裙子来着，今天的姐姐，不管怎么看都有些奇怪呀。
　　听到自己妹妹的话，苏璃干笑了两声，说道：“我昨天翻衣柜的时候，忽然翻出了这条裤子，才想起买来之后都没有穿几次，如果不穿就白买了。”
　　“这样吗？”
　　“嗯！”
　　说到这里，苏璃忽然发觉，自己刚刚重生的时候，对小裙子什么的还是挺抵触，但是后来发现，穿小裙子什么的，其实也挺不错的呀。
　　这绝对不是苏璃有女装的倾向，而是因为另一个自己的影响所以才变成这样的！
　　给自己随便的找了个理由之后，苏璃直接拿上自己的包包，说道：“时间差不多了，我就先去上班啦。”
　　“路上小心啊。”
　　应了一声之后，苏璃直接默默的走出了家门。
　　在走了两步之后，苏璃默默的停下了脚步，然后有些苦恼的叹了口气，果然还是有些不太适应啊，然而现在出都已经出门了，而且她也跟李忆彤约好了。
　　很快，苏璃就来到了学校的办公室之中。
　　一进办公室，就可以看到李忆彤正坐在办公桌上，似乎是在写着什么。
　　不过苏璃开门的声音还是惊动了她，她回过头，看了苏璃一眼，说道：“你怎么穿裤子过来了？”
　　“昨天我们的口头约定，可没有说不能穿裤子吧？”苏璃笑眯眯的说道。
　　她就是知道这个漏洞，所以才特地答应李忆彤的小游戏来着，只要穿着裤子，这个小游戏基本对苏璃是没有什么影响的，唯一的影响大概就是有些不舒服，或者说不太适应吧。
　　如果放在刚刚穿越过来的时候，这种事情她是绝对不会做的，也不知道是不是因为跟另一个自己灵魂融合的原因，节操已经掉了一地。
　　或者说，她本身也没有多少节操。
　　对于苏璃的话，李忆彤不由的挑了挑眉头，不过也没有多说什么。
　　主要是苏璃在她面前的表现，让她有些放松警惕了，现在看起来，苏璃还是原来的那个苏璃，只不过多了一层天真无邪的伪装而已。
　　在坐下之后，苏璃一脸好奇的凑到了李忆彤的身边，说道：“话说，我现在有些怀疑你到底有没有换上昨天我给你挑的胖次呢？”
　　听到苏璃的话，李忆彤斜了斜眼睛，然后说道：“换上了。”
　　“真的吗？那快让我康康啊！”
　　李忆彤直接拍开了苏璃的手，然后一脸诡异的说道：“要看也不是不可以，但是我也要确认一下，你是不是也换上了，顺便，只有我穿裙子过来，似乎有些不太公平了吧？”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后说道：“你穿的是长裙啊，跟我这个裤子有什么区别？”
　　她早就料到了李忆彤绝对不会那么简单的妥协来着。
　　就在两人对视的时候，办公室的门再次被打开，许颜默默的走了进来。
　　在注意到开门的瞬间，两人原本互相对的样子，瞬间就变成了日常的闲聊，在看到许颜进来之后，苏璃还笑眯眯的打了声招呼。
　　因为有许颜在的关系，两人也非常有默契的没有再去提两人之间的小秘密，而是把注意力放在了今天的工作上面。
　　现在距离开学也没有几天了，她们作为老师，需要做的事情还是挺多的。
　　而且苏璃也需要调整一下心态，如果用放假时的心态来上课的话，是对学生非常不负责任的一种表现。
　　提前上班，或许也有调整心态的想法在里面吧。
　　就在苏璃准备开始认真工作的时候，许颜忽然凑到了她的耳边，小声的说道：“话说，小璃今天怎么没有穿裙子呢？”
　　听到许颜的话，苏璃眨了眨眼睛，然后把自己忽悠自己妹妹的那套说辞直接给许颜也说了一遍。
　　苏璃的回答让许颜露出了一副恍然大悟的样子。
　　她不由的想到了昨天苏璃与李忆彤一起去买内衣，再加上在尾行两人之后得到的信息，她感觉两人在玩什么奇怪P LAY的可能性还是非常大的。
　　对于在玩什么，她其实并不在意的，她所在意的是苏璃怎么会跟李忆彤玩，这才是关键。
　　按照以前苏璃对李忆彤的态度，虽然苏璃掩饰的很好，不过还是可以看的出来，苏璃与李忆彤之间还是有一层隔阂存在的。
　　但是现在，一个暑假过去，她发现这个隔阂仿佛就消失了一般。
　　这怎么能让她不疑惑呢？
　　所以说，暑假的时候，两人之间到底是发生了什么，才让这个隔阂消失的呢？
　　难道说・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，许颜的表情在苏璃看来，一下子变的危险了不少。
　　不过这危险也只是一瞬之间的事情而已，很快许颜的表情又重新恢复成了原来的样子，开始专心的工作了起来。
　　一旁的苏璃露出了一抹不易察觉的忧郁之色，如果许颜问一下自己，那她还多少放心一些，但像是现在，随便问自己一两句，又沉默下来的样子，实在是让她感觉有些危险啊。
　　苏璃在想着，许颜该不会是发现了什么吧？自己最近跟李忆彤之间，确实是有些过于靠近了。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃决定暂时还是不要多想什么，最起码先把自己伪装起来，如果因为许颜对自己的态度而露出破绽的话，那就得不偿失了。
　　・・・・・・


第七百八十二章 你是其中之一吗？
　　“总感觉，我们好像在玩什么非常奇怪的P LAY啊。”
　　从卫生间里面走了出来，苏璃的脸上充满了诡异的表情，就算是李忆彤脸上的表情，也好看不到哪里去。
　　“其实，我们就是在玩什么奇怪的P LAY好吧。”李忆彤面无表情的说出了这个事实。
　　“就算是真的，你这么直接说出来真的好吗？”
　　“玩都玩了，说出来有什么好不好的，难道你还想逃避现实吗？”
　　苏璃干笑了两声，说道：“所以说，到底是谁起的这个头呢？”
　　“我觉得应该把这个开头的人关到地下室里面啪成热兵器，你觉得呢？”李忆彤眯着眼睛看向苏璃说道。
　　感受到李忆彤那灼热的目光，苏璃下意识的避开了对方的对视，然后说道：“我觉得，还是算了吧。”
　　刚刚苏璃仔细的想了一下，好像还真是自己开头的来着，其实那个时候，她也就是一时兴起，没有想到李忆彤竟然还答应了。
　　然后就变成现在这样了，不过这次是李忆彤提的意见。
　　现在的时间是中午的休息时间，两人在离开了卫生间之后，就直接离开了教学楼，准备去附近的小餐馆解决一下午餐问题。
　　就在两人离开之后，卫生间旁边的杂物室门忽然被打开，许颜缓缓的从里面走了出来，随意的将落在自己身上的灰尘拍掉之后，眼睛之中浮现出了一抹思索之色。
　　另一边，苏璃与李忆彤已经来到了附近的小餐馆坐了下来。
　　在点单的时候，苏璃忽然开口说道：“话说，你想知道我为什么一直都在隐藏着我重生者的身份么？”
　　正在点单的李忆彤在听到苏璃的话之后，直接把菜单放了下来，用好奇的眼神看着苏璃，虽然不知道苏璃为什么忽然说起这个，不过她是真的对苏璃隐藏身份的理由感觉非常有兴趣来着。
　　不过有一点也让她有些怀疑，那就是苏璃，会说真话吗？
　　没有去在意李忆彤那怀疑的眼神，她双手交叉撑在桌上，做出碇司令的标准姿势，然后轻声说道：“其实我隐藏重生者身份的原因，是因为我在重生之后，脑子里面多出了一条信息来着。”
　　“什么信息？”
　　“我也不知道是谁留在我脑子里面的信息，其实内容也很简单，那就是如果我被人攻略的话，那么我就会变成热兵器。”
　　“热兵器！？”
　　李忆彤不由的挑了挑眉头，虽然她经常有把这个词挂在嘴边，但是还真没有想过，苏璃被人攻略就会变成热兵器什么的。
　　而且这个理由，不管怎么听，都有些奇怪的样子啊。
　　或者说，有些扯淡。
　　“如果只是这个的话，我或许会把这个信息当做是一个玩笑，但是・・・这条信息还告诉我了，除了我之外，被我所攻略过的人，也都重生了。”
　　“当初原本我也是不信的，但是后来我发现，还真是这样的。”
　　听到苏璃的话，李忆彤不由的皱起了眉头，虽然苏璃说话的语气听上去有些像是在开玩笑的样子，但是对于了解苏璃的人来说，苏璃还真有可能会把实话放在玩笑之中。
　　确实如苏璃所说的那样，她一开始貌似就对被她所攻略的人，有一种若有若无的警惕，她察觉到之后只是以为这是对陌生人产生的防备而已，并没有往更深层次的地方去想。
　　不过把苏璃攻略掉就会把苏璃变成热兵器么？
　　“你所说的话实在是有些过于玄幻了一点，要不这样好了，你做个试验，被我攻略试试看呗。”
　　“guna！”苏璃此时的眼神，就仿佛是在看一个傻子一般。
　　李忆彤也没有在意苏璃的眼神，她眯着眼睛说道：“只有这样，才能证明你说的话是不是真的呀~”
　　“我只是随便一说而已，至于是不是真的，我倒不在意来着，反正信不信在你。”
　　“说的也是呢。”
　　李忆彤露出了疑惑的神色，她在想着，苏璃把这个那么重要的信息告诉自己到底是因为什么，先不论信息的真假，苏璃把这条信息告诉自己，很显然是想要让自己去攻略她。
　　自己的性格，她相信苏璃也是知道的，无论是真假，她都会去尝试一下的来着。
　　那么问题也来了。
　　苏璃为什么会想让自己去攻略她呢？
　　难道上辈子攻略了太多的人，现在想体会一下被人攻略的感觉？
　　她总感觉应该不是这样的。
　　看着陷入沉思的李忆彤，苏璃露出了一抹萌萌哒的笑容，直接拿过菜单开始点起了菜，看上去一副风轻云淡的样子，仿佛丝毫没有发现自己刚刚的那番话对李忆彤造成了有多大的影响。
　　过了好一会儿，李忆彤重新把目光放在了苏璃的身上，说道：“既然你都这么说了，我是不是应该尝试一下去攻略你呢？”
　　“你觉得我会被人攻略吗？”
　　“如果不试试看的话，又有谁知道呢？”
　　在想了那么多之后，李忆彤最终决定，无论信息的真假，她就试着去攻略一下苏璃好了，反正她已经在做这件事情了，苏璃的这套信息，最多就是让她再坚定了一下攻略苏璃的决心而已。
　　“你想试就试吧，你要是能攻略我，就算我输好了。”
　　“我期待你变成我的热兵器之后的样子。”说到这里，李忆彤似乎是想到了什么，然后继续说道：“话说，我妹妹的那件事，我们到底什么时候解决掉呢？”
　　“你就那么怕你妹妹陷进我这个坑里面吗？”
　　“你又不是不知道你这个坑有多深，你自己看看现在有多深围绕在你身边的重生者，就知道了。”
　　苏璃喝了一口热茶，然后说道：“重生就像是一个梯子，已经架进了深坑之中。”
　　“然而有些人却没有沿着梯子爬上来，而是用梯子来运挖坑工具，最终把坑越挖越深，挖到就算是用‘重生’的这个梯子，都无法爬出去的深度。”李忆彤默默的补充道。
　　“你，是其中之一吗？”苏璃看着李忆彤，想到。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　事情已经解决了，正常更新是不会影响的


第七百八十三章 开学
　　“小沫，起床啦！”
　　苏璃看着还躺在床上的苏沫，有些无奈的说道。
　　今天是开学的日子，自己妹妹还躺在床上，这是开学第一天就要迟到的节奏啊。
　　苏沫抱着被子，模糊不清的说地哦啊：“现在还早，再・・・再让我睡五分钟，就五分钟！”
　　昨天晚上她直接就忘记了今天要开学，所以还是按照假期时候的作息，直接玩到了深夜在睡觉，这么做的后果，就是现在的她有种根本就睁不开眼睛的感觉。
　　苏璃眯了眯眼睛，然后直接伸出手放到了自己妹妹的腋下，然后开始挠起了痒痒。
　　虽然苏沫没有自己这么敏感，但她还是会怕痒的。
　　对于突如其来的刺激，苏沫扭动了一下身体，然后一脸幽怨的坐起身来看着自己的姐姐。
　　“我知道啦。”
　　确定自己妹妹已经清醒过来之后，苏璃这才走出房间，开始收拾起了厨房。
　　她本来想久违的下一次厨房做个早餐什么的，但结果就是做出了一锅不知道什么东西的诡异物质，而且她还得把厨房收拾干净，要不然的话，自己妹妹一定会说自己的。
　　在苏璃收拾完厨房之后，苏沫也走到了客厅，可以看到她的脸上，还是一副没有睡醒的样子。
　　苏璃歪了歪头，然后直接凑到了自己妹妹的身边，对着自己妹妹那光滑的脸上亲了一下。
　　感受那熟悉的柔软触感，苏沫一下子就清醒了过来，她用一脸惊讶的表情看着自己姐姐，她可没有主动的去索吻来着，这应该是自己姐姐第一次在自己不索取的情况下，主动亲自己吧！？
　　难道说，自己的努力，终于要有结果了吗？
　　看到自己妹妹的表情，苏璃歪了歪头，说道：“你还愣在那里干什么，想吃早餐的话，就赶紧出门了。”
　　“哦。”
　　两人走出家门，在电梯之中，苏沫有些好奇的问道：“姐，你刚刚为什么会亲我啊？！”
　　“想让你清醒一下啊，看起来效果还是很不错的，比挠痒痒好用多了。”
　　确实如苏璃所说的那样，只是简简单单的一个吻，苏沫原本还有些迷糊的感觉，瞬间就被清明所取代了。
　　苏沫直接装出一副没睡醒的样子，说道：“姐，其实我现在还没有睡醒来着。”
　　“哦。”
　　看到无动于衷的姐姐，苏沫有些无奈的叹了口气，看起来不能再给自己争取多一些的福利了。
　　两人用最快的速度吃完了早餐，在到学校的时候，苏沫已经濒临迟到了，最后还是跑起来才没有迟到。
　　连带着苏璃也差点迟到。
　　原本准备今天早上写的稿子，她也没有写，不过想想也就算了，这个稿子对于她来说，有没有也是一样的，反正这么多年她都过来了，开学的那一套说辞，她早就烂熟于心中。
　　至于为什么要写稿子，主要还是想伪装一下。
　　但是现在李忆彤都已经知道了她的身份，而其他的重生者，应该也是不会在意这些的，所以也就没有必要了。
　　新的一个学期，学生也升到了高二，而她也成为了高二的一名老师，这是要让她一路带到高三的节奏。
　　苏璃还记得当初自己一直教高一教了两年来着，后来才是跟班升的。
　　李忆彤看着刚刚走进来的苏璃，有些疑惑的文东啊：“你今天有点慢呢？”
　　“我妹妹早上差点没有起来，所以我也就现在才到了。”
　　苏璃一边说着，一边整理了一下自己需要用到的资料，然后就直接走出了办公室。
　　来到新的教室，不过学生还是以前的学生，在这一点上，是没有什么变化的。
　　教室里面的学生，在看到苏璃之后，直接爆发出了一阵欢呼声，一先开始，学生们还在讨论，升到高二了他们的老师会不会有什么变化来着。
　　这些疑惑，在看到苏璃的一刹那，就已经消失了。
　　苏璃有些好笑的看着在欢呼的学生们，然后轻咳了两声，说道：“咳咳，安静一下！”
　　虽然苏璃的声音很小，但是在她发声的一刹那，教室里面瞬间就变的安静了下来，苏璃非常满意的看着眼前的这一幕，就算是重生之前，自己都没有达到这种程度来着。
　　看起来可爱比起威严，好像要有用很多啊。
　　把脑子里面的那些奇怪想法甩出去之后，苏璃直接开始每年的例行公事，大概就是说一下你们现在已经升到高二了，距离高三只剩下一年的时间，假期已经结束了，要把心思放回学习上面之类的。
　　这种话虽然有可能会给人一种很嗦的感觉，不过该说的还是要说的。
　　在苏璃讲话的时候，同样也在观察着教室之中的重生者们，已经有一个多月没有感受到被重生者关注的感觉了，也不知道是不是因为放松了太长时间的原因，现在这种目光，竟然给苏璃一种紧张的感觉。
　　不过苏璃终究是苏璃，哪怕内心有些紧张，但是在表面上，却没有暴露丝毫。
　　开学的第一天，基本就是班会之类的事情，真正的上课，应该是在开学的第二天才算正式开始。
　　在竞选班干部的时候，那些重生者们一个比一个积极，毕竟班干部这个职位，要是运作好了，是可以当做用来接近老师的理由来着。
　　然后教室里面就出现了非常诡异的一幕，那就是每个上去竞选班干部的人，一个比一个漂亮，让不少学生都陷入了纠结之中。
　　在这个时候，他们忽然想到，班上有太多的美少女，有时候也是一个让人感觉到头疼的事情。
　　如果他们的这个想法，被其他班的人知道的话，怕不是会引起公愤哦。
　　班干部竞选的最终结果，是黎姿获得了班长的职位。
　　在这点苏璃还是有些奇怪的，毕竟黎姿一直是那种与世无争的状态，竟然还会来竞选班长什么的。
　　看起来，是自己跟她说的那番话起作用了吧？
　　也不知道是想到了什么，苏璃的嘴角勾起了一抹淡淡的愉悦笑容。
　　・・・・・・


第七百八十四章 好看吗？
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵下课铃声的响起，今天的最后一节课也已经结束了，在下课铃声响起的前十秒钟，苏璃已经把今天的课程结束了。
　　与其说是课程，倒不如说是给学生提前预习一下明天会教都的课程，以及这个学期会学到的东西。
　　随意的把资料收好，就在苏璃准备离开的时候，黎姿的声音忽然响起：“老师，你这是准备回去了吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“没什么，就是想问一下老师，我们一起回家应该没有什么问题吧？”
　　听到黎姿的话，苏璃轻轻的应了一声：“当然可以啦，不过你可能要先等我一下哦，我还要去办公室收一下东西。”
　　“好的。”
　　正准备打扫卫生的苏沫在看到这一幕之后，不由的撅起了嘴巴，但是也没有办法，谁让她是值日呢？
　　不一会儿，苏璃就从办公室里面走了出来，李忆彤本来是想跟她一起散散步的，不过被苏璃给拒绝了，主要是最近这段时间，自己一直跟李忆彤走的那么近，估计都引起了许颜的注意。
　　在这方面，苏璃还是想避免一下的。
　　苏璃与黎姿一起缓缓的走出了校门，黎姿在开口说话之前，还非常警惕的观察了一下四周，确定周围没有什么人注意之后，才小声的说道：“老师，你还记得你上次跟我说的事情吧？”
　　“你是说，我被攻略就会变成热兵器的事情吗？”
　　“嗯，我想问你一下，这是真的吗？”
　　“我都已经说过啦，是不是真的要看你。”
　　看着自己老师一副萌萌哒的样子，黎姿有些不爽的撇了撇嘴，说道：“老师，你知不知道，说话说一半，放在以前是要被人啪成热兵器的！”
　　“你都说了，那是以前。”
　　苏璃随意的将滑落的长发撩回耳后，然后说道：“话说，我其实有些好奇来着，在你知道了这个秘密之后，你到底会怎么做呢？或者说，你想要对我做什么呢？”
　　“我・・・”黎姿支吾了两声，一时间竟然不知道该说什么好。
　　似乎是从黎姿的表情里面看出来了什么，苏璃一脸愉悦的说道：“该不会是想要试着攻略我试试看，我给你的信息到底是不是正确的吧？”
　　“・・・嗯。”
　　虽然有些不好意思，不过黎姿还是承认了，她深深的看了自己老师一眼，她曾经尝试过远离自己的老师，不想再与自己的老师有任何的关联。
　　但是后来她发现自己根本就做不到，而且还发现，自己好像越陷越深了，既然是这样的话，她也就不从这坑里面出去了。
　　她要挖穿地心，她倒要看看，自己老师的这个坑，到底有多深。
　　也正是因为这样的原因，她才竞选了班长，为的就是能够有更多的机会与自己老师接触。
　　看着黎姿那一脸坚定的样子，苏璃轻笑了一声，说道：“嘛，反正你可以试试看嘛，要是我被攻略的话，那就算我输好了。”
　　不过如果・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，苏璃的笑容，显得更加可爱了起来。
　　注意到自己老师的笑容，黎姿有些无奈的说道：“老师的卖萌真的是越来越熟练了呢。”
　　“习惯而已啦~”
　　很快，两人来到了分岔路口，黎姿看了自己老师一眼，她本来想直接告别的，但也就是在这个时候，苏璃忽然开口说道：“话说，现在的时间还挺早的，我可以去你家坐一下吗？”
　　“诶！？”
　　“如果感觉有些麻烦的话，那就算了。”
　　“不，不麻烦的，只是有些好奇，老师怎么会这么主动的想要去我家而已。”
　　苏璃把食指放在了自己的嘴唇之上，思索了一下之后，说道：“你就当做是我想找个地方打发一下时间吧。”
　　“打发时间吗？”
　　就凭借黎姿对自己老师的理解，自己老师就算是打发时间，也不可能会选择去自己家打发时间吧？总感觉有些奇怪啊。
　　不过就算是奇怪，她也没有多想什么，反正自己老师去自己家里面，自己还能做点什么，看看能不能提升自己对老师的攻略度。
　　她总感觉，想要攻略自己的老师，还是非常困难的。
　　不过也并不是没有丝毫的希望。
　　如果自己的老师跟重生前的时候一点变化都没有的话，那她绝对会感觉，攻略自己老师就是一个梦话，但是现在不同了，她发现自己老师重生之后，变化还是有点大的。
　　也正是因为这样，才让她看到了希望。
　　用自己老师的话来说，被攻略就会变成热兵器什么的，热兵器她并不在意，她所在意的是，只要自己老师被自己攻略了，那么自己老师就是她一个人的了。
　　虽然那条信息的真实性还待考究，但总要试试看的。
　　再次来到黎姿的家中，苏璃就像是回到了自己的家一般，毫无形象的趴在了桌子上面。
　　刚刚把书包放下的黎姿，一回头就看到了一只小熊在对自己微笑。
　　明明给人感觉有些幼稚的胖次，在这个时候却直接吸引住了她的目光，此时黎姿感觉自己就像是个变态痴女一般，虽然知道这么看是非常不礼貌的行为，但她还是有些忍不住。
　　也就是在这个时候，苏璃的声音忽然响起：“好看吗？”
　　“诶！？”
　　苏璃的话就如同暮鼓晨钟一般，直接让黎姿醒悟过来，她红着小脸，然后说道：“我只是想提醒一下老师你走光了来着。”
　　“诶~是这样的吗？”
　　苏璃轻笑了一声，然后默默的调整了一下姿势，让自己看上去更加优雅一下，顺便把小熊的笑脸用裙子给遮住了。
　　在调整好姿势之后，苏璃看着黎姿，笑眯眯的说道：“话说，小梨子感觉我是穿这种有些幼稚的胖次好呢，还是穿一些比较性感成熟一点的胖次会好一点呢？”
　　“所以说，为什么老师一下子又忽然讨论起胖次的问题来了，这问题的跳度有些大啊！？”
　　“别管问题的跳度了，先回答我的问题嘛~”
　　・・・・・・


第七百八十五章 猜测
　　“就我感觉的话，老师穿什么都合适吧~”
　　黎姿实在是不知道该怎么回答这个问题，所以直接就选择了最敷衍的一种回答方法。
　　听到黎姿的话，苏璃露出了一副果然如此的表情，说道：“我就知道你会这样回答的。”
　　“既然知道，为什么还要问啊？”
　　“我问这个问题，自然是为了问下一个问题做铺垫啊~”
　　苏璃眯着眼睛看向黎姿，说道：“话说，小梨子你现在的胖次，是什么样的款式呢？”
　　“怎么一下子又把话题引到我身上来了？”黎姿一脸警惕的看着自己老师，她是真的有些想不明白，自己老师为什么会把话题引到自己胖次上面。
　　“你刚刚不是盯着我的胖次看了那么长的时间吗？我又不看你的胖次，只是想知道款式而已。”
　　“就是普通的那种棉质胖次啦，跟以前一样，没有变化的。”
　　“小梨子果然是一个保守的人呢。”
　　“哼。”
　　她不仅保守，而且还怀旧，因为某个人的原因，一直单身到重生。
　　感受到黎姿的眼神，苏璃轻咳了两声，说道：“不要用奇怪的眼神看着我啦，我就是一时兴起想问一下而已，比起这个，你不直播吗？”
　　“现在开学了，我把直播的时间改成了晚上。”
　　“原来是这样啊，话说我给你刷了不少的礼物来着，都快成你粉丝榜的榜首了，你难道不准备表示一下吗？比如说出一个COS什么的。”
　　“我一直把这个当做是老板给员工的福利来着。”
　　“什么时候我成老板了，最多算是合伙人而已。”
　　虽然黎姿看上去态度坚决，不过苏璃依旧没有放弃，在一旁循循善诱道：“要不这样算了，你要是COS个角色什么的，我就陪你直播出镜肿么样？”
　　听到自己老师的话，黎姿不由的挑了挑眉头，有这么一瞬间，她还是有些心动的，不过很快的，她就摇了摇头，说道：“不行，果然还是会感觉到有些羞耻。”
　　“又不是让你穿着C服直播，只是给我康康而已。”
　　似乎是想到了什么，苏璃站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间差不多了，我也要回去了。”
　　“老师不留下来吃顿饭再走吗？”
　　“算啦，晚上不回去吃饭的话，又会被我妹妹说的。”说到这里，苏璃不由的顿了一下，然后说道：“话说，我有些期待，你到底是怎么来攻略我的来着。”
　　“那老师就期待着好了。”
　　“我会的。”
　　看着重新被关上的大门，黎姿那自信的表情一下子就垮了下来，什么叫期待啊，她压根就没有想到要怎么攻略自己老师来着。
　　不行不行，黎姿感觉自己还是需要制定一套精密的计划才行。
　　另一边，在离开黎姿家之后，苏璃就朝着自己家的方向缓缓的漫步而去。
　　从苏璃那笑盈盈的样子，就可以看的出来，苏璃的心情还是很不错的。
　　回到家中。
　　苏璃就听到了自己妹妹的吐槽：“姐，你不是说先回来吗？你到底回什么地方去了呀？”
　　“就是到处逛了一下来着。”
　　看着自己姐姐那天真无邪的模样，原本还想说点什么的苏沫，在无奈的叹了口气之后，最终还是走进厨房做晚餐去了。
　　她感觉自己对自己姐姐那天真的样子，是真的一点抵抗力都没有啊。
　　也不知道自己姐姐是不是发现了这一点，整天在自己面前卖萌装纯什么的。
　　但哪怕知道对方是装出来的，她也没有办法无视啊。
　　简而言之，就是被吃的死死的。
　　就当自己是妻管严好了。
　　在苏沫做晚餐的时候，苏璃则回到了房间之中，就在苏璃准备玩玩游戏打发一下时间的时候，她忽然发现对面有个熟悉的人影正默默的看着自己。
　　毫无疑问，这视线，是来自沈清夏的。
　　苏璃走到了窗口，看着对面的沈清夏，说道：“怎么了？”
　　“只是想看老师而已，老师不用在意，忙自己的事情就好了。”沈清夏眼神狂热语气平淡的说道。
　　“不，我只是感觉有些微妙而已。”
　　当有人从隔壁透过窗口一脸狂热的看着自己的时候，就算是苏璃，也没有办法无视的，不过比起当初，倒是习惯了不少。
　　要知道沈清夏的存在，有时候就像是恐怖片中无处不在的女鬼一般。
　　你永远不知道她下一刻会在什么地方出现。
　　当然这种情况只仅限于室外。
　　室内的话，倒还不至于做到这种程度。
　　就在苏璃胡思乱想的时候，沈清夏的声音忽然响起：“话说，老师在放学之后，为什么会去黎姿的家中呢？”
　　“就是过去坐坐而已啦。”苏璃斜了斜眼睛，说道。
　　“这样吗？”
　　感受着沈清夏的狂热目光，苏璃忽然有那么一瞬间，仿佛什么都被看穿了一般。
　　她下意识的避开了沈清夏的目光，然后说道：“话说，我这边要吃饭了，我先去吃饭去。”
　　“哦。”
　　看着走出房间的老师，沈清夏眼中的狂热这才慢慢消散，取而代之的则是疑惑，她知道自己老师灵魂融合的事情，但是就算灵魂融合，自己老师的行动方式还是改变了不少。
　　以前的老师，就像是全力的在防守着，不让别人知道自己重生者的身份。
　　但是现在，自己老师好像对自己的身份会不会暴露，已经没有多在意了，就像是攻守逆转了一般。
　　难道，自己老师想要去反向攻略那些想要攻略她的重生者么？
　　比起这个，她更加好奇的是，自己老师到底是因为什么，而攻守逆转的。
　　她曾经听自己老师说过，她被人发现了重生者的身份之后，会给她带来一系列的麻烦，而现在的老师，倒像是把这个麻烦给解决掉了一样。
　　也正是因为这样，所以自己老师才对自己的身份已经没有以前那么重视了吧？
　　这终究只是自己的猜测而已，具体还是要跟自己老师当面确认之后才能知道。
　　・・・・・・


第七百八十六章 为什么会是女孩子啊！？
　　“嗯！？”
　　苏璃看着站在自己小区门口的黎姿，不由的露出了意外之色，自从自己搬家之后，已经有一段时间没有跟黎姿一起去学校了。
　　没有想到，时隔那么长的时间，黎姿竟然会主动找上门来。
　　在苏璃看到黎姿的时候，黎姿也注意到了苏璃，她轻笑着说道：“老师，早上好啊。”
　　苏沫看着眼前的黎姿，不由的露出了疑惑之色，这黎姿明明都已经很久没有蹲点了，怎么现在又出现了！？
　　有一个沈清夏已经够麻烦了，再多一个黎姿，她估计自己跟自己姐姐之间的交流又要减少很多了。
　　哪怕天天跟自己姐姐待在一起，但是对于苏沫来说，还是有些不够的，毕竟对于喜欢的人，又有谁会觉得待在一起的时间长了呢？
　　反正她是恨不得一天二十四小时都黏在自己姐姐的身边。
　　至于沈清夏，在看到黎姿之后，直接就陷入了沉思之中，她在想着黎姿的改变，会不会跟昨天自己老师去黎姿家里面有关系。
　　苏璃轻咳了两声，说道：“那个，现在时间已经差不多了，我们还是走吧。”
　　对于黎姿的出现，苏璃还是挺开心的，虽然自己身边有沈清夏还有自己妹妹在，黎姿可能没有办法对自己做点什么，但对于苏璃来说，黎姿会出现在这里，就已经说明了一个问题，那就是黎姿看起来是下定决心想要攻略自己了。
　　这样正好，她把被攻略就会变成热兵器的消息告诉黎姿，不就是为了等黎姿来攻略自己么？
　　来到学校，今天已经算是开始正式上课了，就算是苏璃也开始整理起了讲课需要用到的材料。
　　也就是在这个时候，苏璃忽然感觉到自己的手机震动了一下，拿出来看了一眼发现竟然是洛月给自己发的一条信息。
　　虽然洛月已经回学校去了，不过两人之间还是经常有联系的。
　　或者说，应该是每天都有联系。
　　大部分是像这样，通过聊天软件聊一聊最近的情况，偶尔则会打个电话什么的。
　　按照一般的情况来说，洛月一般都是晚上给自己发信息的来着，怎么现在给自己发信息了。
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是打开了聊天软件，映入眼帘的一句话就是：“小璃，你猜猜我现在在什么地方？”
　　没有前后，就只有这简简单单的一句话。
　　看着这套信息，苏璃不由的挑了挑眉头，她在想着，这洛月该不会是又跑到S市来了吧？
　　就在苏璃思考着问题的时候，洛月又发了一条信息：“你刚刚是不是在想着，我会不会又跑到你这边来了？”
　　虽然有些不想承认，不过苏璃还是很老实的回复道：“对啊，一般人对我这么说，我都会这么想的好吧。”
　　“其实没有啦，我现在还在学校里面来着。”
　　“你吓死我了，我还以为你跑到这边来了呢。”
　　“就是想要吓吓你而已啦，话说你现在应该在工作吧，我就先不打扰了。”
　　看着沉默下来的洛月，苏璃不由的眨了眨眼睛，她在想着，洛月给自己发这一段信息到底是想表达着什么，按照她对洛月的了解，她应该不是那种会发信息过来开玩笑的呀。
　　虽然有些疑惑，不过苏璃很快还是很快进入到了工作状态之中。
　　另一边，洛月在关掉屏幕之后，随意的把手机放在了一旁的桌子上，然后继续开始整理起了自己的行李。
　　一旁的唐慧看着眼前的这一幕，说道：“我说，你还真准备去S市那边实习啊！？”
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　“问题，倒是没有什么问题的啦，不过一般来说，实习都是在本市啊，你到底做了什么，才能搞到去S市那边实习的机会啊！？”
　　“找关系就好了，我家里面还是有些关系的。”
　　听到洛月的话，唐慧一脸羡慕嫉妒恨的说道：“好啊，真好啊，大小姐的待遇就是与众不同呢。”
　　“行啦，如果你想去的话，我也可以帮你一下啊。”
　　“还是算了吧，我家就在本市，我不可能过去的，真是羡慕为了女朋友可以不顾一切的人啊~”
　　现在的唐慧已经知道苏璃是一个成年人了，所以对于自己闺蜜的追求，她并没有多说什么，如果换做自己的话，估计也会这么做吧。
　　那么问题来了，为什么能让自己魂绕梦牵的女孩子没有出现在自己面前呢？
　　等等，为什么会是女孩子啊！？
　　唐慧忽然捂住了自己的脸，她感觉跟自己闺蜜相处久了，吃多了百合口味的狗粮，整个人好像都散发出了百合味的清香。
　　她怀疑再这么下去的话，自己是不是也会弯掉啊！？
　　注意到自己闺蜜的表情，洛月有些好奇的问道：“你怎么了？”
　　“没什么，就是想你赶紧走而已，不然的话，我怕我会弯掉的。”
　　“如果你弯掉的话，有什么问题可以来找我咨询一下。”
　　看到自己闺蜜一本正经的样子，唐慧有些无奈的说道：“你现在已经不反驳你自己弯掉的事实了吗？”
　　“我之前反驳，只是因为我还没有确定而已。”
　　不确定自己到底是不是喜欢苏璃。
　　其实她感觉自己是没有弯掉的，毕竟她对其他的女生貌似都没有什么感觉，更像是喜欢上了苏璃这个人而已，而她的性别也正好是个女孩子。
　　就是不知道苏璃现在到底有没有女朋友或者男朋友了。
　　不管有还是没有，她这次去S市，都是要努力一下的。
　　从小到大，好不容易喜欢上一个人，就算苏璃有恋人了，她也不可能这么简单的就放弃的。
　　她感觉，如果自己不趁着这个时候去争取一下的话，以后想起来肯定是会后悔的吧！？
　　不过一想到当初苏璃一直找自己打听李忆彤的消息，她的内心就显得有些沉重，虽然感觉有些不可能，但她还是会忍不住的去想，苏璃与李忆彤之间，到底是什么关系。
　　・・・・・・


第七百八十七章 你该不会是・・・
　　“终于到下班的时候了。”
　　听到传来的下课铃声，苏璃也懒洋洋的伸了个懒腰。
　　现在距离开学已经过去了十几天的时间，大部分的学生也都投入到了学习的氛围之中，也不知道是不是因为被李忆彤发现了身份的原因，现在的苏璃感觉上班比起以前要轻松了不知道多少。
　　不过办公室里面还有两个不知道她重生者身份的重生者存在，所以就算是放松，苏璃也不敢放肆。
　　坐在一旁的李忆彤在把桌面上的东西收拾好了之后，有些好奇的对苏璃说道：“小璃，话说明天就是周末了呢，你有什么安排吗？”
　　“算是有安排吧。”
　　“嗯？”
　　虽然李忆彤的眼神犀利，不过苏璃却依旧不为所动，讲道理啊，自从知道李忆彤不会暴露自己的身份之后，苏璃瞬间就感觉李忆彤的威胁程度下降了一个档次。
　　然而依旧很危险就是了。
　　“两天的假期，小璃都没有时间吗？我有点事情想找你帮忙一下来着。”
　　苏璃知道，李忆彤所说的事情，如果不出意外的话，应该是想让自己伪装成被她攻略的样子，然后去给李忆菡看来着。
　　这件事情也确实是需要解决一下来着。
　　在思索了一下之后，苏璃就像是下定了什么决心一般，说道：“那周日吧，我空出一天的时间好了。”
　　“我可以问一下，你原本的安排是什么吗？”
　　“秘密~”
　　看到苏璃一脸神秘的样子，李忆彤不由的扬了扬眉，不过她也没有再继续问下去，感觉就算是问下去了，苏璃也是不可能会告诉她的。
　　总感觉，现在的苏璃对自己还是有些警惕的。
　　她找苏璃解决自己妹妹的事情是一方面，另一方面则是想要趁着这个机会，看能不能把假装情侣中的假装两字去掉。
　　她想要试着把苏璃攻略掉，看一下苏璃所说的到底是不是正确的。
　　如果是真的话，那么只要自己把苏璃攻略了，那么苏璃就是她一个人的了。
　　把东西收拾完毕之后，苏璃并没有离开教室，而是准备先去教室那边检查一下卫生，然后再准备离开。
　　走出办公室，苏璃来到了自己班上的教室之中，可以看到教室里面就只有黎姿一个人在默默的清扫着地板。
　　看到这一幕的苏璃有些好奇的问道：“话说，怎么就你一个人？”
　　“江林他好像有急事的样子，所以我就让他先回去了，反正我一个人也可以搞定的。”
　　“江林能有什么急事，我刚刚还听到他在走廊上喊了一句‘你们快走，记得帮我开一台机子’！”苏璃模仿了一下江林的语气，加上迫真的表情，显得有些惟妙惟俏。
　　有些惆怅的叹了口气，苏璃直接拿了一把扫把说道：“算了，谁让你老师我那么好人呢，就帮你一下好了。”
　　“我还以为你会让我加油，然后就走人呢~”
　　“怎么可能，你老师我像是那种人吗？”苏璃说到这里，不由的顿了一下，然后说道：“话说重生前的时候，我也没有少帮你吧？”
　　“那只是老师为了刷我的好感度而做的吧？说到这里，难道老师现在还想来刷我的好感度？”
　　“谁知道~”
　　苏璃神秘一笑，然后开始认真的帮黎姿打扫起了教室。
　　多了一个人，效率直接翻倍。
　　十几分钟的时间，两人就直接把教室清扫了一遍，歪斜的桌椅也全部归位了。
　　看着整洁的教室，苏璃满意的点了点头，说道：“好了，我们走吧。”
　　“等・・・等一下。”
　　听到黎姿的声音，苏璃不由的歪了歪头，说道：“怎么了？”
　　“老师，你说现在的学生都回去了吗？”
　　“现在的话，该回去的应该也都回去了吧，怎么了？”
　　苏璃看着黎姿缓缓的走到了门口，然后直接把教室门给关上了，随着那一身‘咔擦’上锁的声音，苏璃的脑子里面不由的浮现出了自己看过的不少里 番。
　　这种上锁的声音，还真是让人印象深刻啊。
　　看到这里，苏璃轻咳了两声，然后小声的问道：“小梨子，你锁门要干什么？”
　　“就是为了以免被人撞见啊~”
　　“所以说，你到底是想做什么，才要避免被人看见啊！？”
　　听到自己老师的话，黎姿回过头，可以看到此时的她，那白皙的脸上不知道什么时候浮现出了一抹淡淡的红晕，她支吾了两声，然后说道：“就・・・就是做老师曾经对我做过的事情啊！？”
　　“等等・・・你该不会是・・・”
　　苏璃下意识的后腿了两步，却撞在了椅子上面，一个不注意，直接坐了上去。
　　等她回过神来的时候，发现黎姿不知道什么时候已经出现在了自己的面前。
　　她眨了眨眼睛，然后小声的说道：“小梨子，这里可是教室来着，虽然门锁了，但没有窗帘的呀，要是被人看到的话，那就有些不好了。”
　　“不会的，反正很快就结束了。”
　　“就・・・就算是我，也不可能那么快就结束的哦！不对，我到底在说什么啊！？”
　　看着有些慌乱的苏璃，黎姿的眼中闪过了一抹愉悦之色，自己老师在自己面前的时候，总是一副风轻云淡的样子，仿佛把什么都掌握在了其中。
　　重生之后的老师也是这样的，只不过多出了一点皮。
　　在黎姿看来，自己老师那慌乱的样子，还真是有些让人沉迷啊，有种想要让自己老师更慌乱的冲动。
　　就在苏璃还想说点什么的时候，黎姿默默的低下头直接吻在了苏璃的嘴唇之上。
　　过了好一会儿，黎姿才直起身来。
　　苏璃一脸无语的看着黎姿，说道：“原来，你说的是这个啊，我还以为・・・・・・”
　　“你还以为什么？”黎姿眯着眼睛问道。
　　“没・・・没有什么，不用在意就好了，我们回去了。”
　　也不知道是想到了什么，苏璃那白皙的脸蛋上，忍不住的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　看着自己老师的表情，黎姿不由的咬了咬嘴唇，自己老师现在简直就跟妖精一样啊，磨人的小妖精。
　　在黎姿所看不到的角度，苏璃的嘴角，勾起了一抹愉悦的弧度，如昙花一现。
　　・・・・・・


第七百八十八章 我怎么可能忘记穿胖次
　　“叮咚~”
　　“叮咚，叮咚~”
　　“叮咚，叮咚，叮咚~”
　　・・・・・・
　　在睡梦中的黎姿，忽然睁开了眼睛，虽然新家的隔音不错，但门铃声依旧不断的传入她而耳中，她随意的看了一眼床头柜，现在的时间才早上八点而已。
　　昨天晚上她直播到了凌晨三点才睡觉，今天又是休息日，所以到底是谁这么早来敲门啊！？
　　虽然有些不爽，不过为了让这喧闹的门铃声安静下来，黎姿翻身下床穿上拖鞋，直接走到了门口，不过在开门之前，她还是非常警惕的朝着门口看了一眼。
　　映入眼帘的是自己老师那可爱的模样，甚至可以看到自己老师满脸笑容的在戳着自己家的门铃。
　　黎姿随意的把门打开，有些无奈的说道：“老师，你不要再按了，我听到了！”
　　“我还以为你没有听到呢~”苏璃一脸天真无邪的说道。
　　虽然知道自己老师是装出来的，但黎姿还是有种被萌到的感觉，原本的无名火也在这瞬间就消退了。
　　开门让自己老师进来之后，黎姿懒洋洋的打了个哈欠，说道：“话说，老师你这么早过来找我有什么事情吗？”
　　听到黎姿的话，苏璃歪了歪头，说道：“待在家里面有些无聊，所以我就来找你啦~”
　　“为什么无聊会想到我啊？”
　　“可能是因为感觉跟你在一起的时候，会很有意思吧？”
　　“有意思什么的。”
　　虽然嘴上这么敷衍着，不过黎姿的内心还是有些愉悦的。
　　“那老师你先坐一下，我先去洗漱一下。”
　　“哦。”
　　走进卫生间，黎姿在洗漱完毕之后，原本还有些迷糊的她一下子变的精神了起来，也开始思考起来，自己老师来找自己，到底是有什么目的的。
　　不过不管有什么目的，自己老师既然来找她，那么她就一定要把握住机会才行。
　　轻轻的拍了拍自己的脸颊，黎姿直接走出了卫生间，准备回自己房间换一套衣服再去找自己老师。
　　但是当她打开房间门之后，却发现自己老师不知道什么时候趴在了她的床上，好像睡着了的样子。
　　看到这里，黎姿不由的挑了挑眉头，自己老师一大早来找自己，然后趴在自己床上睡着了！？
　　“老师？”
　　黎姿轻声呼唤了一句。
　　然而此时的苏璃，并没有什么反应，就像是真的睡着了一般。
　　黎姿一步步的走到了自己的床边，她蹲下身来看着躺在床上的苏璃，她感觉，此时的老师，就仿佛完全没有对她设防一般，如果自己在这个时候对自己老师做点什么的话，会怎么样呢？
　　这个想法刚刚冒出来，就直接被黎姿打消了，因为她忽然想到，自己老师睡眠睡的还是非常浅的，只要有一些小动作，估计自己老师就醒过来了。
　　到了那个时候，她估计会感觉有些尴尬吧。
　　就在黎姿想着自己要不要叫醒自己老师的时候，她忽然发现自己老师不知道什么时候睁开了眼睛，真一脸失望的看着自己。
　　“老师，你没睡着吗？”
　　“我也不知道啊，不过我失望了，没想到小梨子竟然没有对我做点什么，果然我的魅力还是不够吗？”苏璃装出一副气馁的样子。
　　听到自己老师的话，黎姿不由的翻了个白眼，说道：“为什么你说的好像我一定会对你做点什么啊！？”
　　“因为刚刚我看到了小梨子的眼神啊，那眼神里面充满了欲望，就像是学习资料中，那些化身野兽的存在一般。”
　　“诶！？”
　　黎姿眨了眨眼睛，自己刚刚的表现有那么明显吗？应该没有吧！？
　　“我刚刚那句话只是我随便说的而已，不过看小梨子你那么紧张，你该不会是真的有那么想吧？”苏璃眯着眼睛看向黎姿。
　　“才・・・才没有呢，比起这个，老师你先出去一下吧，我要换衣服了。”
　　“我在又有什么关系嘛，反正该看的都看过了，不该看的也看了，实在是不行的话，我的也可以给你康康来着~”
　　黎姿扯了扯嘴角，然后直接从衣柜里面拿出一套衣服，直接走进卫生间里面换衣服去了。
　　看到这里的苏璃，不由的露出了一抹萌萌哒的笑容，果然黎姿什么的，依旧是那么的单纯呢。
　　换好衣服的黎姿重新回到房间，发现自己老师已经坐在了自己的工作台前，抚摸着自己的电脑，就仿佛是在抚摸着情人的肌肤一般的小心翼翼。
　　“这么想要的话，自己买一台不就好了。”
　　“我也想啊，你要知道，你老师可是那种有钱也花不出去的存在呀~”
　　有自己妹妹在家里面，她还是没有办法买这些高端的东西，或许，只有等自己的身份被自己妹妹知道了之后，才能这么做吧？
　　不过如果自己的身份被自己妹妹知道的话，到时候估计会挺麻烦的。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接站起身来，说道：“话说，小梨子今天有什么安排吗？”
　　“没有。”
　　“那正好，陪我出去逛一下呗。”
　　“好。”
　　既然是自己老师主动发出的邀请，她自然是不会拒绝的，她还想趁着这个时候刷一下自己老师的好感度来着，至于直播什么的，到晚上再说吧。
　　实在是不行的话，那就只能咕咕咕了。
　　两人走出家门之后，黎姿有些好奇的问道：“老师怎么会突然想要来找我逛街呢？”
　　“就是突然想找你呀，不行吗？”
　　看着自己老师那美丽的笑容，黎姿不由的抿了抿嘴唇，果然自己还是没有办法看清楚，自己老师到底在想什么。
　　“话说，你还记得我们第一次约会的时候吗？”
　　“啊！？”
　　“我记得你那时候紧张的好像忘记穿胖次了，对于这次你没有忘记穿胖次，让我感觉有些失望啊~”
　　“我・・・我怎么可能会忘记穿胖次啊！”
　　黎姿一脸紧张的看着自己老师，她记得自己当初掩盖的还是非常不错来着，为什么自己老师会知道啊！？
　　“因为，你想什么都已经写在脸上啦。”
　　・・・・・・


第七百八十九章 我渴了
　　“真的有那么明显吗？”
　　黎姿摸了摸自己的脸颊，在重生之前，她好歹也是一个社会人了，明明跟别人相处的时候，她都不会出现这种情况的，也就只有在自己老师的面前，她才会这样吧。
　　“挺明显的，不过我也挺喜欢的。”
　　听到自己老师的话，黎姿感觉自己的心跳，有那么一瞬间好像加快了不少。
　　不过很快的，黎姿就想到了一个问题，那就是自己好像是要攻略自己老师来着，而不是被自己老师攻略啊！
　　整理了一下表情，黎姿看着自己老师说道：“话说，我们现在准备去什么地方？”
　　“先去你店里面吃点东西好了。”
　　“行吧。”
　　来到黎姿家的小餐馆，在黎姿的张罗之下，两碗红烧牛肉面就放在了桌子上面。
　　看着这两碗面，苏璃有些好奇的问道：“这是你做的吗？”
　　“对呀，我妈那边腾不出手来，所以就只能有我来做啦，试试看好不好吃呗。”
　　“对于你的手艺，我一向是抱有信心的。”
　　“吃完饭之后，老师准备去什么地方？”
　　“其实我想说，我其实都没有想好要去什么地方来着，不过话又说回来了，小梨子不是要攻略我吗？那么要去什么地方，就由你来选择好啦~”
　　黎姿不由的愣了一下，说实话，她也不知道自己该跟自己老师去什么地方好啊。
　　总不能带自己老师去开房吧？
　　咳咳！
　　一边吃着面，黎姿一边思考着，到底要带自己老师去什么地方好一点，但是思来想去，她还是想不出来，到底要去什么地方好。
　　时间一分一秒的过去，直到两人都吃完早餐之后，苏璃才开口说道：“怎么样？想好了吗？没有想好的话，我还可以继续等你想好了来着~”
　　“不・・・不用等了，我们就去书店吧。”
　　“书店？应该说不愧是你吗？”
　　苏璃原本黎姿会选择当初两人第一次约会的地方来着，没有想到对方忽然冒出来了一个书店，这让苏璃一时间竟然不知道该说什么才好了。
　　不过黎姿既然都这么说了，那自己就去书店看看好了。
　　做好决定的两人，就直接站起身来走出了餐馆。
　　不一会儿，两人就来到了附近最大的一间书店之中，或者说是书城。
　　站在书城门口，苏璃有些意外的说道：“我还以为你会带我去看那些什么不可描述的书来着，没想到你竟然就直接带我来这里了，老师有些失望呢。”
　　黎姿有些无奈的看着自己老师，她感觉自己现在的老师，好像已经疯狂的迷上了口嗨，感觉有些像某个屑女人。
　　咳咳！
　　在气氛没有变奇怪之前，黎姿无视了自己的老师直接走进了书城之中。
　　看到黎姿不理会自己，苏璃也没有气馁，而是笑眯眯的凑了过去，直接挽住了黎姿的手臂，说道：“你不是要攻略我吗？走那么快干嘛啦~”
　　“只是感觉有些不知道该说什么而已。”
　　苏璃歪了歪头，笑眯眯的说道：“话说，你怎么会突然想要来书城呢？”
　　“就是感觉重生之后都没有怎么看书，所以过来看看而已。”
　　“你知道吗？我还以为你会选当初我们第一次约会的地方呢~”
　　“重生前的事情都已经过去多久了，为什么还要选择跟重生前一样的地方约会，当然是要找一些新的地方啦。”
　　苏璃有些意外的看了黎姿一眼，说道：“我还以为你是一个很怀旧的人来着。”
　　“我是怀旧没有错啦，但是怀旧并不代表要重现当时的场景啊。”
　　“行吧，那你准备买什么书呢？如果是要买那种不可描述的书的话，我倒是可以给你介绍一个地方来着。”
　　“我要是想看那种书，我自己不会上网吗？比买书什么的方便多了，而且还不会被人知道。”
　　“你很懂嘛~”
　　对于苏璃的骚话，黎姿除了一开始感觉到有些不太适应之外，到习惯之后也就没有什么了，倒不如说，感觉满嘴骚话的老师，好像也挺不错的。
　　“我口渴了。”
　　感觉到自己老师在拉自己，李忆彤下意识的回过头，然后就看到了自己老师正在用可怜兮兮的样子看着自己，就仿佛自己对自己老师做了什么非常过分的事情一般。
　　在现在的老师身上，她感觉自己好像已经很难跟重生前的老师联系在一起了。
　　哪怕两人的身上有着非常相似的存在，但依旧是给她两个人的感觉。
　　“我知道啦，我们找个地方喝点东西可以了吧？”
　　“嗯。”
　　书城这里每层都有奶茶店或者咖啡店，有不少人喜欢找一本想看的书，来这里享受时光，在来咖啡厅之前，两人都选了一本书。
　　苏璃选的是一本玛丽苏的言情小说，用来打发时间用的，而黎姿选的则是《荆棘之城》，而且还是全英文的。
　　苏璃有些意外的说道：“没想到你还看这种书啊？”
　　“这本书有什么问题吗？”
　　黎姿有些疑惑的看了一眼自己手上的这本书，她只是想看看自己的英文水平有没有退步而已，所以才随便选了这本书。
　　“我只能说，这本书是带有同性恋情节的悬疑小说，从剧情来看的话，还是非常不错的，看来你还是很有眼光的嘛~”
　　“诶！？”
　　“这本小说也被翻拍成了电视剧与电影，都挺不错的，如果你对这方面有兴趣的话，倒是可以去康康，顺便也可以学学姿势・・・我是说知识。”
　　黎姿支吾了两声，然后才说道：“老师你还真是博学呢，这你都知道？”
　　“重生前的时候，我看过电影与电视剧，后来才去看书的，你都叫我老师了，你觉得我看的书会少吗？”
　　“不会是不会啦，只是感觉有些微妙而已。”她是真的不知道，自己老师还会去看这种书来着，所以感觉到有些意外。
　　“比起这个，有个更重要的事情摆在你的面前。”
　　“嗯？”
　　“我渴了。”
　　・・・・・・


第七百九十章 学生与老师之间的关系
　　“我忽然发现，玛丽苏的言情小说，还真的挺好看的。”
　　正在看书的黎姿，忽然听到自己老师来了那么一句，她不由的歪了歪头，说道：“怎么突然发出了这样的一个感叹？”
　　“就是我话里面的意思啊，说实话我也挺想当玛丽苏的，至少可以不费吹灰之力的开・・・・・・”
　　“开什么？”
　　“没什么，不用在意就好了，比起这个，我们是不是应该去下一个地方了呢？”
　　“好。”
　　两人站起身来，直接朝着出口的方向走去，黎姿在犹豫了一下之后，还是没有把自己手上的这本书放回书架上，而是走向了收银台。
　　苏璃也顺便把手上的这本书交给了黎姿，说道：“顺便帮我一起买了呗。”
　　看着手上这本《霸道学生爱上我》，黎姿忽然有种无言以对的感觉，自己老师还真的准备买这本书啊。
　　虽然有些无语，不过该买的还是要买的。
　　在黎姿排队结账的时候，苏璃忽然感觉到手机振动了一下，是洛月发过来的信息。
　　最近这几天，也不知道怎么回事，洛月好像很少找她来聊天了，就算是聊天，也只是简简单单的聊上几句就消失了，就好像在忙什么事情一样。
　　既然对方给自己发信息了，苏璃感觉自己可以趁着这个机会问一下对方最近到底是怎么回事。
　　“小璃~”
　　“嗯？”
　　“让我猜猜你在什么地方吧？”
　　看到这条信息，苏璃不由的挑了挑眉头，她下意识的抬起头环顾了一下四周，然而并没有发现洛月的身影，难道是像上次那样，跟自己开玩笑吗？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃还是快速的回复道：“那你猜一下呗。”
　　就在苏璃等待着回复的时候，她忽然听到身后传来了洛月那熟悉的声音：“我猜，你正站在我的面前。”
　　苏璃下意识的回过头，然后就看到了洛月那熟悉的身影，不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　看到苏璃那惊讶的模样，洛月笑眯眯的说道：“看到我是不是吓到了。”
　　“是啊，还是惊吓级别的。”
　　苏璃眨了眨眼睛，像是这个时候，洛月不应该在学校里面吗？怎么会突然出现在这个地方啊！？
　　似乎是苏璃的表情太过于明显了一点，洛月微笑着说道：“你不猜一下吗？”
　　“你猜我猜还是不猜？”
　　“好吧，我来这边其实是过来实习的。”
　　“实习！？一般来说的话，实习不应该是在本市吗？你怎么实习到这里来了？”
　　“学校的安排，我也不知道呢。”
　　苏璃眯着眼睛看向洛月，对方说这句话的语气，明显就是在说她知道，不告诉你，但是洛月不说苏璃也没有什么办法。
　　她有些好奇的问道：“你什么时候过来的？”
　　“上周就过来了，不过因为有点忙，所以就没有通知你，没有想到竟然会在这个地方遇到你，这可能就是传说中的缘分吧~”
　　“缘分？你们在说什么呢？”黎姿的声音忽然响起。
　　从洛月刚刚出现，黎姿就已经注意到对方了，毕竟对方一出现就凑到了自己老师的身边，她怎么可能会注意不到呢？
　　听到黎姿的话，洛月默默的把目光放在了黎姿的身上，她不认识黎姿，不过从黎姿站在苏璃身边的样子，她可以看的出来，黎姿应该是跟苏璃一起的，是苏璃的朋友吗？
　　苏璃看了一眼洛月，然后又看了一眼黎姿，不由的有些头痛，在心中默默的叹了口气之后，苏璃轻声说道：“介绍一下好了，这位是我的好朋友，洛月，而个则是我的学生，黎姿。”
　　“原来是小璃的学生啊，黎姿妹妹~”
　　虽然有些不爽，不过黎姿还是应了一声，毕竟自己现在的年龄就摆在这里。
　　不过话又说回来了，这个洛月，她根本就不认识来着，甚至就连重生前，她都没有对方的什么印象。
　　看起来，是一个重生之后才出现的人物。
　　就是不知道是不是重生者，如果不是重生者的话，那么威胁应该不大，毕竟除了重生者之外，哪里有那么多对自己老师感兴趣的女孩子啊！
　　想到这里，黎姿的心情也放松了不少。
　　“话说，你们这是在逛街么？”
　　“嗯，就是出来随便逛逛，你呢？”
　　“我其实也差不多吧。”洛月一边说着，一边把自己手上的袋子往身后放了一点。
　　看到这里的苏璃，不由的有些疑惑，她在想着，洛月手上的书，该不会是不能给自己看到的学习资料吧！？
　　似乎是察觉到了苏璃的目光，洛月轻咳了两声，说道：“话说，我下午还要上班，只能下次再来找你玩了。”
　　“诶！？下午还要上班的吗？”
　　“没办法，最近杂志社那边确实挺忙的，我甚至都感觉，我是不是选错时间段了。”在默默的吐槽了一句之后，洛月直接对着苏璃摆了摆手，然后直接转身离开了。
　　在洛月离开之后，黎姿才开口说道：“老师，你是什么时候认识她的呀？”
　　“就是上次去Z市那边拍MV的时候来着。”
　　“原来是这样啊，难怪我没有什么印象呢，话说她怎么会在这边呢？”
　　“她说她是过来实习的。”
　　听到自己老师的话，黎姿的表情一下子就变的有些微妙了起来，从Z市过来这边实习，不管怎么看都有些不对劲啊。
　　不过黎姿也有种自己想太多的感觉，自己又不是苏沫，是个女生都对自己老师感兴趣什么的，还是太夸张了，她感觉自己还是不要胡思乱想的好。
　　轻轻的摇了摇头，黎姿直接对自己老师说道：“走吧，我们去别的地方逛逛好了。”
　　“行吧。”
　　两人都没有注意到，在两人离开之后，洛月又重新回到了这个地方，她远远的看着两人的背影，眼睛之中露出了一抹若有所思的神色。
　　她原本以为跟在苏璃身边的人应该是李忆彤来着，没想到却变成了一个她不认识的人。
　　应该，只是学生与老师之间的关系吧？
　　・・・・・・


第七百九十一章 我好像有些喜欢上你了
　　“啊~”
　　黎姿看着自己老师夹过来的菜，她脸上的表情显得有些莫名的怪异，不过在犹豫了一下之后，她还是张开嘴，把自己老师夹到自己面前的菜给吃掉了。
　　看到黎姿把菜吃了之后，苏璃的脸上露出了一抹愉悦的表情，说道：“好吃吗？”
　　“还行吧。”
　　“诶？明明是我亲自喂食的，竟然没有加成的吗？”
　　黎姿有些无语的看了自己老师一眼，说道：“哪里有什么加成，讲道理啊，我只是为了避免老师尴尬，所以才把菜吃掉的。”
　　要是自己老师给自己喂食，自己却不为所动的话，那么自己老师肯定会有些尴尬的，自己这么做是为了避免尴尬的情况发生，嗯，就是这样的！
　　对于黎姿的狡辩，苏璃也没有多说什么，只是默默的看着对方，说道：“话说，难得的一次约会，不会去逛了一下书店就结束了吧？如果是这样的话，那么老师我可是会非常失望的哦。”
　　“那就带老师到爱情旅馆里面去进行深一步的约会好了。”
　　“好啊，如果你敢的话~”
　　听到自己老师的回答，黎姿一时间竟然有种无言以对的感觉，她斜了斜眼睛，讲道理啊，只要自己老师不露出那种天真无邪的表情，她是肯定没有问题的。
　　但是别看自己老师现在一副婊里婊气的样子，但是等到地方之后，肯定又会露出那种表情来迫害自己的。
　　苏璃美滋滋的吃了一口肉，然后轻笑了一声，说道：“所以说啊，不要用我说过的话来开我的玩笑啊，不过话又说回来了，我忽然想到，我重生前跟你说这句话的时候，你的脸红的就像是什么一样。”
　　“那个时候的我只是一个普通的高中女生而已，而你则是一个人渣了。”黎姿冷哼了一声，说道。
　　“如果我告诉你，你是我第一个谈恋爱的对象呢？”
　　“不可能！”
　　当时的事情她到现在都还记得一清二楚，那熟练的感觉，不管怎么看，都不像是第一次谈恋爱的样子，只不过自己当初实在是太过于单纯了一点，竟然没有看出来。
　　要是看出来的话，说不定自己现在就不会这样了。
　　“对天发誓，我说的=都是实话来着，虽然看起来我一副很熟练的样子，其实当时的我也挺紧张的，至于我为什么会这么熟练嘛，我只能说，应该算是天赋吧。”
　　“那老师你的这个天赋，还真有些特别啊。”
　　“诶嘿~”
　　苏璃熟练的卖了个萌，说道：“讲道理啊，这还真是天赋来着，从某种程度上来说，你还真的是我的初恋。”
　　“就算是初恋又怎么样？还不是被你甩了？”黎姿冷哼了一声，直接把头转向了一边。
　　虽然话是这么说的，不过也不知道为什么，此时的黎姿竟然有种小小的开心，因为自己是老师的初恋而感觉到开心。
　　不过很快的，黎姿就控制住了自己的情绪，毕竟自己老师可是人渣来着，满嘴跑火车算是再正常不过的事情了，说不定对其他女生都是这么说的呢？
　　似乎是看出了黎姿的想法，苏璃有些无奈的说道：“在初恋这个问题上，我是不会骗你的啦。”
　　“话说，老师当初为什么要跟我分手呢？”
　　黎姿自认为性格还是很不错的，而且长相也差不到哪里去，自己老师也不像是那种喜欢拜金的人，对于分手的理由，她是真的有些好奇来着。
　　听到黎姿的这个问题，苏璃下意识的把目光从黎姿的身上转移了开来，不过脸上还是装出一副若无其事的样子，如果黎姿到桌底下观察的话，就会发现，此时的苏璃正不断摆弄着自己的裙角，这是一种不安的表现。
　　“就是，感觉上的问题吧。”
　　“感觉？”
　　“嗯，其实我以前，对于喜欢是什么样的感觉，一直都不清楚。”
　　“诶！？”
　　黎姿有些奇怪的看了自己老师一样，这件事情她还是第一次听自己老师说来着。
　　“不要用那种奇怪的眼神看着我啦，我是真的不知道喜欢到底是一种什么样的感觉，所以我一直在攻略不同的人来寻找这种感觉。”
　　也正是因为这样的原因，她才可以肯定，自己不会被攻略。
　　原本，应该是这样的。
　　但是重生之后，她却发现自己好像有了一些小小的变化。
　　“这难道就是老师当人渣的理由？”黎姿挑了挑眉头，从自己老师的表情上来看，自己老师好像并没有在忽悠自己的样子。
　　不过这也说不定，毕竟自己老师还是自己老师，真真假假，假假真真，没有那么简单就可以分的清楚的。
　　“一开始我是真的只想要感受一下喜欢一个人到底是一种什么样的感觉而已，但是到后来，我似乎走歪了，至于歪成什么样子，不用我说你也应该是知道的吧？”苏璃有些不好意思的说道。
　　黎姿默默的翻了个白眼，说道：“那你好棒棒哦。”
　　在思索了一下之后，黎姿继续问道：“老师你刚刚说，你以前不知道喜欢是一种什么样的感觉，那现在你知道了吗？”
　　“因为某件事情，我似乎感觉到喜欢是一种什么样的感觉了。”
　　“某件事情！？”
　　听到这里，黎姿不由的发出了疑问，她对这所谓的‘某件事情’还是非常感兴趣的，而且她也从这句话里面的另一层意思。
　　那就是，自己老师很有可能喜欢上了某个人。
　　要不然的话，自己老师怎么会说，她明白了喜欢一个人是什么样的感觉了呢？
　　那么问题来了，自己老师到底喜欢上了谁？
　　感受着黎姿的目光，苏璃轻咳了两声，然后说道：“至于那某间事情嘛，我现在还不能说，等到你什么时候把我攻略掉了，我再告诉你好了。”
　　“老师为什么想让我去攻略你呢？你不是说，你被攻略掉之后，就会变成热兵器吗？”黎姿发出了自己的疑问。
　　“因为，我发现我好像有些喜欢上你了，如果你能把我攻略掉的话，就算是当热兵器，也无所谓哦~”
　　・・・・・・


第七百九十二章 我教人来攻略自己
　　“怎么了？一副心事重重的样子？”苏璃看着黎姿，有些疑惑的问道。
　　黎姿抬起头用疑惑的眼神看了自己老师一眼，说道：“我只是在思考，老师在吃午餐的时候所说的话，真实性到底有几成而已。”
　　苏璃眨了眨眼睛，然后露出一副可怜兮兮的样子，说道：“难道我的话可信度就那么低吗？”
　　“想想你重生前的所作所为，如果除了你之外，就没有其他重生者的话，我怕老师你现在都已经把后宫开起来了吧？”
　　“主播当了一段时间，怎么说话都那么厉害了。”苏璃小声的吐槽了一句，然后继续说道：“先不说这些有的没的了，现在可不是思考可信度的时候，你要攻略的人正看着你，等待着你下一步的行动来着。”
　　确实如苏璃所说的，黎姿有些无奈的叹了口气，然后说道：“我知道了，在开始下一步的行动之前，老师有什么想去的地方吗？”
　　“爱情酒店？”
　　听到自己老师的话，黎姿直接凑到了自己老师的面前，然后在她的耳边小声说道：“如果老师再继续挑衅我的话，我说不定一忍不住，就直接带你到酒店开个三天的房哦。”
　　对于黎姿的威胁，苏璃就像是什么事情都没有发生过一般，然后说道：“那我就换一个说法好了，我想实验一下小梨子的忍耐极限在什么地方，你觉得肿么样？”
　　说完，苏璃还在黎姿的小耳朵上轻轻的舔了一下。
　　感受到那种湿软的感觉，黎姿那白皙的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，她正准备对自己老师做点什么的时候，她却发现自己老师已经蹦蹦跳跳的跑开了。
　　看着自己老师那调皮的表情，黎姿忽然间有些恍惚，这真的还是自己的老师吗？
　　不管怎么看，跟自己印象中的那个人渣相比起来，差距还是非常大的啊！
　　“你还在发什么呆呢，要是放在正常的约会里面，你已经OUT了！”
　　“这不能算是正常的约会么？”
　　苏璃用奇怪的眼神看了黎姿一眼，说道：“我现在相信你在跟我分手之后，基本就没有怎么谈过恋爱了，这不管怎么看，都是我在教你约会好吧。”
　　对于自己老师的话，黎姿是无言以对的，毕竟正如自己老师所说，从一开始就是自己老师一直在引导着自己来着。
　　总感觉，好像有些小小的丢人啊。
　　但是换一种说法，自己老师教别人来攻略自己，这又是什么样的一个操作呢？
　　轻轻的摇了摇头，黎姿迈开步子，快步走到了自己老师的身边，说道：“话说，老师你说你有点喜欢上我这件事情，是真的吗？”
　　苏璃歪了歪头，说道：“真的哦。”
　　“我还是有些不太相信。”
　　“这我也就没有办法啦~”
　　黎姿仔细的观察了一下自己老师，确定没有办法从自己老师的表情上看出什么来之后，这才默默的叹了口气，自己老师总是这样，不经意之间，总会挑起她心中的波澜。
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那些不切实际的想法收起来之后，黎姿这才开口说道：“行吧，现在的话，我们去私人影院看电影好了。”
　　“私人影院？”苏璃用奇怪的眼神看了黎姿一眼，有种欲言又止的感觉。
　　注意到自己老师的表情，黎姿有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，只要你喜欢就好了。”
　　虽然有些奇怪，不过黎姿还是打开了手机，她在吃饭的时候，就想着下午到底要去什么地方度过这漫长的时光，而且还有要攻略自己老师的重任在，在通过网上冲浪之后，她最终决定去私人影院康康。
　　至于地点，她也已经选好了，甚至都已经订好了，就在距离这边不远处的地方。
　　不过话说回来了，她还是第一次去那种地方来着，以前虽然有听过，不过却没有去过，毕竟她自从跟自己老师分手之后基本就处于单身状态，根本没有去的理由啊。
　　一想到这里，黎姿的眼神就变的有些幽怨了起来，看的苏璃是有些毛骨悚然的。
　　感受着黎姿的小眼神，苏璃轻咳了两声，说道：“不要用这种眼神看着我啊，既然要去看电影的话，那就走呀~”
　　“我知道啦。”
　　黎姿撇了撇嘴，然后按照手机上面的导航，很快就来到了目的地。
　　黎姿预定的四人影院，是主打情侣方面的私人影院，所以老板在看到是两个女孩子过来的时候，表情是有些奇怪的，不过奇怪归奇怪，生意还是要做的。
　　在老板的带领下，两人很快就来到了一个宽敞的房间之中，从环境来看的话，还是挺不错的。
　　“话说，我们两个人用那么大的房间，有必要么？”
　　“无所谓啦，反正也不贵~”
　　现在的黎姿也算是个小有钱人了，偶尔这样消费一下，对于她来说，并没有什么大不了的，其实最主要还是她第一次来这个地方，还是约会，自然是选了最高消费的那种，总是不会错的。
　　苏璃直接凑到了黎姿的身边挽住她的手，笑盈盈的说道：“嗨呀，小梨子也是有钱人了呀，接下来是不是要对我抛出金钱攻势，然后包养我了呢？”
　　“你比我有钱好吧。”黎姿有些无奈的看了自己老师一眼。
　　“哪有，我的工资很可怜的，没有人包养的话，都快吃不起饭惹。”
　　“老师你就不要卖萌了，看有什么想看的电影呗。”
　　苏璃随意的拿过遥控器开始看了起来，但是调了一下之后发现这些电影自己还真没有什么兴趣，不过也就是在这个时候，苏璃忽然看到了黎姿放在桌子上的《荆棘之城》。
　　似乎是想到了什么，苏璃轻笑了一声，说道：“话说，我忽然想到有一部电影还是很不错的，而且我感觉你应该也会很有兴趣的来着。”
　　“什么电影？”黎姿好奇的问道。
　　“你看了就知道啦~”
　　・・・・・・


第七百九十三章 有些傻
　　“老师，你确定跟我一起看这种电影没有什么问题吗？”
　　黎姿看着大银幕上已经开始出现不对劲了，她默默的开口对自己老师说道。
　　听到黎姿的话，苏璃头也不回的说道：“能有什么问题吗？你不要一直关注那方面嘛，你要关注的是这个电影的剧情，知道么？”
　　看到自己老师那一本正经的样子，黎姿默默的翻了个白眼，她也知道关注剧情啊，但是在一些方面，想让她不去注意都不可能的好吧。
　　也不知道自己老师为什么会选择这部电影，难道是在暗示着什么吗？
　　比如说，在暗示着自己是不是可以出手了之类的。
　　也不知道是不是黎姿自己的表情太过于明显了一点，苏璃装出一副天真无邪的样子看着黎姿，说道：“难道说，小梨子真的准备要对我做什么事情吗？”
　　看着自己老师那天真无邪的样子，黎姿有些惆怅的叹了口气，说道：“所以说，老师你为什么会那么熟练啊！？你知不知道这样下去，我是会产生免疫力的，要是有一天我对你这表情不感冒了，那该肿么办？”
　　“如果真的到了那个时候，那就等到那个时候再说好了，现在小梨子似乎还没有办法对现在的我出手呢~”
　　也正是因为这样的原因，苏璃才能肆无忌惮的去调戏黎姿来着。
　　如果把黎姿换做是其他人的话，苏璃绝对不可能会用这种姿态去对待，如果在其他重生者面前还做出这种婊里婊气的举动的话，苏璃估计自己不用被攻略都可能会被变成热兵器。
　　咳咳！
　　收起了多余的思绪，苏璃笑眯眯的说道：“反正小梨子也可以趁着这个时候，学习一下新的姿势・・・知识嘛~”
　　“要是我说，我想实践一下呢？”
　　“那就只能等到把我攻略掉啦，到时候别说是这些了，就算是再大胆的，我也是可以陪你实践来着~”
　　黎姿有些不爽的啧了一声，然后直接把目光放在了大银幕上面，随意的抱起一旁的抱枕，开始随意揉捏了起来，此时的她就仿佛把这些抱枕当成了是苏璃一般。
　　时间一分一秒的过去，电影的剧情也在一点点的推进着，电影的剧情还是非常不错的，不过也有许多不可描述的镜头，就算是身为重生者的黎姿，在看完之后，都有些脸红。
　　她下意识的瞄了一眼身边的老师，她发现自己老师的脸色，似乎也有些不太正常的红晕，她不由的好奇道：“老师，你的脸色有些不对劲哦。”
　　听到黎姿的话，苏璃默默的侧过头，然后说道：“正常的反应还是会有的啦，你老师我又不是性冷淡。”
　　“原来是这样吗？”
　　“反正等到你把我攻略掉之后，有的是机会实验啦。”
　　黎姿总感觉，自己老师一直在强调自己要把对方攻略掉这件事情，还是有些奇怪的，难道自己老师重生前一直在攻略人，现在也想尝试一下被攻略的感觉？
　　反正她是有些想不明白，也不想去理会那么多，既然自己老师想让自己把她攻略掉，那么自己就把她攻略掉好了。
　　至于能不能做到，她也不清楚，反正先试试看再说吧。
　　两个多小时的时间过去，在电影结束之后，苏璃也传来了一声懒洋洋的声音，这部电影她在重生前的时候就看过，只不过当时自己是冲着剧情去看的，对于一些不可描述的片段，其实并没有太大的感觉。
　　但是现在，看到那些片段的时候，自己多多少少还是会有些奇怪的想法的。
　　难道是因为灵魂融合的原因？
　　现在好像也就只能这么想了。
　　似乎是想到了什么，苏璃默默的把目光放在了黎姿的身上，说道：“感觉怎么样？”
　　“还算是不错吧。”黎姿一边说着，一边把灯打了开来，原本昏暗的房间，瞬间变的明亮了起来，有些刺眼的灯光，让她不由的眯了眯眼。
　　“看完之后，难道就没有什么感想吗？”
　　“等老师什么时候被我攻略了，我再跟你说说看我的感想吧。”
　　“那就要看你多努力啦。”
　　黎姿看了一眼时间，然后说道：“还有点时间，老师还要看什么电影吗？”
　　苏璃懒洋洋的打了个哈欠，然后说道：“算了，倒不如用这些时间休息一下好了，我有些困了。”
　　“我记得老师你以前都不怎么睡午觉的吧？”
　　“那是以前，现在的我每天要是不睡一下午觉的话，还是会困的好吧。”
　　苏璃一边说着，一边挪到了黎姿的身边，直接靠在了黎姿的肩膀上，一副昏昏欲睡的样子。
　　“老师你就这样无防备的睡觉的话，难道就不怕我真的对你做点什么吗？”
　　“只要不是太过分的话，老师我都是可以当做什么都不知道的哦~”
　　对于苏璃的话，黎姿竟然有种无言以对的感觉，等她想到要说点什么的时候，却发现自己老师已经发出了均匀的呼吸声，仿佛已经睡着了一般。
　　稍稍侧过头看着自己老师的睡颜，黎姿的眼神之中，犹豫之色浮现。
　　在过了好一会儿之后，黎姿有些惆怅的叹了口气，最终还是什么都没有做，要说她没有想法是不可能的，但是趁着别人睡着的时候做什么奇怪的事情，似乎也不太好。
　　如果自己真的要做什么的话，还是等自己老师醒过来之后再说好了。
　　不过话又说回来了，自己老师竟然还真的在自己面前无防备的睡着了，难道就真的这么放心自己吗？所以说，自己现在到底应该要因此而感觉到高兴呢，还是应该感觉到悲哀呢？
　　黎姿总感觉，自己是不是应该找个机会在自己老师面前证明一下，自己并不是那么老实的一个人呢？
　　而且要让自己老师印象深刻的那种。
　　也不知道是想到了什么，黎姿的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，有些单纯，有些傻，自己却注意不到。
　　・・・・・・


第七百九十四章 草莓味的
　　“小梨子还真是老实呢~”
　　苏璃醒来之后，笑眯眯的看着黎姿说道。
　　“只是不想做而已，不是不能做。”
　　“是是是，我都知道的~”
　　苏璃一边说着，一边站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，衣服的下摆微微拉起，露出了苏璃那白皙的小腹，而黎姿的眼神也不由的被吸引了。
　　“好康么？”
　　“没有什么好康的。”听到自己老师的话的黎姿下意识的把目光转移开来。
　　她也不知道为什么，一下子就被自己老师吸引住了目光，而自己老师也是一次机会都不放过，每次都会来调戏自己一波。
　　不过这种感觉，比起以前来，感觉好像要好了不少。
　　以前的老师，就算是在建立了合作关系之后，对自己还是有些警惕的，但是现在就不同了，就仿佛把自己的警惕都放开了一般。
　　也不知道是为什么？
　　苏璃拿出手机看了一眼时间，说道：“时间好像差不多了呢，我们也差不多该走了吧，当然如果小梨子还想在这里看电影的话，我也是可以陪你的啦~”
　　“算了，我们还是走吧。”
　　两人在整理了一下着装之后，直接离开了私人影院，或许是刚刚从空调房里面走出来的原因，迎面而来的热浪，让苏璃瞬间有种想要回到里面去的冲动。
　　看到自己老师一副生无可恋的样子，黎姿有些好奇的问道：“总感觉，现在的老师好像更加怕热了啊？”
　　“是啊，我也是这么觉得的。”
　　“那正好我们找个地方吃晚餐怎么吧？”
　　“晚餐的话，我想吃小梨子亲手做的菜呢~”苏璃深深的看了黎姿一眼，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　感受到自己老师的目光，黎姿不由的挑了挑眉，然后说道：“那我们就直接回去呗，不对，回去之前可能先要到附近买点食材。”
　　“正好啊，我陪你去就好了。”
　　虽然不知道自己老师为什么突然想吃自己做的菜，不过自己老师都这么说了，黎姿也没有多说什么，直接拦下了一辆出租车，两人很快就来到了黎姿家附近的超市门口。
　　在进入超市之后，苏璃似乎是想到了什么，好奇的问道：“话说，凭借你现在的收入，你老妈应该不用那么辛苦继续经营那小餐馆了吧？”
　　“我也有跟她说过，不过我妈说了，她是闲不下来的，总之说了一大堆，你应该都懂的吧？”黎姿的眼中闪过了一抹无奈之色。
　　“我知道的。”
　　父母都是这样的，说是闲不下来，其实只是不想给自己的子女增加负担而已。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃直接搂住了黎姿的手臂，笑盈盈的说道：“话说，我们现在像不像是一对情侣呢？”
　　“我感觉别人看着更像是一对姐妹，我是姐姐，你是妹妹。”
　　“你看到我头顶上冒出来的字了吗？”
　　“什么字？”
　　“好感度-1。”
　　在开了一下玩笑之后，两人直接推着购物车进入了超市之中，虽然说是随便做点什么菜就好，不过从黎姿挑选食材的认真程度来看，她对今天晚上的这顿晚餐应该还是非常重视的。
　　似乎是感觉到了什么，黎姿稍稍侧过头看了自己老师一眼，问道：“你用这种眼神看着我干什么？”
　　“只是觉得，小梨子认真做事情的样子，超好看的~”
　　黎姿没有想到自己老师会这么说，在楞了一下之后，直接撇过头，说道：“你现在才发现我好看，太迟了吧。”
　　“我其实以前就发现你好康了，所以才会选择攻略你的啊~”
　　“所以说，老师看上的只是我的脸吗？”
　　“毕竟颜是第一印象，在深入的接触之前，我怎么可能知道你的内在如何呢？就像是你在跟我交往之前，都不知道我是人渣一样。”
　　黎姿的表情变的有些奇怪了起来：“我总感觉，老师你的这个比喻有些微妙啊。”
　　“不要在意这些细节啦，比起这个，我们就只有两个人，真的吃的了那么多东西吗？”
　　不知不觉之间，购物车里面已经塞满了各式各样的食材，全都是黎姿放进去的，苏璃就只放了一盒pocky。
　　被提醒了一下的黎姿，这才发现购物车里面的食材似乎有些太多了，她轻咳了两声，说道：“我这不是在为以后的几天做准备嘛，省的到时候再下来买。”
　　“原来是这样啊~”
　　买完食材，两人直接回到了黎姿的家中，此时的家中，除了她们两个之外，并没有其他人存在了，黎姿的老妈要到晚上九点多才回来。
　　看着一进门就直接朝着自己工作间跑去的苏璃，黎姿有些无奈的叹了口气。
　　明明有钱，却没有办法用，自己老师应该挺难受的吧？
　　在黎姿开始处理食材的时候，她忽然发现，原本进自己房间的老师，不知道什么时候站在了厨房门口，手上还拿着一盒pocky。
　　苏璃缓缓的走到了黎姿的面前，从盒子里面抽出一根递到了黎姿的面前，说道：“吃一根吗？你最喜欢吃的草莓味哦。”
　　看着眼前的饼干棒，黎姿在犹豫了一下之后，还是张开了嘴巴。
　　不过她刚刚叼住，就发现自己老师也叼住了另一边，可以从自己老师的眼睛之中，看出一抹淡淡的笑意。
　　黎姿眨了眨眼，她在想着，自己老师这难道是想要玩什么奇怪的P LAY吗？
　　还没有等她多想，她就发现自己老师已经开始在吃了，虽然节奏很慢，但是她也可以看到，自己老师正在一点点的靠近自己。
　　“你不吃吗？不吃的话就要被我吃掉了哟~”苏璃叼着饼干棒的另一边，模糊不清的说道。
　　听到自己老师的话，黎姿冷哼了一声，然后也开始吃了起来，讲道理啊，她才不可能会被这么简单的调戏到呢，那就看谁先放弃好了。
　　随着饼干棒一点点的被两人吃掉，两人之间的距离也在一点点的靠近着，不一会儿，两人之间的距离就只剩下了最后一厘米左右的距离。
　　就在黎姿犹豫着自己是不是要继续吃下去的时候，她忽然看到自己老师的眼中闪过了一抹狡黠之色，与此同时，她也感受到了自己的嘴唇上，传来了一股柔软细腻的触感。
　　带着淡淡的草莓味。
　　・・・・・・


第七百九十五章 绝对是她
　　“小梨子，你这是害羞了吗？”
　　“才・・・才没有呢！”黎姿下意识的回复道。
　　虽然话是这么说的，但是黎姿的表情，已经暴露了她此时的想法。
　　苏璃也没有继续调戏对方，而是再次从盒子里面拿出一根饼干棒，说道：“还要再吃一根吗？”
　　看着自己老师手中的饼干棒，黎姿的内心是有种莫名的冲动的，不过她总感觉，自己如果说要吃的话，自己老师肯定会调戏自己的，在经过整整三秒钟的长时间思考之后，黎姿果断的摇了摇头，说道：“不吃了，马上就要吃饭了。”
　　“那好吧~”
　　苏璃装出一副失望的样子，随意的叼着饼干棒转身走出了厨房。
　　在自己老师离开之后，黎姿这才默默的松了口气，刚刚在与自己老师接吻的瞬间，她感觉自己的心跳好像非常的快啊，有种心脏下一秒就要蹦出来的感觉。
　　自己只是被自己老师的行为吓到了而已，所以心跳才会这么快的！
　　嗯，就是这样的。
　　给自己随便找了个理由，黎姿重新把注意力放在了做饭上面。
　　而苏璃则懒洋洋的坐在客厅之中，回想着刚刚黎姿的表现，也不知道是想到了什么，苏璃的脸上露出了一抹淡淡的愉悦笑容。
　　不过话又说回来了，刚刚跟黎姿接吻的时候，她感觉自己的心跳，貌似好像也加快了一些啊。
　　反正・・・无所谓啦。
　　黎姿的动作还是很快的，苏璃才发呆了一会儿，就闻到了一股诱人的食物香气。
　　有些忍不住的苏璃，再一次回到了厨房之中，看着身穿围裙做菜的黎姿。
　　似乎是听到了苏璃的脚步声，黎姿稍稍侧过头，说道：“老师，有什么事吗？”
　　“没有啊，就是进来康康你的进度怎么样了，如果要试菜的话，其实我也是可以的啦~”
　　“再稍微忍一下吧，很快就好了。”
　　在苏璃的注视之下，黎姿在过了一会儿之后，总算是忍不住的从盘子里面夹起一块诱人的红烧肉递到了自己老师的面前，说道：“来，试试味道怎么样吧~”
　　苏璃一口就把红烧肉吃掉了，然后用遗憾的眼神看了黎姿一眼，说道：“我还以为小梨子会直接用手呢，我都已经准备好了。”
　　“准备好什么？”
　　苏璃伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，虽然没有说什么，但这种感觉，就像是在暗示着什么一般。
　　“老师，你再这样下去，是会被啪的！”
　　“诶嘿~”苏璃熟练的卖了个萌之后，说道：“其实我是想说，我一直都有在给你机会来着，但是你总是抓不住，所以想要暗示你一下啦。”
　　“额。”
　　其实她并不是没有发现自己老师给自己的机会，只是在某些时候，她是真的有些下不了手啊。
　　黎姿感觉自己这样下去是不行的，自己一定要硬气起来，讲道理啊，自己老师虽然看上去像是一副未成年的样子，但事实上，自己老师早就已经成年了，是合法萝莉！
　　就在黎姿要奋起的时候，苏璃又开口说道：“可惜了，刚刚那是最后一个机会了。”
　　“诶！？”
　　“吃完饭我就要回去啦。”
　　“按照老师今天的操作来看的话，今天晚上不应该留下来住吗？”
　　“这次就算了吧，我明天还有些事情要做来着。”
　　她明天还要解决一下李忆菡的事情，还要装出一副被李忆彤攻略的样子，一想到这里，苏璃就有种脑壳痛的感觉。
　　在犹豫了一下之后，黎姿还是没有挽留。
　　看到黎姿的反应，苏璃露出了一本正经的表情，说道：“你难道就真的不挽留一下吗？”
　　“你不是说你明天有事情吗？”
　　“就算我有事情，你也可以稍微挽留一下的嘛，要是我刚刚说的只是客套话呢，只是想听你挽留我呢？”
　　黎姿张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，过了好一会儿之后她才说道：“那我现在挽留还来得及吗？”
　　“当然来不及啦，而且我明天是真的有事情来着。”
　　“诶！？”
　　就在黎姿想说点什么的时候，她忽然闻到了一股烧焦的味道，很快就反应过来的她，连忙打开锅盖，开始抢救了起来。
　　还好黎姿的反应够快，要不然的话，这锅菜估计也就废了。
　　感受着黎姿那和善的眼神，苏璃轻咳了两声，说道：“那个，我就不打扰你做菜了。”说完，苏璃就果断的溜了，要是再留在厨房的话，说不定下一刻黎姿就抄着平底锅过来了。
　　她的小脑袋可经不起一敲啊。
　　也就是在这个时候，苏璃忽然感觉到手机振动了一下，是李忆彤发过来的一条信息：“明天的事情，不要忘记了。”
　　看着这条信息，苏璃有些无奈的叹了口气，然后默默的回复道：“放心好了，我不会忘记的，忘记了你也会提醒我的，不是吗？”
　　“对了，明天如果可以的话，请尽量的早一点直接到我的宿舍里面来，我还有一些需要准备的地方。”
　　“诶！？要是我起不来怎么办？”
　　“那我就只能去你家里面给你做准备了，至于你妹妹会怎么看，我就不管了。”
　　苏璃扯了扯嘴角，果然李忆彤不可能不威胁自己的，不过算了，不就是早起嘛，就当这个周末不存在好了，反正她都已经习惯了。
　　在表示自己知道了之后，厨房里面也传来了黎姿的声音，让她可以洗手准备开饭了。
　　另一边，李忆彤的宿舍之中，此时的李忆彤正坐在书桌前，在她的面前摆着一本摊开的笔记本，上面写满了关于明天的计划。
　　毕竟是关于自己妹妹的，总是要慎重一点。
　　除了让自己妹妹死心之外，还要顺便攻略一下苏璃。
　　让苏璃扮演被自己攻略的样子，对于她来说，也是一个千载难逢的好机会，如果不把握住这个机会的话，就实在是太对不起自己了。
　　最后能够攻略苏璃的人，绝对是她！
　　・・・・・・


第七百九十六章 戒指
　　“年轻可真好呢~”
　　苏璃看着在篮球场上打篮球的学生们，现在的时间才刚刚到早上八点，没有想到这种时候，竟然会有人在篮球场上打篮球什么的。
　　要是换做以前的自己，说不定可能会这么做，但是现在，除非是有事情，不然的话休息日绝对会睡到自然醒的。
　　默默的把目光收回，苏璃缓缓的朝着教师宿舍楼的方向走去。
　　不一会儿，苏璃就来到了李忆彤的宿舍门口。
　　在敲了敲门之后，苏璃等了整整有五分钟的时间，李忆彤才把门打开，从李忆彤身着睡衣，一脸迷糊的样子，基本就可以看的出来，此时的李忆彤，绝对是刚刚睡醒。
　　明明叫自己早点过来，自己却还在睡觉，这让苏璃说什么好呢？
　　似乎是感觉到了苏璃的目光有些和善，李忆彤轻咳了两声，说道：“虽然我是叫你早点过来，但我也没有想到你这么早就过来了。”
　　“你觉得你现在说这些话还有用么？”
　　“总而言之，你先进来坐一下吧，我先洗漱。”
　　随手把门关上，苏璃随意的走进了李忆彤的宿舍之中，就像是走进了自己家一般，肆意的坐在了李忆彤的床上，可以感受到，李忆彤的床还留有温热的感觉。
　　如果不是今天还有正事的话，苏璃还真想钻进这还留有余温的被窝里面，再睡个回笼觉。
　　也不知道李忆彤这么早叫自己过来，到底是想做什么准备，难道有了自己的演技还不够么？
　　就在苏璃胡思乱想的时候，李忆彤也洗漱完毕从卫生间里面走了出来。
　　与刚刚相比起来，现在的李忆彤显然清醒了不少，她缓缓的走到了苏璃的面前，说道：“好了，现在我们开始做准备工作吧。”
　　“所以说，准备工作到底是什么？”
　　“就是准备工作啊，要知道我们现在虽然要假装成情侣的样子，但假装也要假装的真实一点不是么？属于情侣之间的东西，自然是不能少的。”
　　听到李忆彤的话，苏璃忽然有种不祥的预感。
　　还没有等她说什么，就看到李忆彤从一旁的袋子里面拿出了一套衣服递给苏璃，说道：“来，这是我挑选的情侣装，感觉上来说，应该还是挺不错的。”
　　先不说情侣装的款式如何，就从李忆彤拿出这东西，就足够让苏璃感觉到诧异了。
　　苏璃用一脸奇怪的表情看着对方，说道：“什么时候，你也在意这些了。”
　　“都说了，这是最后的机会了，如果还不能让我妹妹放弃的话，我就真不知道该做什么好了。”李忆彤一脸严肃的说道。
　　苏璃有些无奈的叹了口气，说道：“行吧，既然你都这么说了，我换还不行吗？”
　　不就是情侣装吗？她又不是没有穿过。
　　也没有在意李忆彤就在旁边，苏璃直接开始换起了衣服。
　　一旁的李忆彤在看到这一幕之后，不由的挑了挑眉头，不过她却没有丝毫想要转移开目光的意思，甚至有些肆无忌惮的在打量着苏璃。
　　那种灼热的眼神，就算是苏璃也都感觉到了有些不太适应。
　　过了好一会儿，苏璃换好衣服之后，一脸嫌弃的说道：“我说，我这个贫瘠的身材，到底有什么好关注的？”
　　“对于你来说是贫瘠，但是对于我来说，还是有一些吸引力的。”
　　“你知不知道你刚刚的眼神，就像是色中之狼？”
　　“跟你学的啊，你当初看我的眼神，不就是这样的吗？”
　　对于李忆彤的回答，苏璃果断的选择了闭嘴，果然现在的李忆彤还是厉害啊，总是能把自己说的哑口无言。
　　不过讲道理啊，当初的自己可是个男人，如果不看的话，那就真的禽兽不如了，但是李忆彤是女孩子，而自己现在也是个女孩子，总感觉其中有些不对。
　　苏璃也没有去在意这些有的没的，换好衣服之后的她，直接坐在床上翘着二郎腿等李忆彤换衣服。
　　虽然苏璃那戏谑的目光让她有些不爽，不过李忆彤也没有在意，直接在苏璃的面前换起了衣服。
　　不得不说，李忆彤的身材是真的不错啊，该凸的地方凸，该凹的地方凹，特别是那双迷死人不偿命的大长腿，现在这种姿态的李忆彤，谁都顶不住啊。
　　让苏璃感觉到有些意外的是，李忆彤竟然跟自己一样，都换上了短裙。
　　似乎是感觉到了苏璃的目光，李忆彤淡淡的说道：“情侣装嘛。”
　　“呵。”
　　等到李忆彤换好衣服，苏璃懒洋洋的站起身来，说道：“还有什么要准备的吗？”
　　“当然有啦。”
　　李忆彤一边说着，一边从袋子里面拿出了一个精致的小盒子，然后凑到了苏璃的面前打开，里面是一对精致的耳环。
　　“怎么还要戴这东西？”
　　“不喜欢吗？我感觉还挺好看的。”
　　“不是不喜欢，只是・・・・・・”苏璃本来还想说点什么的，但是看到李忆彤那狂热的眼神之后，最终选择了放弃，反正自己今天就是个演员，配合她的演出就好了。
　　虽然有两枚耳环，不过李忆彤只把其中一枚戴在了苏璃的右耳上面，而另一枚则待在了她自己的左耳上。
　　苏璃歪了歪头，感受着耳朵上多出来的异物感，说道：“只带一个难道不感觉别扭吗？”
　　“不感觉啊，甚至感觉还挺适合你的。”
　　苏璃平时是不戴什么首饰的，唯一的一个收拾还是伊若亲手给自己做的手链，说实话，这种感觉还挺新奇的。
　　从镜子中看着自己，似乎还多出了一丝平时所没有的味道。
　　就在苏璃以为事情已经结束的时候，她发现李忆彤又开始在她的那个袋子里面翻找了起来，不一会儿，她又从里面拿出了一个盒子。
　　苏璃有些无语的说道：“所以说，你还准备在我身上戴什么啊？”
　　“当然是最重要的东西。”
　　随着李忆彤的话音落下，盒子也随之打开，里面放着的是一枚精致漂亮的银色钻戒。
　　・・・・・・


第七百九十七章 这谁顶得住啊！
　　“你愣在那里干什么，把手伸出来呀~”
　　听到李忆彤的话，苏璃如梦初醒，然后有些奇怪的问道：“这个就没有什么必要了吧？”
　　“当然有必要，少了这个的话，就会少了很多感觉的，总而言之，你给我戴上去就对了，就算是不小心掉了，也不用你负责的，放心好吧。”
　　听到李忆彤都这么说了，苏璃在犹豫了一下之后，还是默默的伸出了手。
　　李忆彤拿起戒指，然后套在了苏璃的无名指上。
　　在这一刻，李忆彤的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，不同于平时的那些笑容，更像是苏璃当初第一次看到对方笑的时候，那种感觉。
　　“好了，本来还想再准备多一点东西的，不过没有时间去买了。”
　　看着眼前的苏璃，李忆彤满意的点了点头。
　　在李忆彤去化妆的时候，苏璃则低头看着自己无名指上的戒指，没有想到，自己竟然还有被人戴上戒指的一天，虽然是在这种情况下。
　　轻轻的摇了摇头，苏璃收起了脑子里面那些杂乱的思绪，只是一场表演而已，完全没有必要想这么多的。
　　在化妆的李忆彤，从镜子的倒映之中看着有些脸红的苏璃，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，看起来自己的这个操作，应该还是可以的。
　　虽然李忆彤注意到了苏璃的脸红，不过却没有注意到苏璃嘴角的那抹愉悦。
　　从李忆彤想让自己扮演被攻略的样子，她就明白了，李忆彤想趁着这个时候刷一波她的好感度，而且还是想刷一次大的。
　　作为带人渣的她，肿么可能会没有防范呢？
　　当李忆彤在攻略她的时候，她又何尝不是在对李忆彤发动攻势呢？
　　只是跟重生前不同，现在的她可不会那种表明着去撩，她所采用的，是另一种方法，或者说是属于这个世界的自己的方法。
　　做好所有准备之后，两人直接走出了教室宿舍。
　　虽然是周末，但是在这里还是可以遇到不少熟人的。
　　两人刚出门就遇到了同样准备出门的一个老师，她姓刘，已经结婚了好多年了，算是这所学校的老资历了，平时为人亲切，也非常喜欢逗苏璃。
　　在看到两人身上的衣服之后，刘老师露出了一抹戏谑的笑容，说道：“我说，你们两个身上穿的，不会是情侣装吧？”
　　还没有等苏璃回到，李忆彤先一步用开玩笑的语气说道：“对呀，刘姐好眼力。”
　　“是吧，我就说我的眼神还是可以的，平时看你们在办公室的里面总是喜欢腻在一起，原来你们是这样的关系啊~”刘老师的脸上露出了一副恍然大悟的样子。
　　虽然话是这么说的，不过她也只是开个玩笑而已，也没有把两人身上穿的衣服当做是情侣装，只是觉得两人的关系很不错而已。
　　随意的寒暄了几句之后，两人很快的就下楼朝着学校门口走去。
　　苏璃与李忆彤在一起的存在感，还是非常强烈的，刚走到操场附近，就吸引了正在打球的学生的注意。
　　一个苏璃班上的学生，直接跑过来跟苏璃与李忆彤打了声招呼，又重新跑回去了，此刻的他脸上充满了自豪的表情，就仿佛不是在跟她们打招呼，而是在拯救世界一般。
　　苏璃有些无奈的摇了摇头，小声的吐槽道：“明明重生前的时候都没有这么热情的。”
　　“这可能就是所谓的可爱就是可以为所欲为吧~”
　　“rua~”
　　苏璃熟练的在李忆彤的面前卖了个萌之后，直接加快了脚步，蹦蹦跳跳的朝着学校门口走去，就如同真的像是一个未成年的小女生一般，在走出了一段距离之后，苏璃忽然停下了脚步，然后回过头看着李忆彤，说道：“我现在是不是更萌了？”
　　“我总感觉，我现在叫你一声‘妈’应该也是没有什么违和感的。”
　　“你可以叫一声试试看，下一秒我绝对可以让所有的重生者都知道你的身份。”
　　“我又没有说你老，只是在表明我够年轻而已。”
　　“无耻老妪，为何惺惺作态。”
　　看着两人远去的背影，刚刚跟苏璃她们打过招呼的学生这才开口说道：“我班上的两个老师，羡慕不。”
　　“你都已经在我们面前说过多少次了，难道你真的想体验一下阿鲁巴的快感？”有人不爽的说道。
　　“别啊，我就是随便说说而已，不过话说回来了，她们两个今天穿的，好像情侣装啊~”
　　“照你这么一说，我忽然发现了一个问题，那就是这两个老师好像都没有男朋友来着，不会真的是一对姬佬吧？突然兴奋！”
　　苏璃班上的那个学生摸了摸自己的下巴，然后小声说道：“照你这么说的话，好像还真有可能啊。”
　　“所以说，你们到底是来打球的还是来讨论别人性取向的！？”
　　“吵什么吵，等一下让你看看巅峰科比的表现！”
　　另一边，苏璃与李忆彤已经来到了附近的早餐店之中，在等待早餐做好的时候，苏璃也轻声问道：“所以说，等一下你还有什么要让我注意的地方吗？如果没有的话，我就即兴演出啦。”
　　“我妹妹你应该都已经了解了，需要注意的地方你估计也是不用我提醒的吧，不过我还真有些怀疑，你到底能不能装成被人攻略的样子，要不你从现在开始演好了，就当做是热身，以免到时候露出破绽。”
　　“可以啊。”
　　苏璃应了一声，然后闭着眼睛深呼了一口气，当苏璃重新睁开眼睛的时候，她的眼神已经变了，刚刚的漫不经心已经完全消失，取而代之的是温柔如水的眼神。
　　仿佛要溢出来的爱慕。
　　感受着苏璃的眼神，就连李忆彤都感觉到自己的心跳，好像在那个眼神之下，加快了不少。
　　在重生前的时候，苏璃是个大人渣，在重生之后，怎么开始朝着磨人的小妖精发展了。
　　这谁顶得住啊！？
　　・・・・・・


第七百九十八章 没看到
　　“总感觉，现在好像没有人会把我们当做是姐妹了呢。”
　　走在前往自己妹妹家的路上，李忆彤感受着周围路人的目光，有些感叹的说道。
　　刚刚从学校里面出来的时候，就算是遇到什么人，最多就是惊叹两人的漂亮而已，那眼神一眼就可以看的出来，但是现在不同了，周围的路人眼神之中，似乎多出来了一抹惊讶之色。
　　事实证明，苏璃的演技是成功的。
　　甚至就连她自己刚开始的那一瞬间，都有种奇怪的错觉，感觉自己是不是已经把苏璃攻略掉的错觉。
　　不过李忆彤终究是李忆彤，这种错觉只是一瞬之间就消失了，她也很快的进入了自己所创造的世界之中。
　　既然苏璃都已经拿出真本事来了，那么她也是不可能会落后的。
　　很快，两人就来到了李忆菡家门口。
　　在按门铃之前，苏璃低声问道：“话说，你确定今天你妹妹的家里面除了她之外，没有其他人了吗？”
　　“应该是没有其他人了，今天我老家那边好像有什么事情，我爷爷都回去了，我伯伯不可能没有回去的，如果实在是不行的话，到时候再把她约出来就好了。”
　　听到李忆彤的话，苏璃若有所思的点了点头，表示自己已经了解了。
　　确定没有什么问题之后，李忆彤默默的按响了门铃。
　　等了好一会儿，两人才听到屋子里面有动静传来，随着大门被打开，一脸迷糊的李忆菡也出现在了两人的眼中。
　　李忆菡昨天为了玩游戏，可是直接熬夜到了凌晨两三点才睡觉，如果不是门铃一直响，她是绝对不会起来开门的，也不知道是谁，一大清早的扰人清梦。
　　原本有些生气的她，在看到苏璃之后，那股气瞬间就消掉了，甚至就连睡意都消散了大半。
　　要知道这可是苏璃小姐姐来找她了呀。
　　不过还没有等她高兴一会儿，她就发现，在苏璃小姐姐的身后，还站着一个她无比熟悉的身影，自己的姐姐。
　　如果仅仅只是这样的话，其实那还没有什么，但是李忆菡很快就发现，两人身上的穿着，相似度也太高了一点吧？感觉就像是情侣装一样。
　　就在李忆菡思考着问题的时候，李忆彤的声音忽然响起：“忆菡，把门开一下呗。”
　　“哦。”
　　李忆菡应了一声，然后把大门打开，现在两人的穿着更加清晰的展现在了她的面前，如果只是这样的话，那还没有什么，通过观察，她发现自己姐姐与苏璃小姐姐的手，直接牵在了一起，还是十指紧扣的那种。
　　总感觉，有些不太对劲。
　　虽然她已经感觉到了不对劲，不过李忆菡还是用好奇的语气问道：“话说，姐姐你跟小璃姐今天过来找我有什么事情吗？”
　　“就是过来看你一下啊，好久都没有过来了，虽然是难得的休息日，你也别整天待在家里面，这样对身体不好。”
　　听到自己姐姐的说教，李忆彤有些惆怅的叹了口气，说道：“我知道的，我也是有出去的好吧。”
　　在随意的说了几句之后，李忆菡直接走进了卫生间中，开始洗漱了起来。
　　而另一边，苏璃则跟李忆彤默默的坐在了客厅的沙发上面。
　　苏璃摹揣着李忆彤那细腻的手，说道：“话说，你妹妹应该已经看到了吧？”
　　李忆彤轻轻的点了点头，通过她刚刚对自己妹妹的观察，可以确定，自己妹妹是看到她们是十指紧扣的，只不过自己妹妹有没有看到戒指，她就不好说了。
　　毕竟自己妹妹还是有些小近视的，虽然有眼镜，但却经常不戴。
　　就像是苏璃一样。
　　不过没有关系，到时候有的是近距离接触的时机，实在是不行，她还是有其他底牌存在的。
　　就在李忆彤思考着事情的时候，她忽然感觉到，苏璃直接靠在了她的肩膀上面，拉着她的手还没有放开，另一只手则拿起了遥控器，打开电视随意的看了起来。
　　这种感觉，让李忆彤不由的有些沉醉。
　　如果这种关系可以一直持续下去的话，那该有多好。
　　这种安逸的气氛并没有持续多久，李忆菡就从卫生间里面走了出来。
　　李忆彤也没有忘记今天需要做的事情，直接开口说道：“我们给你买早餐了，过来吃吧。”
　　“哦。”
　　李忆菡应了一声，就像是往常一样，直接走到了沙发上坐下，随手拿起早餐开始吃了起来，不过在吃早餐之前，她有注意到苏璃小姐姐正靠在自己姐姐的肩膀上，在自己的面前。
　　注意到自己妹妹的眼神，李忆彤不由的眯起了眼睛，按照自己妹妹的性格，应该会说点什么的吧？
　　按照她的猜想，自己与苏璃之间，现在浑身上下都是自己妹妹注意的点，只等自己妹妹开口询问，那么就会进入到自己的节奏之中。
　　然而让李忆彤感觉到意外的是，李忆菡一直到吃完早餐，都没有说什么话，只是在跟苏璃说着一些游戏上面的事情，就像是对于两人之间的互动，一点关注都没有。
　　就算是李忆彤，也不得不佩服自己妹妹的心理素质，总感觉最近自己妹妹好像变了一个人似的。
　　“话说，忆菡，你觉得我们身上的这套新衣服好不好看啊？”
　　听到自己姐姐的话，李忆菡歪了歪头，说道：“挺好看的，是什么地方买的，到时候我也去买一套呗。”
　　“那我这个耳环呢？感觉怎么样？”
　　在李忆彤指着自己耳环的时候，苏璃也稍微坐直了身子，装作不经意的把自己耳朵上的那一个也露了出来。
　　“还不错啊，不过我不喜欢戴首饰来着。”
　　李忆彤脸上的笑容不由的僵了一下，她现在算是看出来了，自己妹妹这是铁了心装作什么事情都没有看到啊！不过没有关系，今天的时间还长着，她就不相信自己妹妹能忍住。
　　对于李忆菡的表现，甚至就连一旁的苏璃，眼中也闪过了一抹惊讶之色。
　　・・・・・・


第七百九十九章 我可没有强迫你哦
　　“话说时间也差不多了，我去做饭吧。”
　　李忆彤有些无奈的叹了口气，整整过去了几个小时的时间，自己一直在旁边暗示着自己与苏璃之间的关系，但是自己妹妹却依旧是装出一副什么都不知道的样子。
　　她可以肯定，自己妹妹绝对是注意到了，但也就只是这样了，自己妹妹不想面对，现在她也没有什么办法，不对，她还有最后的一个办法，那就是直接摊牌。
　　不过这个方法，她更想留到最后面再来使用。
　　反正现在还有时间，自己先去做饭，接下来的话，就先交给苏璃好了。
　　注意到李忆彤的眼神，苏璃眨了眨眼睛，表示自己已经了解了。
　　确定没有什么问题之后，李忆彤这才默默的走进了厨房之中。
　　在李忆彤离开之后，苏璃也把目光放在了李忆菡的身上，此时的李忆菡依旧是在把自己的注意力放在电视上面，苏璃在犹豫了一下之后，还是轻声开口说道：“忆菡。”
　　“嗯？”
　　听到苏璃的声音，一直装作什么事情都没有发生的李忆菡终于有了反应，她把目光从电视上转移到了苏璃小姐姐的身上，从她的眼神之中，可以看的出来有一抹好奇之色。
　　“那个，我有件事情其实想跟你说一下来着。”
　　“是关于小璃姐跟我姐姐交往的事情吗？”
　　就算是苏璃，也没有想到一直装作不知道的李忆菡会这么直接，苏璃那可爱的脸蛋上，不由的露出了一抹惊讶之色，不过苏璃毕竟是苏璃，很快调整好了自己的情绪之后，轻轻的点了点头。
　　“关于这个的话，我早就看出来了，只是不想说而已啦~”李忆菡轻笑了一声说道。
　　此时的苏璃在仔细的观察着李忆菡，她发现对方的表情，似乎并没有什么太多不对劲的地方，这完全不像是自己喜欢的人有了女朋友的表情啊。
　　似乎是看出了苏璃的疑惑，李忆菡挪了挪屁股，直接坐在靠在了苏璃的身边，说道：“上次，小璃姐跟我说的事情，你还记得吗？”
　　“上次的事情？记得啊~”上次自己跟李忆菡摊牌的事情，她怎么可能会忘记啊。
　　只不过李忆菡似乎有些倔强，就算是到了那个时候，她依旧是没有放弃，这让苏璃也有些无奈啊。
　　“上次小璃姐说过，你好像在同时跟几个女生交往来着，所以现在就算小璃姐跟我说，你在跟我姐姐交往的话，我也是不会感觉到丝毫意外的啦，只是在想着，我到底要做什么，我才能加入进来呢？”
　　“额。”
　　苏璃眨了眨眼睛，给人一种懵懵的感觉，敢情自己把自己给坑进去了啊，早知道当初就不应该这么说的。
　　只不过现在也已经没有办法改变了，现在只需要想办法补救，就没有什么问题了。
　　“那我现在再说一次好了，我是一个人渣，至少曾经是一个人渣，但是现在我喜欢上你姐姐了，现在已经没有什么其他的女朋友了，我的恋人也就只有你姐姐一个而已。”苏璃一脸认真的说道。
　　说到这里，苏璃甚至还把自己手伸到了李忆菡的面前，无名指上的戒指，显得无比耀眼。
　　与此同时，在厨房里面忙碌的李忆彤也悄悄的探出了个头，想看看客厅里面到底发生了什么事情。
　　然而就算厨房与客厅相距不远，但电视的声音，完全掩盖住了两人说话的声音，这让她有种想要把电视给关掉的冲动。
　　李忆菡甚至有些怀疑，这是自己妹妹故意的。
　　为的就是不让自己听到她们的之间的谈话。
　　所以说，自己妹妹到底是什么时候开始变的那么有心机了呀！？
　　画面重新回到苏璃那边，在听到苏璃的话之后，李忆菡歪了歪头，说道：“如果说，我不相信小璃姐所说的话呢？”
　　“我说的都是实话来着。”
　　“在我看来，小璃姐更像是在跟我姐姐一起表演，试图让我放弃来着，就算小璃姐说的是实话，我也是绝对不会放弃的。”
　　感受着李忆菡的眼神，苏璃有些无奈的叹了口气，她以前怎么就没有发现，李忆菡的性格就那么倔呢？
　　而且自己好像也没有做出什么攻略对方的事情来吧？
　　好端端的一个直女，怎么说弯就弯了呢？
　　还是说，李忆菡其实原本就是个弯的？
　　又继续劝说了李忆菡几句之后，苏璃发现，对方好像还真的没有那么容易就放弃的样子，从李忆菡的眼神她就可以感受的出来了，对方绝对没有那么容易就放弃的。
　　感觉有些束手无策的苏璃，忽然站起身来，说道：“那个，我去厨房里面看看有什么需要帮忙的。”
　　看着苏璃小姐姐离去的背影，李忆菡的眼中闪过了一抹莫名之色。
　　看到苏璃走进厨房，李忆彤有些好奇的问道：“怎么样了？”
　　“我都进来了，还能怎么样？”苏璃小声的说道。
　　“连你也不行吗？”
　　“我已经跟你妹妹说过两次了好吗？”
　　李忆彤摸了摸自己那光滑的下巴，然后说道：“我总感觉，我妹妹好像还是不相信我们之间的关系，或许我们要表演的更加逼真一些才行。”
　　“蛤？都已经到这种程度了，还要怎么表演啊？”
　　“当然是更加深入的表演啊，只有这样才能让我妹妹死心！”
　　还没有苏璃说点什么，她就发现李忆彤抓住了自己的双肩在缓缓的靠近自己。
　　作为老湿姬的苏璃，怎么可能会不知道此事的李忆彤到底想做什么，不过她也没有躲开，只是嘟囔了一句：“既然你觉得这样能行的话，那就按照你说的来好了。”
　　“这可是你说的，我可没有强迫你哦。”
　　“你这样子，跟强迫我又有什么区别呢？”
　　两人的声音越来越低，到最后苏璃甚至就连李忆彤在说什么她都没有听清楚，就被嘴唇上传来的触感给转移了注意力。
　　与此同时，李忆菡也不知道什么时候出现在了厨房门口。
　　・・・・・・


第八百章 我已经跳进去了
　　“总感觉，你的接吻技巧好像生疏了许多啊。”
　　听到李忆彤的话，苏璃默默的翻了个白眼，说道：“要不是因为某些不可抗力，我怎么可能会被你掌握主动嘛！”
　　此时的苏璃，红晕已经布满了她那白皙的脸颊，再加上那如水般的眼眸，吸引力还是非常大的！
　　说实话，现在的李忆彤还真有点想继续下去的冲动，不过因为这里是自己妹妹家，所以这也就是想想而已，就算这里不是自己妹妹家，估计苏璃也不可能那么简单就范的。
　　似乎是想到了什么，李忆彤默默的把目光放在了厨房门口，然而她并没有在厨房门口看到自己妹妹的身影。
　　按照一般的情况来说，这个时候不应该是自己妹妹一脸震惊的看着这一幕吗？
　　根据她的分析，在苏璃进厨房的时候，自己妹妹肯定是会跟过来的才对啊！？难道自己估算错误了吗？
　　“你确定忆菡她看到了吗？”
　　“没有关系，就算忆菡现在没有看到，等一下我们再做一次明显一点的，不就可以了吗？”
　　“我怎么感觉你好像在坑我？”苏璃眯着眼睛，一脸和善的说道。
　　李忆彤轻笑了一声，说道：“只是接吻而已啦，难道你对接吻都没有什么自信了吗？而且这里还是我妹妹家，我是不会对你做什么的啦~”
　　“总感觉你这话根本就没有什么说服力啊。”
　　小声嘀咕了一句，苏璃也没有多说什么，只是开始帮李忆彤打下手，现在的她就算是回到李忆菡的身边，好像也没有什么办法。
　　反正自己今天就是个配角，还是等身为主演的李忆彤来主导好了。
　　不过话说回来了，李忆彤的接吻技巧貌似也没有怎么进步嘛。
　　一抹愉悦在苏璃的嘴角浮现。
　　有了苏璃的帮忙，午餐很快就做好了，当苏璃端着菜走出厨房之后，可以看到李忆菡依旧坐在沙发上看着电视，表面上也依旧是风轻云淡的样子。
　　难道说，刚刚自己跟李忆彤之间做的事情，她是真的没有看到么？
　　虽然有些疑惑，不过苏璃也不可能会问这种问题。
　　“忆菡，吃饭了。”
　　听到苏璃的声音，李忆菡这才站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“我就来了。”
　　在吃饭的时候，苏璃刚把菜吃完，李忆彤就往她的碗里面夹了新的，一切都显得那么自然，这其实也是一种暗号，暗示苏璃表演的时候到了。
　　虽然有些无奈，不过苏璃还是装出一副开心的样子，同样夹了一块牛肉放到了李忆彤的碗里面，然后还特意看了李忆菡一眼，装出忽然发现李忆菡还在场的样子，整个人直接害羞的低下头开始扒饭。
　　苏璃这一连串的操作，就算是李忆彤看到之后，都不由的有些佩服，应该说不愧是能在自己面前隐瞒了那么久重生者身份的人吗？
　　就在苏璃扒饭的时候，李忆菡的声音忽然响起：“小璃姐，你还在长身体，要多吃一点。”
　　说完，她也给苏璃的碗里添菜了。
　　苏璃努力的把嘴里的东西咽下去之后，有些无奈的说道：“什么叫做我还在长身体啊，我现在已经早就长完了好吧。”
　　“我记得小璃姐上次可不是这么说的。”
　　看到两人自然的聊了起来，一旁的李忆彤不由的有些头疼，看起来自己妹妹还真是油盐不进啊，而且通过在厨房里面的交流，她也知道自己的底牌苏璃已经用了。
　　在直接摊牌的情况下，自己妹妹依旧是不为所动。
　　苏璃的魅力真的有那么大吗？
　　也不知道是想到了什么，李忆彤扯了扯嘴角，如果苏璃的魅力没有这么大的话，自己也不可能会纠缠苏璃到现在了。
　　说到底，自己也是那个挖坑的人之一啊。
　　吃完午餐，苏璃看了李忆彤一眼，她在想着下午到底还有什么安排。
　　“小璃有睡午觉的习惯吧，就先去我平时睡的房间睡一觉呗，我还有点事情想跟忆菡说一下。”
　　“哦。”
　　苏璃应了一声，也没有多做停留，就直接走进了李忆彤的房间之中，也不知道李忆彤要跟李忆菡说点什么。
　　在犹豫了一下之后，苏璃还是把耳朵贴在了门上，试图偷听两姐妹的对话。
　　然而这里的隔音还是非常不错的，苏璃注意集中了好长一段时间，还是没有听到有什么声音传来，这两姐妹，该不会要打起来吧？
　　因为自己而打起来什么的，那自己还真是作孽啊。
　　另一边，在苏璃走进房间之后，坐在沙发上的李忆彤直接对着自己妹妹招了招手，说道：“过来坐坐呗，我们好像很久都没有一起聊天了。”
　　听到自己姐姐的话，李忆菡犹豫了一下，还是默默的走到了自己姐姐的身边坐下。
　　“我就实话跟你说好了，我跟小璃之间的关系，都是伪装出来的。”
　　“诶！？”
　　李忆菡不由的愣了一下，她根本就没有想到自己姐姐会这么直接的说出真相，她虽然坚信两人之间的关系是伪装出来的，但在看到两人接吻的时候，她还是有些心酸的。
　　看着自己妹妹那惊讶的神色，李忆彤轻笑了一声，既然自己妹妹不按照套路来，那么她也就没有必要按照套路来了，直接把所有的事情都放到明面上来说。
　　“把这个告诉你，主要是想让你不要再继续陷下去了，你跟小璃之间，不管怎么说也是不可能会有什么结果的。”
　　“没试过，又怎么知道呢？”
　　似乎是早就预料到了自己妹妹会这么说，李忆彤有些惆怅的看了自己妹妹一眼，有那么一瞬间，她仿佛看到了自己当初与苏璃分手的时候。
　　“我只能说，再继续下去的话，受伤的只会是你自己，苏璃她并不是你所想象的那样完美的人，她就像是一个深不见底的深坑，一旦跳进去就根本没有办法出来了，你现在还有机会。”
　　李忆菡轻轻的摇了摇头，然后看向自己的姐姐，说道：“现在，我已经跳进去了。”
　　・・・・・・