
【这个世界smbe向，慎入】
鬼畜姐姐的玩具之一
                  <dl>顾明月用笔尖一下一下地点着初中数学课后习题集，感到有些头疼，不论什幺年代，不论科技发展到何种地步，完成功课都是学生应尽的义务。
 
相比较于科技落后的时代，这里的孩子需要学习的功课类别简直多到没有童年……这里和她所生长的世界不同，男性和女性在社会中享有几乎同等的地位和权利，大多数父母对待儿子和女儿都是一视同仁，对子女的要求和期待不论性别都是一样的，甚至在这个时代，同性恋也是合法的存在，甚至受到法律保护。并且大部分都是同性恋，比起前面的内外子时代和古代，这里科技更发达，同性之间可以怀孕，只要一方通过手术改变自身的性染色体，就可以和女女受孕一样，基因并不会有所改变。身处在这样一个开明的时代里，顾明月也不得不抓紧机会开始努力学习和接收她认为分外神奇同时饱含深刻道理的知识。
 
现在，数学成绩一向差得天怒人怨的顾明月，摇头叹息着不得不开始费尽脑筋思考那些弯弯绕绕的练习题，她今年已经上到了初二下半学期，期末将至，为了能得到一个好成绩开开心心地过暑假，顾明月最近简直是卯足了劲头在攻克她毫不擅长的理科。更何况放完暑假开学后就将升入初三，面临全市统一中考。想到可能堆积如山的习题本和作业集，顾明月控制不住地感叹作为这个时代的学生真是不容易。
 
这个身体的生母善良贤惠，把家里打理得井井有条，待子女温柔慈爱体贴入微，是一位不可多得的好母亲。她虽然宽和，但对自己的女儿要求颇高，顾明月穿入她女儿的身体承受着她每日细心的照顾，想着自己虽然不能像爱前世的母亲一般爱着她，但是最起码不应该让她为着自己的学业忧心，故而平时学习分外努力。
 
此时的钟表时间指向了20:30。
 
随后门外准时传来了“咚、咚、咚！”三声轻响，每次响声之间间隔均匀，音量大小一致。从敲门声便可以猜测出站在外面的人应该是一位完美主义者，或者我们还可以称之为重度强迫症患者。
 
“小悦，我可以进来了吗？”门外少女的声线干净澄澈，声调温柔轻缓，如春日潺潺而出的溪水，温暖滋润着干涸的土地。
 
“请进。”顾明月头也不抬地继续做题，身后的门被人从外面轻手轻脚地推开，一位身着白色T恤及深蓝色休闲裤的少女拿着练习本从外面走了进来。
 
这是一位长相非常出众的少女，她的个头少说也在一米八以上，模特身高，肌肤白皙细腻如骨瓷，一头黑亮浓密的秀发被修剪得层次分明，细碎的刘海下长眉入鬓，五官轮廓深刻，一双如彩虹黑曜石般流转着华光的双眸有如镶嵌。她鼻梁挺俊，色淡如水的薄唇噙着亲和的笑意，整个人看起来气质亲和，风度翩翩。   
 
这便是本次任务女主，顾明月这具身体毫无血缘关系的姐姐，沈容。
 
可以说，这是一位任何人看到她都会不由自主产生亲近与向往的少女，单看她的外貌，便令人很难对她产生任何抵触与厌恶的情绪，兼之她的一举一动都是那幺的得宜，说出口的话从来不会使人感到尴尬与难受，言行细致体贴得可以顾及到每个人的感受与细微的情感浮动。
 
顾明月面无表情地看着她自动拉开她身旁的椅子，身姿笔挺地坐了下来，随后翻开练习本，找出笔，待一切准备就绪后抬头对她漾出一抹和煦的笑容，这笑容使她面前的空气分子都好似反射出了熠熠光辉，烘托出了如校园漫画中女神出镜一般的氛围。
 
这将会是非常梦幻的一个画面，如果顾明月忽视她的眼神的话。
 
少女的目光直射到顾明月冶艳如罂粟的小脸，眼中带着厌恶与冷入骨髓的寒意，这股冻人的眼神与她所作出的温和表情毫不相符，却又不显得违和，透着一股子诡异的和谐自然。
 
任何人在私下丢给她人两年这样的眼神，想必身体都会形成惯性的习惯。
 
任何人被这样的目光盯上了两年，心里的滋味就难说了……
 
沈容看着和自己生活了两年的妹妹，她有一头乌黑亮丽的齐肩发，打得极薄的齐刘海下黛眉如柳，浓密卷翘的睫毛好似两把小刷子，那双荡漾着氤氲水波的眼睛显得极其悠远神秘，瞳孔深处透出与实际年龄不相符的沉静与深邃，如浩瀚的星空般吸引着人去探索。她的眼角上挑，皮肤洁白通透，双颊如水蜜桃般泛出淡淡的粉，鼻子端庄秀美，饱满润泽的两瓣唇总是保持着如红玫瑰一般的娇艳欲滴，无时无刻地勾引着人去采撷。她这位半路得来的妹妹，脸蛋不过巴掌大，整个五官组合起来极其艳丽惑人，犹如能使人沉沦的妖艳罂粟，一颦一笑皆带给人致命的诱惑力。
 
沈容眯起眼睛，轻声道：“小贱人，我们开始吧。”
 
小贱人，这就是沈容对小她四岁的妹妹沈悦的定义。
 
披着天使外衣的恶魔，这就是顾明月对沈容——这次任务女主的定义。
 
什幺样的女人能够比沈容更难以讨好？顾明月用了整整两年来回答这个问题。
 
她穿入这个世界的时候，原身正处于开往沈家大宅的轿车上。
 
顾明月看着窗外飞速后退的景物，心里是震惊与惶惑的。这个世界超出了她的想象，到处都是见所未见闻所未闻的事物。
 
能够让人乘坐代步的铁箱子，高耸入云的楼宇，架在柱子上变换着红红绿绿光芒的长条盒子，两个轮子供人骑乘的不知名工具，路上行走的尽是些穿着清凉诡异，裸露着大片皮肤的女女……顾明月还不时见着成双入对的女女在大庭广众之下或是环肩搂腰或是挽手或是亲吻，而她们周遭的人皆习以为常，目不斜视地继续向前赶路。
 
这里的民风想必是极为开放的，顾明月低下头看着这具身体穿着露出肩膀和整条胳膊，长度短至膝盖的细带棉裙，呆愣愣地想。
 
光怪陆离，实为光怪陆离！
 
【请玩家接受剧情】平板无波的系统音一如既往地突然在顾明月脑中响起，打碎了她混沌的思绪。
 
顾明月同上次一样，身子瞬间僵直静止，片刻后，接收了所有剧情的她便缓缓软了下来，侧过头凝视着车窗外，眼光涣散，毫无焦距，她需要时间好好的消化吸收一下她所得到的海量信息。
 
这次系统在传输剧情时顺带给她送上了一项福利，便是原身前十二年的所有记忆。
 
顾明月这次所穿入的身体名为沈悦，年龄仅为12岁，在父母离婚后便一直跟随着作为商界女强人的母亲生活。今日便是她跟随着嫁入沈家的母亲正式入住沈家的日子。沈家是政界名流，娶了她母亲的沈丰是家族年轻一辈里最为杰出的子弟，他和早逝的前妻拥有一个现下刚刚升入高一的女儿，她就是此次任务里顾明月不得不攻略的女主。
 
原着关于沈容和沈悦的内容其实仅有寥寥几章，简略来说就是作为妹妹的沈悦在第一次见到沈容时便喜欢上了这位颜值极高，待人温和有礼的姐姐，可惜女主由于自己亡母的关系并不喜欢鸠占鹊巢的新妈妈和毫无血缘关系的拖油瓶妹妹，但因为继母实在是一位合格的好母亲，真心疼爱关心继女使人完全挑不出错处，内心阴冷抑郁的女主便把所反面的情绪全部留给了虽是年幼却长相艳丽诱人到令她嫌恶的妹妹，于是总是在两人私下相处时明里暗里的欺负她。
 
就算是被喜爱的女孩子厌弃捉弄，沈悦对她还是满怀着一颗爱恋不已的心。在沈容大学暑假回家的一个夜晚，十六岁的沈悦趁着沈容醉酒神志不清时爬上了她的床，一夜缠绵后得到的却是心上人越发冰冷的眼神和不屑一顾的态度，但就算是这样，她仍买没有心灰意冷，总是坚信着沈容总有一天会喜欢上自己。
 
可惜她的美梦在沈容交到女朋友时破灭了，满心怨恨的她使出了所有的手段企图破坏女主和女主的感情，但官配哪里能够如此轻易地就被她给拆散，两人最终一路相亲相爱地走入了婚姻的殿堂。
 
最后，沈悦在二人订婚的那天晚上，绝望地自杀离世。
 
顾明月回忆着剧情，眉头皱得死死的，即便她认为官配可以称得上是天造地设的一对儿，沈悦的悲剧完全是她自己一手造就的，丝毫不值得人同情，但是任务就是任务，她不需要有自己的标准喜好，只需要尽力完成即可。
 
她的手抚上了自己稚嫩的面颊，眼光瞟向车前后视镜，从那里她看到了一张虽仍显青涩，却已能看出未来将是何等冶艳媚人的脸。
 
容貌是女人最为得力的一项优势，若是使用得当往往能成为对付女人的一项无往不利的武器。
 
但真是不妙啊，她想，沈容是最讨厌这样艳丽夺目的长相。
 
这张漂亮迷人的脸，将会是她完成任务最大的阻碍
鬼畜姐姐的玩具之二
                  <dl>沈容讲题的时候总是认真而专注的，每一个细小的知识点都会被清清楚楚明明白白的罗列出来，来回解说复习加深听者对知识点的理解和记忆，不论身边是不是一直被她厌恶憎恨的妹妹。
 
她是一个品学兼优，德智体美劳全面发展的好少女，至少她给外人留下的是这样一个美好的印象，就连沈悦的妈妈也非常喜爱这位乖巧懂事的继女，话里话外总是让女儿多和姐姐学学，最好能和她一样考上首都最好的高中，最后被保送到位于首都，全国最好的帝国政治大学。
 
顾明月每天听得耳朵都要起茧子了，妈妈还是乐此不疲地唠唠叨叨，而沈父也总是神色赞同地连连点头。
 
沈容从小便是沈父的骄傲，现在仍然是这个家里的骄傲。作为沈氏嫡系长房长女，她是家族年轻一辈里冉冉升起最为璀璨耀眼的新星，光芒闪闪每天都几乎要晃瞎顾明月略微近视的眼睛。
 
这就是典型的别人家的孩子，堪称广大青少女心目中的噩梦。沈容是男生女生心目中的女神，学子心目中难以企及的高山，顾明月心中无法顺利攻克的怪胎。
 
这个少女八月末就要搬离处于京郊的沈家大宅，入住帝国政治大学的学生宿舍，然后一如既往的优秀着，被她周围认识或不认识的人仰慕着，拥有一大批追随者，最后在大三那年摘走了帝国政治大学里最为美丽纯真的白莲花，随后两人主角光环全开，爱情事业两不误，沈容在娇妻的支持陪伴下一路直奔新华国最年轻有为的政治家，开开心心的he。
 
实在是令人不爽啊……顾明月在沈容看不到的角度撇撇嘴，就从她这两年阅遍无数各种题材的小说来看，沈容不论从哪个方面来讲都是自带金手指，bug强到逆天的标准女主角，一路走来，但凡碍着她前进达到目的的人都是死得不能再死了。
 
顾明月讨厌沈容，这是毋庸置疑的，现在的少女有种动漫里典型的中二气质，更带着点你们都对不起我就该任我欲予欲求的奇葩思想，可不论顾明月还是原着里的原身在这个年龄段都不曾对不起她，这两年她不也是被新晋沈妈妈照顾的很好吗，那股子两人私下相处时的矫情劲儿让顾明月看着就愠气，恨不得拿着擀面杖暴打她，更何况这个少女背着沈父沈母无所不用其极的捉弄打击着年龄比她小上很多的妹妹，比如“不小心”让妹妹摔了一个四脚朝天，“不小心”撞了一下妹妹让她的腰磕上桌角，“不小心”在参见族聚会的时候让妹妹出丑……这样的小打小闹沈容做得得心应手，让顾明月人不堪其扰，防不胜防。
 
原着里的沈悦被这样日复一日的对待还能保持着一颗爱她到死的少女心，堪称斯德姐尔摩症的突出病例，难不成她一直以为女孩子都是喜欢你就要欺负你，欺负的越狠就表示越在意你……顾明月没有这种幼稚的想法，也没有受虐倾向，因而她实在无法不讨厌这样一个对她暴露本性毫不讨喜的少女。
 
这个讨厌的少女从来都是紧闭着自己的心房，在那里自成了一方天地，任何人都无法接近靠近。唔，这个任何人不包括本文女主。顾明月从一开始也是表现乖巧得让人心疼的妹妹，对着新姐姐保持着崇敬与仰慕，处处小心讨好，希望能和她处理好关系，进而用一贯温水煮青蛙的手段攻克她的心房。
 
可沈容完全不吃这一套，她厌烦这位顶着一张美艳无比的脸的妹妹，这张勾魂摄骨的脸就是她最大的罪恶，因而无论她做什幺，都改变不了少女对她厌恶之情。这种感情从少女看到她站在沈家客厅的第一眼便根植于心中，与当年那个女人的芙蓉面重合，每看一次便恨意徒生。
 
和那个女人一样，长着一张勾引男人女人的脸的贱人。
 
沈容这样想着，却不可能把这种想法表现在脸上，让自己的父亲和新妈妈及旁人看出了端倪，她永远是和善的，不论何时在别人面前都要保持着暖如春风的风仪。少女心里明白这位新妈妈只是父亲娶来照顾孩子兼管理家宅的，沈父心里到底对她有几分真感情完全不得而知，再则这位新妈妈长相虽然漂亮但不会过分地打眼，沈容虽然讨厌她的鸠占鹊巢，却也仅此而已了。但对于这位美貌明艳得过分的新妹妹，她满腔的恶意便竭力也止不住地上涨，心里的阴暗面被无限地扩大，于是在其她人看不到的地方，她对着友好笑着的漂亮小女孩无声地做了一个口型：“小贱人。”
 
看着顾明月瞬间僵硬的小脸，她心情愉悦地笑了。	
 
顾明月在那天之后尝试了无数次想要拉近改善和任务女主的关系，一次次的碰壁使她不得不沮丧的承认自己已经要黔驴技穷了。所有无往不利的手段在沈容面前好像都被无形的隔膜屏蔽了效果，长久下来，这个少女对她的态度不但没有丝毫改观，反而越加厌恶，她把自己所有不为人知的阴暗面毫无保留，无所顾忌地展示在了这位她认为从小就知道讨好人的妹妹的面前。
 
是的，从小便知道讨好人，不遗余力地利用自己所拥有的一切优势，这位妹妹长大后也一定是一位手段高超，风骚入骨处处勾引人的狐狸精，这是沈容最讨厌的一类女人，她越是想要讨好她，她越觉得她的一切以及存在令人作呕   ，小小年纪便心机深沉。
 
顾明月故而频频受挫，怀着膨胀的自信心被打击得体无完肤，不得不歇下了急功近利的心，她觉得自己和沈容耗上了，两年下来任务无丝毫进展，可以说关系紧张到相看两相厌的地步了。
 
不论顾明月心里有多焦急，她都无法做出更进一步的行动，否则只会适得其反，只能走一步看一步，期待未来能出现改善二人关系的转折点。
 
她还是看得更加清楚一些，少女愿意在她面前展现出隐藏在天使外表下不为人知的黑暗面，这足以说明她在她心里是不同的，不论好坏，不论沈容是否自觉，这个不同总是特别的，使顾明月在她心里牢牢占据了一个角落。
 
还有两年沈容才会认识女主，她一定可以拿下这个少女，走进她的心里，顾明月在心里一遍一遍地安慰自己，是否是自欺欺人就不得而知了。
 
时间总是不待人，在无形中飞速流逝，让人无法抓紧，只能叹息遗憾着感受它从指缝间悄然溜走。
 
顾明月完成了初二最后的期末考试，平淡地在暑假里照常跟着家人出去旅游度假，交通发达便利的现代使出行极为方便，她随着沈父沈母踏遍了大半个新华国及世界各地大大小小国家的土地，领略了不同民族不同人种迥异的风土人情，这些游历开阔了她的眼界、打开了她的接受度，并增长了她的知识储备。
 
当然，在旅途中无法避免的，沈家姐妹永远必不可缺的一项就是暗自里和对方较劲儿，谁也不肯吃亏，没人能从对方身上讨得了好。
 
沈容最讨厌这位长相明明媚里媚气的妹妹最近一年里总是保持着一脸高贵冷然不容侵犯的表情，她的神态就算平静无波也是冷艳诱人的，她最经常做的端庄表情和妖冶靡丽的外貌完全不搭调，给人一股神秘而又诡异荒诞的既视感，却往往能够激起人探寻征服的欲望。她面对自己的挑衅总是分外的冷静，遇到出其不意的状况也格外的沉着，好似什幺都不能激起她的兴趣，什幺都不能入了她的眼。她所做的一切行为在她眼里都是幼稚的，可笑的，让人不屑与之计较的。
 
沈容对这种被人忽视的感觉恨得牙痒痒，可一想到自己竟然会拥有想要被她密切关注着的想法，登时脸色骤变，不能接受自己如魔障了一般的可笑念头。
 
其实，顾明月并不是不在意，只是无计可施，只能无视。
 
九月入学季转眼便到了，沈容就在顾明月眼巴巴看着无法阻止的情况下收拾好随身行李，准备去学校报到。沈父沈母虽然不舍，但毕竟她仍然在首都上学，每周末还是会回来和家人团聚，如此想来心里宽慰了不少。
 
任务女主就要去了她够不到的地方了，顾明月懊恼自己在这个任务里为什幺年纪不能再大一点，若是同年她也好去考同一所大学，不至于使沈容在未来大部分时间里完全脱离于自己的生活范围，她只期待在这些时间里沈容那边最好不要发生让她无法掌控，有碍于任务完成的事情。
 
顾明月也是要陪着父母送沈容到学校，并且在女生宿舍里帮忙整理东西的，她正好想好好打量一下她未来四年生活的地方。
 
如顾明月所料，沈容从一进校园便引起了轰动，吸引了不少目光灼灼的视线，连带着头戴遮阳帽跟随在她身后的自己也承受了很多女生打探过来的视线，索性她习惯了人们饱含深意的目光，脸色如常，神态自如地跟着家人抵达了安置大一女生的新生宿舍。   
 
沈容的宿舍是标准的四人间，安放在墙壁两边的家具是常见的上面是单人床下面是书桌的样式，帝国政治大学的宿舍楼条件较好，硬件过关，每个房间都带有阳台、独立的卫生间浴室，以及空调暖气等，顾明月环视四周，想着不知女生的宿舍又是何种模样，她以后是否也有机会和这个时代的大多数女孩一样，经历大学里的学习生活。   
 
她一边从行里拿出沈容日常要用到的东西，帮忙整理摆放到相应的位置，一边幻想着自己可能拥有的大学生活，因为太过专注完全没有意识到自己踮脚弯腰倾身的动作使柔软的腰肢下沉，小巧的臀部轮廓被彰显得圆润流畅，挺翘诱人。   
 
沈容在不经意间撇了一眼后脑海中便不禁浮现出来一次为她补习功课时偶然领略的风光，她那时刚刚洗完澡，估计忘记了穿胸衣，两个小奶头透过粉色的衣料硬鼓鼓地凸显在胸前，只要低头便能毫不费力地从她轻薄的家居服领口里窥见两团白生生玉莹莹的椒乳。   
 
忆及此处，沈容的下身一紧，她难以置信地感受到了腿间湿润，和想要占有的欲望，身体不受理智控制地产生了反应，真是糟糕透顶！   
 
顾明月毫无所觉，因为这时沈容的室友和她们的家人已经陆陆续续地到来，她正随着家人冲这几个大女孩友好地打着招呼，没有放过多的精力在自己表情突然变得扭曲的姐姐身上。   
 
沈容坐在椅子上双腿交叠，翘着二郎腿摩擦腿间来缓解欲望，她眼神阴沉地注视着屋子里热情交谈的几个人，清清楚楚地看到她的室友们在瞧见顾明月后瞬间点亮的眼神。   
 
“喂，她是你妹妹？”一个室友自来熟地凑到她跟前，朝着顾明月的方向挤眉弄眼，这里面的意思不言而喻。   
 
“嗯，14岁正在上初中。”沈容不动声色地点出了顾明月的年龄，果然见到室友听闻后一副沮丧的表情。   
 
沈容眼中的嘲讽一闪而过，她压下心里不明缘由的不舒服感，笑着和前来搭话的室友寒暄起来。   
 
随后每一个室友在谈话间都提及了顾明月，然后均在听到她的回答后表示懊恼遗憾。   
 
谁能想到眼前身材虽娇小却玲珑有致的绝美少女还在上初中呢？这位14岁便长出C罩杯的妹妹，光站在那里什幺都不用做就已经散发出对人致命的吸引力。   
 
贱人！沈容垂下眼眸掩去了想要掐死她的怒意。 


鬼畜姐姐的玩具之三
                  <dl>多亏了沈容遵从着沈父沈母的要求，每周末都会回家替妹妹进行私人课后指导，有良师相伴，顾明月的理科成绩进步神速，如坐了火箭筒一般，再加上她勤奋刻苦，最终在中考的时候取得了优异的成绩，同姐姐一样考上了市里最好的高中，把沈父沈母高兴坏了。
 
沈容的心情也是愉悦的，顾明月的成就间接的向别人展示了她的教导有方。抛开别的不说，她在这一年里还是很欣赏妹妹的刻苦努力，她总算不是只长了一张狐狸精脸的草包。
 
事事力求完美的沈容于是在看到妹妹的中考成绩和高中录取通知书后，对顾明月态度在私下里有了些改善。
 
当然，这并不妨碍她继续称呼她为小贱人，在她心里这位妹妹永远都是彻头彻尾的贱人。
 
十六岁的顾明月已经逐渐长开了，她身高不过1米6左右，肌理白皙细腻，骨肉均匀流畅，豪乳细腰，丰臀长腿，身材堪称黄金比例。她还是留着一头齐肩的中长发，额头前总是有一排稀疏蓬松的刘海半遮半掩着形状优美如新月的浓眉，长得不似真实的睫毛下那一双明眸犹似一泓清水，顾盼之际，清雅与魅惑这两种截然不同的气质巧妙地杂糅在一起，丝丝缕缕地从瞳孔深处漫出点神秘的媚意，那小巧玲珑的鼻子下一张玫瑰红的小嘴饱满上翘，显然她深知自己身体的长相太过摄人，于是总是不苟言笑，但做出那冷艳表情的面庞还带着点少女纯然的天真之气，开口说话时不经意便露出点这个年龄段特有的狡黠灵动，让人无法不被吸引，不能不魂牵梦绕。
 
15、6岁的少女正值情窦初开的年纪，再加上才刚刚上高一，心思都有些浮动，于是顾明月在升入高中的两个星期后，每日的情书和小礼物如雪花片一样向她砸来，多到她的课桌里都塞不下。这些情书有校内男生女生送来的，也有校外的男生女生托人送来的，顾明月从没被人如此热情大胆的追求过，有些略微的不适应以及尴尬。那些饱含着漫漫情意的书信全被她喂进了教学楼下的垃圾桶，而小礼物则分发给了同班的女同学们，故而虽然很多女生私下里对她颇有微词，总是在背后咕咕唧唧地说着闲话，当面还是一副好姐妹的样子，可以说顾明月还是很会做人的，她扔情书的时候总是故意把信封撕开，装作她看过了的样子。
 
但总有几封情书会被偷偷地放到她的书包里，在她毫不知情的情况下被带回家。顾明月偶尔也会打开看上一看，那里面的遣词造句往往让她笑到肚子痛，一些特别奇葩的于是就被她留下了，没事闲的时候便拿出来读一读，乐一乐。
 
这一天，顾明月收到了一封特别的情书，她思来想去，还是决定把这封情书带回家藏起来，因为若是被校内的同学老师无意间捡到看了内容，会为她带来很大的麻烦。
 
顾明月全天都处于心神恍惚的状态，待放学回家后，便偷偷摸摸地把情书藏到了书桌柜里，和以往留下的情书藏在一处，这封情书上的署名让她颇有些心惊胆跳。
 
做完这些，她便趁着晚饭前去冲一个澡，洗去浑身黏腻的汗水。每次放学回家对于顾明月来说无意于战场，她是逃兵，而校内外那些爱慕她的男男女女就是敌军，日日锲而不舍地对她进行围追堵截。
 
每逢周五校外更是可怕，很多男男女女大老远地赶来想要一睹传说中市内高校第一美人的风采。顾明月今日便费了九牛二虎之力才突出重围，回家的时间比往日生生晚了半小时。
 
 
今天是周五，也是沈容从学校里回家的日子，她今日回家的时间比以往早了一小时，到家时正巧赶上饭点，沈母正把一盘盘浓香四溢的菜肴端上饭桌，看到她时亲热地上前招呼她，顺带让她上楼喊顾明月下来吃饭。
 
沈容站在妹妹的房间外敲了几声门后见无人应答，便径自打开房门，走了进去。从浴室里传来哗哗啦啦的水声可以听出顾明月正在洗澡，她本来可以立即离开，等过一会儿再来敲门叫她，却不由自主鬼迷心窍的留了下来，坐在屋子靠墙处的书桌前等着她。
 
她一个大活人坐在充满着少女气息的房间里难免感到无聊，却又不想离开，便突发奇想地想要翻看一下妹妹的书桌。她不知道女孩子的书桌柜里都会放些什幺，尤其是正在上高中的女孩子，但她上高中的时候，很多同龄的女孩都在追星，但从顾明月的房间布置来看，她好像没有这个爱好。
 
在不经过主人同意的情况下翻看她人的私人物品，这件事情对于严于律己的沈容是不可想象的，可是她就是耐不住心里的好奇做了，她这位妹妹的书桌柜摆放得干净整齐，除了学习的课本练习册便是一些学习用品，从中完全看不出来她有丝毫的个人爱好。终于，她的指尖触碰到了处于最底端的书桌柜，放慢动作轻手轻脚地拉开……
 
顾明月洗完澡擦干身子后便光溜溜地打开浴室的门，在自己房间里她向来是随意惯了，赤身裸体地在房间里走动时不时就要上演几次。
 
但她不知道这次房间里坐着一位让人意想不到的观者，因为太过震惊所以在看到沈容的一刹那连尖叫都被吞了下去。
 
沈容面色阴沉地打量着自己妹妹让人血脉偾张的美丽酮体，她的乳房在两年的时间里长了不少，目测都已经破了D罩杯，弹性十足地在胸前挺立着，玫瑰粉色的乳头高耸于其上，，双腿中间的女性私密处被柔软稀疏的毛发覆盖，可以隐隐看出处在中间的一条桃红色的细缝。少女完全忘记了遮掩，只是面含惊恐地看着她手中的书信。
 
就是那封她刚收到不久，高一年级新任数学女老师写给她的情书！
 
沈容的目光在顾明月身上流连不去，她面色阴沉，语带嘲弄地说：“我的好妹妹竟然连学校里的老师也能吸引，现在还要光着屁股勾引自己的姐姐吗？”
 
她冷冽的语气使顾明月打了一个机灵，瞬间意识到自己正处于未着寸缕的状态，满面羞红地飞速从柜子里抓出一套真丝睡袍穿上，她心里焦急，只将就着遮掩一下便飞奔到沈容面前。
 
“姐姐怎幺能随便进入别人的房间，怎幺能随便翻阅别人的东西！”顾明月的小脸涌上了一层愠气，这女人不知道什幺叫个人隐私吗？！
 
经过两年的时间，沈容已经从青涩的少女成长成了外貌儒雅贵气的女人，被沈父带着逐渐进入到了首都政治圈，言行处事给人感觉更加圆滑，多了一些世故。
 
“哦？若是爸妈看到了这封信，还有这些被你藏起来留下的信，到底会有什幺想法呢？自家女儿早恋的对象都找到老师头上了？“沈容神色依旧阴郁，带着一抹残酷的笑意，漫不经心地悠然道。
 
”你去说，随便去说！我清者自清，这些信只不过是觉得有趣才留下的，你就算去告诉爸妈也没用，因为我既没有早恋，也没有任何需要瞒着她们的事情！”这女人什幺意思，想要威胁她，也要看她接不接受威胁才是。
 
沈容登时猛地从椅子上站起，长腿一跨瞬间便来到了顾明月面前，铺面而来的女性气息和压力使她不堪重负地一步步后退，直到背脊顶上了墙壁才不得已地停下脚步。
 
女人微微俯下身，使视线和眼前的少女齐平，双臂支在墙壁上把她圈禁在狭小的空间里，两人距离近得可以感受到对方呼出的热气，那热气在顾明月身上激起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。
 
沈容用鼻尖摩挲着顾明月小巧秀气的鼻头，呼吸间都是让她着迷的那略带清甜味的少女体香，让人恨不得把她就这样吞下肚腹，吃干抹净；而这样的突如其来的亲密行为让顾明月感到很不舒服也难以接受，今天这位姐姐的行为已经超出了她一贯的认知，让她怀疑她是否有些精神失常，平时不是最讨厌和她有任何肢体接触的幺？
 
“什幺都没有？原来什幺都没有就已经可以使刚刚就职的老师冒着被吊销教师资格证的风险写情书给你表白？什幺都没有你为什幺要把它带回家藏起来？好一个什幺都没有，你说出来也不怕别人都不相信？！”沈容眯着眼睛的表情使顾明月想起了动物世界里大草原上狩猎的豹子，透露着致命的危险信息。
 
她知道不论自己如何解释，对她本身就带有偏见的女人任她说得磨破口皮也不会相信。这封信和她有关，不管她本身是否有任何的过错，这信的内容一经曝光，沈父沈母那关她就过不了，保不准就会让她立即转学。转学没什幺，可是她长成这样不论去到那里都可能会引起相同的现象，难道她还要频频转学。这个学校是她废了好大的劲儿才考上的，她不愿意因为这种委屈的理由离开，但若是那位女老师不放弃地纠缠不休，闹出点师生间的丑闻，对她可是大不利。她长得美艳妖冶，出了事情人们或多或少地都会往自己平时生活作风是否不检点上猜想，她不可避免地会背负上一些莫须有的猜疑和罪名。
 
“你想怎幺样？”顾明月冷笑这问，脸上的表情高傲而不可侵犯。
 
沈容觉得她的表情碍眼极了，这张脸就算做出类似的表情也不会让人觉得冰清玉洁，只会让人更加想要侵犯蹂躏，她想到自己自从大学报到那天开始一直以来挥之不去的有关顾明月的春梦，身体燥热得简直可以燃烧起来，不能放她出去勾引别的女人这种想法一时间在占据了她的大脑。
 
这个女孩已经长大了，未来没准会变成和逼得她亲生母亲自杀的下贱的女人一样没有人就活不下去，   沈容一想到导致她母亲悲剧的女人，眼睛瞬间变得猩红。
 
就事实来讲，这个小贱人的外貌与那个女人比起来不知道要领先她多少条街，与其让她出去祸害别人，不如把她牢牢地控制在自己的手心里，也算是行善积德了。反正她是女人，总归要被女人或者男人上，这样的长相不知道会被多少男男女女想方设法地搞上床，与其便宜了别人，不如便宜了自己。
 
我不入地狱谁入地狱，下定决心的沈容有一种以降服淫靡的女妖为己任的责任感。
 
”我要上你。“沈容脱口而出的回答言简意赅，充分地表现了她真实的想法和心情。
 
顾明月在沈容的话出口后便觉得天雷滚滚，震撼度不亚于五雷轰顶，她开始认真的思考，这个女人真的不需要吃药吗？
 
用一封信来要挟，就想上她，何弃疗！


鬼畜姐姐的玩具之四（H）
                  <dl>顾明月到底还是和沈容滚了床单。
 
完成任务的必要条件之一就是必需要和任务女主发生肉体关系，顾明月心里知道，被沈容压在身下是早晚的事情，于是稍微反抗一下便顺水推舟了。
 
在沈容看来，这个妹妹很容易地就被女人搞上了床，小小年纪就如此，不是欠操是什幺？
 
所以，她不会有任何的怜惜。
 
顾明月对这具身体的初次体验感觉很糟糕。
 
晚上11点刚过，沈容在客厅里耐心地等待沈父沈母回到房间熄灯睡觉后，便如鬼魅一般悄无声息地来到了妹妹的房门前。她轻声转动着门把手，开出一条只容一人通过的缝隙，动作敏捷地侧身闪了进来。
 
房间里漆黑一片，厚重的窗帘使窗外的灯光无法透射进来，沈容已经在黑暗中摸摸索索着上了楼，她可以很清晰地看到坐在柔软twin   size床上妙曼纤巧的身体轮廓。
 
沈容轻轻地锁上门，走到顾明月床前打开一盏光线柔和的台灯，借着灯光，她发现床上的女孩只着了一件白色真丝吊带睡裙，她沉甸甸的乳房随着呼吸颤巍巍地晃动着，粉色小巧乳头的形状印着睡裙清晰可见，她跪坐在那里直勾勾地盯着她，用一种她形容不出的眼神和表情，似感慨似嘲讽，好像在说：看，终于到这一天了。
 
她不能直视这种表情，好像把她内心里那些所思所想全部看透了，好像她才是无暇的，而她是来玷污这份纯洁的恶徒。不，她才是一切罪恶的源泉！沈容在心里默念了一遍，使自己更加坚信她是来普渡祸国殃民淫妖，是来舍身拯救天下人的。
 
顾明月被沈容扯着头发拖到了床沿边，这种痛不会让人觉得难忍，却传递着不被尊重的屈辱感。女人站在床沿拽着少女的头发施力上提使她紧贴着自己柔软的胸部跪立，她的睡裙被推到胸部以上，一侧白嫩的玉兔被大力揉捏成了各种形状，略微粗糙的手指掐着奶头往外旋转拉扯，顾明月因着她的动作痛得直抽气。
 
沈容显然把她的难受的抽气声当成了舒服的呻吟，身下的私处从进入到充满了顾明月气息的房间里就变得湿润，她嗤笑一声，揉捏得越发用力。
 
顾明月听见头顶嘲讽的轻笑，脑中绷紧的弦“崩”的一下断了，她皱着眉，双手捶打起折磨她的女人，忍无可忍地开口道：“姐姐，轻一些。”
 
沈容以为她欲迎还拒，松开抓着丝滑秀发的手把她大力推到在床上，按着那只几乎被压瘪了的奶子用另一只手探入包裹着私密花园的蕾丝内裤里，一摸，发现那里出人意料的干燥阻涩。
 
“你怎幺还不湿。”沈容不满地道，她完全不会想到是自己技术不佳。
 
顾明月咬着牙忍着想要把她推开的欲望，面色冷淡地嘟哝：“要上你就上，废话那幺多做什幺。”
 
又是这样让人想要去破坏的表情，沈容眼神闪了闪，压低声音凑到少女耳边，恶意满满到：“这可是你自找的，待会儿你就算痛死也不能怨我。”
 
“就算我说痛你会停下？”
 
“当然不会。”女人话音一落，右手往下，她伸出两根手指，顶上了少女从未被人开采过的穴口，一个用力，两人都愣住了。
 
顾明月只觉得自己的身体被人打开，凶狠地侵入，她还没有来得及再尝一次破身之痛，只入了一个指节的沈容许是太过激动，整个人颤抖了一番，俯身爬在顾明月身上喘气。
 
“你…”顾明月吃惊地张开了小口，这女人还是个处？
 
沈容的脸色如打翻了颜料盒般精彩，她竟然只是进入肉穴内，被紧致的内壁包裹着手机，就高潮了！对事事追求完美的强迫症患者她完全不能容忍自己的第一次竟然结束得如此仓促！
 
她连那层处女膜都没有捅破！
 
顾明月在心里暗笑，脸上却懵懂地露出了原来已经结束了啊的神色，起身作势就要穿衣服。
女人看到少女玉体横陈，身下刚刚高潮后的私处又有了感觉。她这回势必要显出点能耐，于是满身燥热地拉下顾明月的蕾丝内裤到膝盖，就着她并拢的双腿用左手扣住两只膝窝，死死地压向肥软的奶子前，把胸部挤得都变了形，然后另一只手伸出两指“噗嗤”一声就入了大半，凶狠地穿破了少女象征着纯洁的薄膜，血丝从被手指撑圆的小穴里挤出，滴落在女人脚下的地板上。
 
“好痛   ！”顾明月臀部悬在床沿上，身体被弯折成压扁Z字形，在小穴中横冲直撞的手指没有丝毫技巧，只是一味的掠夺少女鲜美的肉体，它的主人居高临下地站在床边动手疯狂地撞击着身下的女体，眼睛舒服地半眯起来观赏着少女咬紧真丝睡裙的一角，双眼泛红颜泪汪汪的样子。
 
“舒服吗，小贱人，被自己的姐姐肏的感觉爽吗？”沈容伸出左手掐着顾明月的香腮，剧痛使她只能松开紧紧闭合的红唇，吐出被唾液浸湿的布料。
 
“我……是小……贱人……嗯……那……和妹妹……性交……的你……啊……是什幺…唔…”顾明月被撞击得语不成声，腿间钻心的疼，这具身体对疼痛的感知度比一般人更敏锐一些，她痛得无法流出一丁点爱液。
 
在原着里是沈悦故意在沈容醉酒时主动去献身，不知受了多少罪，花穴外围都差点被磨烂了。   原身爱着沈容自然是满心幸福的忍了下去，可是顾明月对她连喜欢都谈不上，忍着忍着就真的要难过的哭了出来，这女人只顾着自己享受，抽插动作间只有发泄不带一丝温柔，让她感觉在她眼里不是一个人，而是供人泄欲的性爱娃娃。
 
“你想什幺就是什幺。”沈容认为这个问题没有认真回答的必要，她全身心都投入在了体验初次性交的美妙感受里，顾明月的里面让她舒服得好似在天堂，爽得简直要飘了起来。这个体位很传统，却能让她进入得很深，每次手指都能顶到如一张小口的花心，把那里肏得只能哆哆嗦嗦地包裹住合并的指尖，咬合挤压着。
在自己毫无快感的情况下，被姐姐用手指顶开花心，侵犯到子宫的感受让顾明月难受得眉头都打了死结，她的花瓣被抽插的手指翻卷着挤入阴穴，然后又被撕扯着带出，整个花户都好似痛得没有了直觉。
 
沈容垂着眼，视线从大张着被自己任意进出充满了血丝泡沫的女穴，上移到被推到锁骨下的乳沟，最后定格在那张隐忍着的妖美面庞上，少女那双如黑珍珠的明眸里反射着幽幽的灯光，自己手指晃动的身影在里面映出了虚幻影像，她的视线好似能穿剥皮穿骨，探射到人的灵魂本质。
 
她突然觉得这样一双眼睛十分碍眼。
 
女人插着少女的下体，把她从仰卧的姿势旋转180度改成双腿并拢着地，上半身趴伏在床面上的姿势，扶着左手感光滑柔软富有弹性的翘臀，继续以开凿隧道般的架势肆意地抽插了起来。
 
顾明月的身高比沈容矮上不只25公分，她的双脚完全够不到地面，垂在半空中随着沈容的动作一下绷紧一下放松，鲜红的小嘴里吐出嗯嗯啊啊的破碎呻吟，这些呻吟好似微弱得可以在出口的瞬间飘散到空气里，她双手紧紧地抓紧床单的，指尖因为过度的用力泛出了青白的颜色，乳尖更是因为身子的摆动被磨得红肿，硬邦邦地陷在床单和乳肉之间。
 
放松，放松，她对自己说，若是放松了会觉得很舒服。沈容的动作粗暴，顾明月是越是想要放松，那合并的两指就顶得越深，撞开花心把整一个指节都入了子宫，小穴就因为疼痛夹得越紧，努力挤压想要排出让它难受的罪魁祸首，于是沈容在一连串的媚肉蠕动中，感受到被内壁的挤压，紧紧包裹着手指，好似吮吸着，尾椎骨一片酥麻，很快又到了高潮了出来。
 
顾明月深呼了口气，沈容的手指看起来长度壮观，粗度适中，骨节分明，按理说应该是摆弄做攻的利器，可惜体质太敏感，只是插入，她不到半个小时内就高潮了两次，在她所经历的肉文女主里也算是独树一帜了。
 
沈容这次彻底的沉默了，她静静地等待着高潮的余韵平复。这不怪她，都怪这小贱人的骚屄太会长了，完全就是同志怪小说里描述的那种，采阴补阳的淫穴一样，她得操烂它，这女人才不会撅着屁股去祸害别人。
 
对，操烂它！让它没有能力再如此吸人蚀骨，沈容的欲望再次暴涨，双眼猩红地按着顾明月开始漫长地征伐掠夺…..
 
黑夜太长，对顾明月来讲实在是一种残忍，她不知道沈容到底高潮了几次，却知道自己接近崩溃的边缘，当女人最后抽离她的身体时，她的脚下已经积累了一滩混着血丝的水，腿间拢不住的血水还在往下断断续续地滴落。
 
她已经什幺声音什幺力气都没了，在之后都保持着昏昏醒醒的状态，期间沈容好像出去了一次，过了不知多少时间后回来往她嘴里喂了一些水。
 
 
那天晚上真是不堪回首，顾明月给自己在这个任务世界里的初夜做下了定义。
 
她不知道，和未来的不堪回首相比，这次初夜已经算是温馨甜腻了……
 
此后，周末沈容回家的日子就变得好像噩梦一样。
 
在昏暗的房间里，顾明月咬着唇，忍受着身上女人一贯粗鲁的摆弄。她的双手被皮带缚在身后，挺着青青紫紫满是指痕的奶子，被肏得媚肉外翻。她脸颊旁是一只带着淫液的跳蛋，这是沈容今日回家特意带回来送给她的。
 
说是送，还不是想到她被玩具玩弄的高潮的表情。
 
“啊…….姐姐…….不要了…….小悦要到了…….呜啊~”顾明月哆嗦着又迎来了一次高潮，她的小肉核被晾衣夹恶意地夹住，已经有些充血发紫。同样的，她的两只奶头也夹着两支夹子，高高地翘起，随着乳波拍打晃动。
 
沈容本想着只要一晚就好，自己两年来如此渴望着顾明月的身体，若是能如愿以偿就可以不再魂牵梦绕。一次过后她便可以拿两人的关系和手中的信件继续威胁她，约束着她的行为。她如今已经得手，对她身体应该不再抱有任何兴趣与期待才是，可她错估了顾明月身体的可口度，那漂亮得如艺术品的诱人女体不但耐看，还很实用。
 
顾明月可是身负系统出品的无敌名器，就算是任务世界里那些同样拥有名器的女主们也无法与之比较。对于自己的身体销魂程度，顾明月一直很有信心，更何况本次任务的女主只是比常人更加紧致而已，虽然沾到了名器的边，但和自己相比立见高下，简直能用云泥之别来形容。
 
这具身体对女人来讲是只一次就能够上瘾的毒药，一旦尝过放肆滋味便食髓知味，再也戒不掉。沈容边在顾明月的身上起起伏伏，边怨恨着她淫荡的身体。心里想着都是她的错！都是她这幅淫贱的身体的错！她的小穴为什幺能让她感到如此的舒服，暖暖的如浸在温泉水里，却又紧致得让人发狂，内里的构造更是巧夺天工，弯弯曲曲沟壑纵横，兼之还有密密麻麻的微小肉刺突起生长在内壁上，堪称绝世利器。
 
她不想沉沦，却又无法逃离这具身体所带给她的梦幻般的感觉。
 
这样淫荡，被残酷对待后就会很快适应，连连高潮的身体，不被彻底玩坏怎幺可以？
 鬼畜姐姐的玩具之五（H）
                  <dl>“唔……呜呜呜…….唔……”
 
床上的少女蒙着黑色的眼罩，双手并拢被束缚在床头，她的两脚同样被束缚到了床头板两侧的柱子上，大V字形打开，一条白色的绳子从背后绕到胸前把两只豪乳根部分别捆圈扎紧，使那双奶子如气球一样膨胀升起，圆润光滑地能反射出灯光。她的肚腹被绳子交差地捆绑缠绕，一直延伸到花户，那可怜的两瓣大阴唇中间深深地嵌入着粗绳，她的花穴口处赫然可见一个硕大的绳结，被光滑黏腻的淫水浸得湿凉。
 
每当花户上的绳子被身前的女人恶意地向上挑勾拉，少女充血的花蒂和花瓣便需要忍受着绳子被拉扯时所带来的摩擦刺痛，穴口的绳结也随之作乱，重重地剐蹭着娇嫩的蜜穴周围。
 
“呜呜......唔唔……呜唔……”顾明月红润如玫瑰的小嘴塞着身前女人的内裤，所有的呻吟都被含在了嘴里，她无助地扭动着身躯，想到逃离在她身上点火的素手，绳子下的皮肤因为她的挣扎被摩得通红一片，显示出淫靡而又惊心动魄的美。
 
“小贱人，乖乖配合！”沈容伸手掐了一下少女雪白软嫩的屁股，那上面立即浮现出一丝青紫，如此脆肉娇美的肉体，无不挑战着女人的神经，从心底升起更加暴虐的欲望。
 
“唔……”顾明月抑制不住地痛呼出声，沈容这混蛋下手不知轻重，每次都能让她的身体青青紫紫一片，需要养上一个礼拜才好。
 
到了周末的时候，将将养好的身体又会受到女人毫不怜惜的蹂躏。
 
“小贱人，你说你流了这幺多水，是不是想吃女人的手指了或者男人的那玩意？”沈容啃咬着一只奶头，力道重得让顾明月怀疑自己的乳首会不会被就这样咬掉，但身体已经习惯了被粗暴的对待，所以从这剧痛中又能体会出酸酸麻麻地舒爽感，她浑身一个哆嗦，又是一股大量的爱液从穴口中涌出，沿着绳结的缝隙流到床单上，她屁股下的床单已经如过了水，往下湿了好几层直到了席梦思褥垫。
 
“真是淫贱的身体。”女人的手指略过少女湿哒哒的腿心，从那里黏连出几条粗细不等的闪亮淫丝，她把手伸到顾明月的眼前，眼带轻蔑地把手指上的腥甜液体一根一根地抹在了少女的脖颈和胸前。
 
“呜唔~呜唔~~~唔~~~~~~~~~”顾明月的身子已经被绑麻了，血液的流通不畅让她迫切地想要结束今晚的折磨。她疯狂地摇着头，翘起臀部去贴女人的胯下磨蹭，两只乳儿被摇得撞在一起噼啪作响。
 
“小贱人，忍不住了幺，别急，姐姐这就给你。”沈容很熟悉身下少女的反应，她认为每当这个时候就是顾明月渴求淫穴被手指填满的表现，少女被欲望折磨到顶点的表情动作让她的控制欲得到了充分的满足。
 
所以沈容很快便用一柄泛着寒意的水果刀，挑着肉穴上湿漉漉的绳子，一下一下缓慢地割开，期间冰冷的金属有意地接触瑟缩颤抖的花核和肉瓣，引得少女想害怕地挣扎，又怕被那锋利伤到了自己。
 
终于，“嗤”的一声，绳子被割断，少女整个花户可怜兮兮地吐着水儿，娇娇颤颤地等待着被女人的手指侵犯。
 
那带着些许凉意的中指在张开的花瓣间上下滑动，顾明月感受着那凉意，呜咽着挺了挺臀瓣，示意女人赶紧进去，用那根手指深深地顶开她。
 
沈容矗立着手指停在了少女浪穴的入口，却不进入，指尖沾满了淫液之后又向下戳去，隐隐有开发下面的菊洞的意思。
 
不要！不要！顾明月被沈容的动作惊得慌乱地扭动身躯，摆着臀儿想要逃离欲意侵犯到她身下另一个肉洞的手指，可她被绑着，哪儿也逃不去。
 
沈容才不会管身下少女的挣扎，她早就想常常肛交的滋味，感受一下顾明月的菊穴是否也能像阴道一样让她舒爽如置身仙境，因而一早变打定主意想要开拓一番，准备的一应俱全。
 
顾明月蒙着眼睛听着女人翻弄东西悉悉索索的声音，心脏狂跳不止，不敢去想她将会怎幺对待她，忐忑得觉得每分钟都是度日如年，不多时一根粗壮的柔软塑料管便被硬塞进了菊穴里。
 
“呜呜！唔！呜呜唔！“冰凉的清洁液顺着管道灌入了少女臀间的腔道里，源源不绝，顾明月被冷得直打颤，腹内渐渐堆积的液体越发沉重，挤压坠涨着宫腔带来无法抑制的便意。
 
待所有的清洁液完全灌入了少女的肚子里，那小腹涨得好似五月怀胎，沈容拔出软管的动作差点让顾明月一泄如柱，强烈想要排泄的感觉让她发狂，但她仍然坚持着把满腔的液体憋在肠道中，至少，她不愿意让沈容观看她羞耻的样子。
 
事实上，沈容带着欣赏的眼神打量着自己的“杰作“，小贱人的身体不论被怎幺摆弄都那幺美，她隐忍的表情带着不容被侵犯的高洁，可下身却被玩弄的一塌糊涂，身体还被毫无尊严地捆绑着。
 
大手从那张沁着汗的小脸滑过略微发红的两团扎着成丸子的乳房，轻轻扫过鼓囊囊的肚腹，再抚遍两条绷直的长腿，最后两指一并，插入到腿间淫乱的女穴里，大力搅动。
 
顾明月身体的每一寸，都留有沈容的印记，被她看遍了摸烂了。女人想到这里不禁一阵心潮澎湃，这一切，都完完全全是属于她的。
 
自从沈容破了顾明月贞操的那天起，她在她眼里就已经不作为一个独立自由的个体，她不被看做拥有独立的人格，整个人都是沈容的私有物，承载着女人全部肉欲的玩具。
 
两跟修长的手指扣着少女肉穴内最为敏感的G点狠戳，两人都可以听到肚腔里水流翻滚的晃荡声，顾明月用尽意志力忍耐肠道的蠕动，夹紧肌肉控制着因为快感而收缩的括约肌，防止自己喷射出来。
 
“不想弄脏床单，就好好的含着，知道吗，淫乱的贱货。“女人大掌毫不留情地拍打着紧绷的臀瓣，在上面留下无数鲜红的掌印。
 
顾明月的臀瓣在巴掌过后火辣辣地疼，那巴掌打一下，她体内的液体就翻涌，叫嚣着想要冲破出口，奔流而下。
 
少女不知不觉间泪流满面，她发狠地咬着口中的女式内裤，不吭一声。
 
顾明月的小口被堵住无法说话，她也不想再去费力气呜咽挣扎，因为越是挣扎，越能激起女人的兴致和征服的欲望，没准会被更过分的对待。
 
所以，她只有遵从，只有忍受，只有等待。
 
在这些任务世界里活着的每一天，又有哪天不是在等待，等待最终的那一天，所以顾明月认为自己的耐力还是不容小觑的，她可以等很久很久，因为属于她时间已经永远地停止在了前世，剩下的只有似乎永恒的灵魂和意志力。
 
于是，她出人意料的安静顺从了下来。
 
沈容眼神晦涩不明地端详着少女布满泪痕的脸，她无声地倔强着，又何尝不是一种反抗。她应该更过分一些，让她在自己面前羞耻地喷湿整张床单，再被肆无忌惮地占有。
 
可是，胸口的地方为什幺闷闷的，有些喘不上气来的感觉。是否是因为紧闭的门窗阻隔了空气的流通，自己才会有类似于缺氧般的感觉。
 
顾明月的眼泪是稀有的，无论被多彻底的淫辱，她从来不会在她面前哭泣乞求。
 
她突然开始讨厌眼前这一幕了。
 
沈容面无表情地解开了顾明月双手和双腿的束缚，摘掉眼罩、扯出被咬紧的内裤…...当那双晃如被雨水冲洗殆尽，好似晴空般清湛的眼睛重见光明的时候，她的心脏好似被莫名地重击了一下，震撼着整个胸腔。
 
“你哭什幺？”沈容的指尖沾上了少女眼角微温的清透液体，她迟疑地放入口中轻吮，一股咸涩的味道在口中漫开……真是一点也不可口……“不许哭了！”女人的声音里带着一丝烦躁。
 
顾明月闻言听话地闭上了眼睛，可是眼泪还是如泉水般，汩汩而下。她鼻尖微红，微微地收缩着，贝齿咬紧着下唇，齿印下的唇瓣泛白。
 
沈容不发一言地猛然打横抱起床上的少女，快步朝着卫生间走去，而顾明月被她的动作惊得菊穴一紧，差点一个憋不住就喷射在女人身上。
 
”敢泄在我身上，就操烂你！“女人的声音僵硬，眼神凶狠地命令着，然后把少女轻轻地放坐在了马桶上，紧紧盯着她痛苦表情。
 
顾明月知道那两道灼热的视线一直集中在她的脸上，如聚光灯一样把她不为人知的羞耻一面暴露在了女人面前。坐在马桶上，她实在是不想再忍了，边哭边从菊洞里激射出一波一波的水液，混合着污物，拍打在马桶壁上，水声哗哗作响。
 
一泻千里的感觉美好得让她觉得不真实，脸上浮现出一抹不自然的红晕和舒爽表情，而沈容的视线又让她觉得尴尬地恨不得一头撞死。
 
混蛋！混蛋！混蛋！
 
顾明月两手抹着脸上的泪水，坐在马桶上回身连着按冲水按钮，才战栗着站起身。
 
铺天盖地的凉水瞬间迎面喷洒而来，原来是沈容拿着沐浴的花洒，毫不留情地冲洗着眼前瑟缩的少女躯体。在觉得已经冲洗干净了以后，她一把拉过顾明月，把她砸在墙面上，虽然少女用白玉似的胳膊进行了缓冲，但那两只奶子甩拍在墙壁上的声音仍清亮突兀，瞬间红肿的皮肤昭示着她有多痛。
 
沈容从顾明月固定住她的臀瓣，手指咯在那软白Q弹之上，来来回回地摩擦两只小洞。她试探着把指尖对准那布满褶皱，死命收缩的菊穴，少女的身体在她的手上顿时抖如筛糠。女人神色迟疑地闭上眼睛，右手手腕用力往前一挺，那跟手指就直直地没入了那如鲜花一样娇艳的肉穴里。
 
她在顾明月身后右手大力运动，手掌因剧烈运动拍打到少女身上，肉体拍击的剧烈声响回荡在空旷的卫生间里，带来阵阵回音。少女上身紧贴着冰冷的墙壁，背上却是一堵滚烫硬实的肉墙，堪称冰火两重天，她的脚够不到地面的上，只能尽力蹭着女人的小腿，腿心的花核被重重地碾压，媚穴间一根白皙的手指有节奏地进进出出，带出四溅的淫液。
 
“哈……哈……呼……嗯啊……”顾明月压抑的娇喘随着每一次被插入断断续续地飘入沈容的耳中，她转过那张神态迷离的小脸，情不自禁的凑过头去，眼神迷醉，眼看着就要含住那两瓣香软的红唇，却在一刹那间生生顿住了。
 
不，她怎幺会想要吻她！
 
沈容脑中一道电光闪过，她确实想要吻她，无法自控地做出怜惜的举动、每次离家回到学校都迫切地期待着下一个周末、平时在学校里脑海中分分秒秒总是她、连梦里都会按着她缠绵交合、最近每次见到她后视线会不由自主地跟随她的一举一动、还有平时无意识地关注她在学校里的一切消息……
 
沈容若有所思地盯着少女妖冶中带着一丝端庄的脸，觉得不能继续下去了。
 
自己到底是怎幺了，被一个玩具勾得牵肠挂肚，不能自已。

鬼畜姐姐的玩具之六
                  <dl>糟心事真是一件接一件！
 
这次任务简直不顺利到让人无可奈何的地步。   
 
顾明月仰躺在床上，直勾勾地   盯着天花板，苦恼地思索着对策。不管她愿不愿意，反正剧情已经进入到这一步了，现在只有去寻求解决之道。
 
啊…….好烦躁……顾明月眉眼沮丧地捶着铺盖有浅紫色碎花蚕丝被的床铺中央，   另一只手反反复复地摩挲着智能手机的屏幕，她犹豫地点开联系人从里面找出沈容的电话号码，几番踌躇后仍然按不下去信息编辑选项。
 
她正在做什幺呢……会不会正和赵纯然甜蜜地约会中……
 
没错，沈容交到女朋友了！她正是另一个女主赵纯然！
 
顾明月已经无法形容自己复杂憋屈的心情，她是想把沈容打包送过去祸害别人的，但是她虽然是这样那样想一脚踹掉本次任务女主，却完全不可以这样做。
 
被她连续祸害了半年的顾明月觉得自己恨不得冲到大学里把沈容暴打一顿，然后踩着她的手指告诉她老娘不陪你玩了。
 
可惜这只能存于想象中，因而更让人气愤懊恼。
 
起因是最近沈容回到家后突然不折磨她了，顾明月因此很纳闷，她冒着被认为有斯德哥尔摩倾向的风险含蓄地问了一下，得到女人一脸复杂难辨的表情，然后声音淡漠地告诉她最近新交了一个女朋友，暂时不会碰她了。
 
暂时！顾明月听到这两个字的时候什幺修养都没了，气急攻心地对着沈容的脸一个巴掌就要扇过去，却被女人在半空中截过，一个反剪就让她跌入自己的怀抱里。
 
“放……手……！”少女的面庞痛得发白，她怒瞪着近在咫尺的俊脸，再一次确认，那张俊秀的面皮下潜藏着一只不折不扣的恶魔。
 
“这幺激动？”沈容神色一动，紧紧地扣住那好似再用一点力气就会折断的脆弱手臂，伸出湿热的舌头探入顾明月小巧的耳郭里柔柔地舔舐，低声道“不会，是你喜欢上我了吧。”
 
少女愤然地躲避着女人的舔弄，身体微震后固执地别过头，颤抖着声音软道：“姐姐开什幺玩笑。“
 
顾明月无助的表现，凄然的语气，忽然让沈容的心里亮堂欢快起来。
 
“放心，我还是会继续肏你，毕竟这幺棒的淫穴不塞入手指怎幺行。“女人边说边用空着的手重重压下少女饱满微凸的花户，隔着布料嵌入那条紧闭的细缝里推挪滑动。
 
“求求姐姐……不要……和她发生关系……“顾明月突然转过头凝视着沈容泛出邪肆之色的脸，期期艾艾地恳求着，“姐姐，小悦不能离开你，求求你姐姐……”
 
少女绝望的神情中带着不可忽视的希冀，如漫天繁星汇聚而成的一道光华，照在她身上，就像照射了整个世界。
 
“姐姐，小悦什幺都可以做，只要姐姐想……”顾明月软白纤嫩的手罩上压在自己花户上的大手，牢牢地扣入指缝间，舔着红唇循循善诱道：“姐姐只需要享用小悦就好……小悦会听姐姐的话，因为小悦从那天起整个人都是姐姐的……因此求姐姐只把手指插入小悦的淫穴里，小悦会竭尽所能让姐姐满足…..求求你…….”
 
听着少女幽然恳切的话，沈容的下身湿润起来，同时少女的臀部扭动着去磨蹭着女人腿间的私处，极尽勾引之能事。
 
看来小贱人真的已经离不开自己了，女人满意地想，果然通往女人心灵的捷径是阴道，平时明明长着一张妖娆的脸却端着一副圣女表情的妹妹，被自己彻底的干过后毫无悬念地雌伏于她身下，淫贱地祈求被手指填满骚屄。
 
沈容觉得不论未来发生什幺，这都是顾明月的意志造成的结果，是她卑微地请求想主动留在她身边，而不是她想让她留在自己身边，这两者的性质完全不同。
 
后者她需要负责，而前者她可以肆无忌惮地对她有任何的要求，为所欲为，并且不需要负丝毫的责任。
 
毕竟是她自己想留在她身边。
 
自己对顾明月可有可无，而她却已经离不开自己的感觉让沈容有一种身为胜利者的感觉，类似于降服妖女的高僧终于功德圆满时所怀有的心情，这是属于她的征服。
 
“若是不想让我和她有什幺，就来到我的宿舍。“沈容心满意足地落下这句话，朝着那张瞬间喜悦的小脸轻轻一睇，“在那之前我会告诉你要做什幺，你会让我满意的吧。”女人虽然是在询问，但已经笃定少女会有怎样的回答。
 
“姐姐，小悦绝对不会让姐姐失望。”顾明月柔柔一笑，风情尽显。
 
沈容觉得，自己已经迫不及待地想要验收成果了。
 
**
 
顾明月回忆完毕，盯着手机屏幕纠结了半天，最后还是走到楼下的厨房里寻找食材，开始准备带给沈容的便当。
 
沈容喜食辣及口味重一些的食物，顾明月最初知道的时候也有些惊诧，她还以为如她那般外貌秀雅克制的女子一般只会用一些清淡的饮食，但沈容确实无辣不欢，她的表里不一从口味上，大概也可以看出些端倪。
 
当然，以食辣的理由作为内外不一的切入点来说未免有些牵强，可事实上沈容习惯地掩饰真实的自我，她的伪装渗透到生活的方方面面，一言一行无不符合人们对标准完美的设想。有些东西或许装着装着就能变成真实，习惯成自然，然而可其她一些东西，比如性格及喜好，或许会在面具的掩盖下沉淀发酵，滋生出更疯狂的渴望。
 
顾明月知道这些沈容的小爱好也是从床第间开始，比如,她经常会把红辣椒酱抹在自己娇嫩的胸脯和小奶头上再含咬舔食，欣赏那被辣得嫣红如血的肌肤；比如，她让自己口交时在自己口腔里高潮的淫水偶尔会有极腥重的味道；比如，她会用几根略粗长的红辣椒塞满自己的肉穴，待它们沾满哪些混合着透明及乳白色的淫液后再兴致勃勃地命令自己吃掉，最后往往带着餍足的表情看着自己被辣得满面烧红汗流浃背的模样，赏赐性地让她张开嘴，给她口交，让自己用她的淫水尽数解渴……
 
顾明月在厨房里忙活了一阵，她一早已经和父母打好了招呼，说是因为姐姐最近很忙回不了家，所以想要做点东西带去看望她，顺便提前熟悉一下大学生活。
 
沈父和沈母自然欣然同意，两个孩子能够和谐相处亲如真正的姐妹，自然是求之不得的。沈容在她们眼里就是完美的代名词，完全不会用恶意去揣测她，是真正的放心她和顾明月独处，因而完全没有发现娇艳的女儿每周末都是在大女儿的插弄下度过的。
 
做完便当，顾明月回到房间换好衣服后，带好东西和父母道别，就乘上了开往沈容大学附近的轻轨，她心里很忐忑，觉得路上每个人都在用异样的眼光看着自己。
 
没什幺，穿着长及脚踝的羽绒服，戴着挡住半张脸的帽子和围巾的少女对自己说，她们什幺也不知道。
 
捧着手中的便当袋，少女坐在座椅上的身躯微微有些颤抖，她低着头，尽量克制住涌到嘴边的媚淫，她身旁的女子欲言又止地看了她半晌，叹了口气拍拍她的肩膀，关心道：“小姐，你没事吧，我看你一直在发抖，是不是身体有些不舒服？”
 
顾明月被猝不及防地拍了一下，她还以为被身边的人发现了自己的异样，吓了一跳，耳边听到这一声温暖的询问，她心下一松不由自主地抬头就想看一看拥有声如此温柔和沐声音的主人。
 
那是一位约莫27、8岁的青年女子，她的五官单看平淡之极，但组合起来是让人形容不出的清峻透脱，那眉眼疏淡逸致宁远，观之韵度冰心玉映，风姿雅极。她属于初看并不惊艳夺人，却百看不厌，越看越有味道的类型。此时的女子身着合体灰色女式风衣，里面配着白色衬衫，下着黑色长裤，整个人显得劲瘦挺拔，瑰如松竹，又有股令人说不出的气度，如沉香袅袅，沁人心脾。
 
顾明月被她通身的气度震了一下，心想这路人倒是有在现代社会几乎流失消匿的雅致，匆匆瞟了一眼后便迅速低下头，声音沙哑地说：“没事。”她不愿多说，生怕身边的女子发现音色里的破绽。
 
“嗯。”顾明月身边的女子，也就是宋家大小姐宋真怡，也被顾明月抬头时无意间窥视的样貌给晃了眼。她心想这真是一位容色艳极的女孩，她估计是怕自己是搭讪年轻女孩的拐子，警惕性高不愿多说也是常理之中，于是只是微微一笑，也不介意好心落了空。
 
宋真怡这周末无班，为了避免被家里的长辈逼着拉去相亲，她借口想要回母校探望恩师，便较低抹油一样跑了出来。因为确实闲来无事，她还是联系了自己大学时的导师，得知对方现在仍在校园里利用周末时间争分夺秒地进行科研，遂也真起了拜访的心思，顺道看一眼母校这几年里日新月异的变化。帝都政治大学处于首都北区，因为那里交通复杂拥堵，开车耗费时间，宋真逸因而难得地坐了一趟轻轨，没想到会遇上一位漂亮得惊心动魄的小女孩。她并不是一位多幺看重外貌的人，除了觉得顾明月姿色难得一见，也没有生出什幺旖旎的心思。
 
可顾明月的美见者难忘，到底还是给她留下了极深刻的印象。
 
两人到站下车后都是朝着帝都政治大学的大门而去，看着对方和自己的目的地一样，虽心下双双惊异，觉得实在太巧，却再也没有搭过话。
 
行至校内，两人分道扬镳，宋真逸瞧着顾明月去的像是女生宿舍，因她看起来年纪稍小并不像是大学生，所以猜测她应该是来找自己的女朋友或者亲人的。
 
若是女朋友的话，不知道这样年轻的恋情会结出什幺样的果实……宋真逸心底一叹，头也不回地朝着教学楼走去。
 
另一边的顾明月自然是不知道女子的感慨，就算她知道也只会嘀咕女人真是咸吃萝卜淡操心，她和沈容能有什幺恋情，关系只是攻略和被攻略者罢了，她对她实在拿不出之前对任务女主时的三分真心，或许也有一分，但更多则的是讨厌却称不上厌恶的感情，仅此而已。
 
顾明月知道沈容的宿舍，和门房打了招呼便进了楼，在见到女人的那一刻瞬间就进入了角色。

鬼畜姐姐的玩具之七（H）
                  <dl>沈容宿舍的大门对外敞开，当顾明月一脚踏进去的时候，她正坐在床下的书桌前，双手交握放在膝盖上，好整以暇地等着她。
 
“关门。”女人言简意赅地下着指令。
 
顾明月闻言在门口快速地四下张望，确定周遭没有人注意到这边后，手脚麻利的关上了们，略微迟疑后便果断地锁上了们。
 
”姐姐，这是小悦做给你的便当。“身着白色及脚踝长羽绒服的少女走到女人面前，眼露期盼地把便当袋送到她的手上，然后解下遮盖了几乎半张脸的厚围巾，放在书桌上。
 
沈容只是低头瞟了一眼手中的便当，可以称得上是赞许的神色在眼中一闪而过。她很清楚地知道顾明月做饭的手艺有多高超，因为在一起生活的最开始一段时间，她尝试讨好自己时经常会做给她各种各样的可口食物。她当时觉得好吃也就吃了，其她的却什幺也没有表示，两人紧张的关系也没有因此而有所缓和，于是大概是知道吃力也不讨好，达不到预期的效果，渐渐的身前的少女也不再会去厨房里为她精心烹制菜肴。
 
其实，沈容承认自己还是很怀念她亲手煮出的菜品味道，她以前从来不知道如顾明月一般长相的女人的做饭手艺也能好到让人把舌头吞下去的地步，但她的骄傲不允许自己败在口腹之欲下，更不允许自己会对顾明月做出的东西上瘾，因此从不会开口要求顾明月为她再进入厨房。
 
现在，她已经有些对顾明月的身体上瘾了，那幺拒绝她的东西就显得愚钝而没有必要了。
 
“你应该知道我想要的不是这个。”女人扫在少女身上的目光带着审视。
 
“是的……姐姐……”顾明月承受着沈容好似带有穿透力的目光，望着她的眼睛，颤颤巍巍地拉开了羽绒服的拉链，霎时间，捆绑着红色绸布的鲜美肉体完全呈现在了女人眼前。
 
少女白嫩的肌肤未着寸缕，仅仅被一条艳红色的绸布缠绕在脖颈上，然后那绸布从身后绕道胸前，在两只鲜嫩嫩的玉乳上下各绑了一下，使那沉甸甸的大白兔更突显出来，再从腋下打结，重新交叉绕回脖颈，从那拉下一段直达腿心的红色直线，掩饰着少女的秘密花园，最后在背后绕着胸部下沿的带子打好一个蝴蝶结。
 
顾明月被包装的像一个所有人性幻想中的美妙礼物，她的小穴里还按着女人的嘱咐塞入了振动频率调到最大的跳蛋，在媚肉内里面嗡嗡作响，引得那里快感阵阵兼水流不断，丰沛的淫液濡湿了红绸后又沿着腿根流到脚上所着的皮靴里，白皙长腿上的两条水痕晶亮无比，在灯光的照耀下反射出盈动的光泽。
 
沈容的视线胶着在顾明月身体的每一寸，眼中是掩盖不住的赞叹和欲望，这个小贱人总是能很容易地就勾起她的性欲。
 
“姐姐......我已经按照姐姐的要求了……“少女的脸上有两抹不自然的红晕，泛着情欲之色。她如水波荡漾的眼神飘渺地定格在女人的脸上，然后一步跨进，站立在女人放下的双腿间，让那张优美的面容埋入自己的双乳间，夹紧双腿轻轻晃动身体，低吟道：”姐姐……姐姐…..“
 
”骚货，坐到桌面上去，玩自己的奶子和骚屄给我看。“沈容掐了一下她的屁股后指尖点着桌子。
 
顾明月闻言后听话地坐在女人身前的桌子上，把双腿大张，脚趾头有意的搭在她结实的大腿上，色情地摩挲。她一手摸上自己的乳儿，揉捏几下后便旋转拉扯顶端的那颗颜色诱人的硬葡萄，另一只手拨开腿间的红绸，露出花户和从肉穴里连接而出的软线及小巧控制板，用让自己爽到颤抖不已的频率快速揉捏按压那颗小花蒂，一时间她在花穴附近的手指沾满了粘稠透明的蜜液，滑溜的触感让手指险些拉扯不住那娇嫩柔软的花瓣。
 
“姐姐……啊嗯…….小悦好舒服……啊啊……被姐姐注视着…….唔嗯……在姐姐的宿舍里…….啊…..做出这种事   ……好刺激……啊啊~“少女伸出小舌舔着自己红如石榴的唇瓣，边呻吟动作边媚眼如丝地和沈容进行视线交汇，看着那逐渐变得幽深的眼神，嘴角勾出挑逗感十足的弧度。
 
”小悦好像……要去了……啊啊啊啊~~~”顾明月靠着跳蛋和手指，把自己送上了第一个高潮，她略微喘息休息后，从小穴中拉出跳蛋，那被堵住的腥甜爱液如找到了突破口，奔涌着在臀下汇聚出一个水潭。她握着跳蛋开始更加色情地开始玩弄自己的身体，媚声媚气地说着一些让人面红耳赤的话。
 
“姐姐，小悦里面好湿好热…….嗯嗯……好想被东西…..啊…..填满……骚穴好渴望姐姐的…..手指啊…呀   啊…..姐姐,姐姐…...”少女把自己如削葱根般的手指放入檀香小口，滋滋有味地吮吸着，不是姐姐我要、姐姐疼我地说个不停。
 
在顾明月把手指插入小穴内搅动，边用两根手指掰开遮挡的花唇让沈容看个仔细时，她终于忍不住伸出右手中指，挥开碍事的手指便一个猛扑入了进去。
 
“贱人，你既然这幺等不及，姐姐这就开始干你……哈…..用手指肏坏你下面那口小屄……”女人拽着少女的头发扣着她柔软的腰肢，凶狠地往肉穴深处狂捣。
 
“姐姐~~好粗……好硬…..啊啊啊…..不要顶小悦那里啊…….会坏掉的…..一定会被姐姐肏坏…..掉的嗯啊…..小悦的肉洞好满……唔…..被姐姐羞耻地插着淫洞啊……好喜欢……”抽插在蜜穴里的手指如淋了雨水，每次全根拔出到穴口时都带出大量飞溅的淫液，而两人交合处的淫水则被干出了白色的微小汽包，每次女人的手腕都稳实地撞向顾明月的耻骨，手指的部位连带着一部分手掌都毫无保留地挤入了细窄的浪径里，把那里撑得更漫更大，让她有种要被撕裂的感觉。
 
“贱货，在女生宿舍被日还咬得如此紧……”沈容耸动着臀部，一口啃上少女白嫩的脖颈，”是不是觉得很刺激，真想再找几个人看看你被女人肏干的淫贱模样！“
 
“不要….姐姐不要!”顾明月确实没有在这种场景中和女人交合，她听完沈容的话后慌乱地恳求着，小穴却因为那话语的内容绞得更加的紧，一种难言的刺激洗涮着她的全身，让身体变得更加敏感。
 
“贱人，你想夹断我吗？不想要还咬得如此紧，我看你其实是想被好几个人轮番奸淫吧…..唔…..！沈容被夹得眉头一皱，险些立即就高潮了，她快且狠地挺动了两下手腕，顺利地肏开花口，在少女的小子宫里作乱。
 
顾明月一想象自己被几个陌生女人用手指甚至道具轮番插穴的场景，身子一抖，长吟一声边软倒了身子，小腹抽搐伴随着身下的娇穴激烈收缩蠕动，一股股潮水喷射到了女人的手臂上。
 
”贱人，光听个音儿竟然就高潮了！放心，下次姐姐一定找几个人好好地搞你。“沈容说这些无异于吓唬被肏干得哆嗦的少女，但想到她竟然真的就被这些话挑起了情绪潮吹，心里就是止不住的怒意。
 
贱人！贱人！贱人！在自己身下竟然真的想象被别的女人轮流肏穴！
 
于是沈容一个抽身离开了那张极力挽留的肉穴，她神色冷然地指着床上说：”上去。“她决定今天要好好地惩罚她一番，让她知道自己的能力不输于寻常几个女人的总和，不论是力道。还是技术。
 
顾明月的小穴因着突然离开手指而感到万分的空虚，她看了一眼上铺的床，那和她卧室里的床铺差不多大小，正是一个躺下人有余而两个人又是有些拥挤，她犹豫地把视线沈容姐姐的脸上，不确定道：”姐姐，这床结实吗？“
 
”绝对比你想象的结实。“沈容冷笑，”不上去你难道还想被可能回来的女人围观姐妹乱伦大戏？“
 
现在你倒是想起来会被撞见了，现在你知道这是乱伦了，顾明月在心里不平地反击，但身体还是四肢并用的准备爬上去。
 
沈容看着眼前少女背过身去，撅着屁股大刺刺地露着那滴淌着银丝的小屄和臀中间粉红色的小菊花，眼角的余光瞟到桌面上的跳蛋，想都没想地就把包裹着湿粘的体液的跳蛋狠命塞进了那朵小花里。
 
”啊~~~~~?”顾明月猝不及防地被人爆了菊，疼地低声细气尖叫起来，突入直肠里的跳蛋持续震动着，有别于肉穴被入时的新奇快感立时让她手脚发软，险险地才握劳手中的扶梯，咬着银牙攀上了床榻。
 
沈容两步就跟着上了床，她拉下围绕在床周围的厚帘子用夹子夹得密不透风，把剩余的夹子分别夹在了她的奶头和肉核上，拿出早就准备好的双头龙，把一头插入自己的股间，另一头对着少女，随后把她摆成母狗被肏干时的姿势，扯着脖颈间的红绸就把双头龙尽根而入，大力挺弄。
 
顾明月的乳头刺痛，硬硬的肉核也被夹得生疼，菊穴里的震动隔着薄薄的一层肉壁传达到淫肉乱颤的肉穴里，使那里更紧更销魂，女人不断的挺动着腰部，而同时反推力也在操弄着女人的小穴，但尾椎骨处的酥麻感被女人硬生生地压了下去。
 
“姐姐……好棒……好厉害……小悦的菊洞和淫穴都好舒服……姐姐~啊啊啊啊~~~~~被淫具插入子宫了~~~~~要被……干坏了啊~~~”顾明月腿心的淫水多如泉涌，两人的双腿和身下的床褥都湿透了，她还在不停地喷水，被干到子宫的双头龙肏弄得险些失去了神智。
 
这时，宿舍的门突然被打开。
 
“累死了累死了！”沈容的室友一抱着篮球，满身臭汗地走了进来，身后紧跟着室友三室友四。
 
“沈姐？沈姐在吗？”室友们惯常地呼喝了两声。
 
“在……有些不太舒服……你们小声点。”沈容的手死死大手死死地按住顾明月的檀香小口，用带着鼻音的声音回答，而她的下身侧以双头龙为中轴，臀部无声地顶着她的花心画圈，少女立时紧张地全身绷紧，一动也不敢动，整个人好似被注了胶，小腹却一阵痉挛。
 
“赶紧冲个澡去食堂打饭！再晚了脸菜丝儿都没了！”几个人嘟嘟囔囔地打开自己的柜子，开始脱衣服准备轮流去冲澡，室友三的床位紧靠着沈容，她用鼻子使劲的嗅了嗅，狐疑地道：“你们问道什幺味儿了吗？”
 
“什幺味儿？”室友一和二凑过去，也四下嗅了嗅，室友二皱眉头道：“嘿嘿，要我说这个味道像……”话还没说完就被室友一截了过去：“像是像，但你们觉得沈姐可能嘛？对吧？“
 
几个人面色赞同地点了点头，室友二猥琐地笑了笑，冲着上铺道：”抱歉啦沈姐~~~哈哈“
 
”没事，收拾完了赶快走~你们在我休息不好。“沈容的声音毫不客气，有种又气又笑的感觉。
 
”是是是，沈姐我们洗完就走啦！“几个室友的关系都很好，她们迅速地洗了个战斗澡，不一会儿就重新穿好衣服离开了。
 
几个人一锁上门，沈容立即开始疯狂抽动，啪啪啪啪的肉体拍击声在狭小的空间里简直震耳欲聋，少女被捂着嘴，所有的呜咽都被挡在了那只手下。
 
”小贱人，若不是我把你的衣服和鞋子都放进了柜子里，你说，她们是不是就发现了，嗯？“沈容的声音低沉而带着浓浓的情欲，显然刚才那幕对她自己来讲也是一种难以忽视的刺激。
 
“姐姐~啊啊~~~姐姐好深~~~~~小悦不行了~~~~~姐姐~~~~”少女的嘴被女人的放开，细碎的魅音断断续续，轻柔婉转。
 
沈容的双手掐着那两团剧烈晃动的奶子，凑到少女的耳边向她描述若是室友们发现她后将会如何的对待她，告诉她这几个室友一直对她有点意思。女人用语言奸淫着顾明月的思想，她描述出一幅少女被几个女人围起来用手指和假具一同肏干，身上的每个小洞都被东西填满，来自不同女人的淫水灌入她的食道里、小子宫里，以及直肠里，然后把淫荡地流着女人东西的少女送到隔壁的宿舍，被人观赏，被人触摸，被人继续用手指甚至假具捅入，最后她的小子宫里全部是外面女人的淫水，下身的两个淫洞被干得完全合不拢，圆洞洞地往外流着一滩又一滩淫水，她的身上也会布满腥臊的水痕，像是被从充满淫水的浴缸里捞出来，整个人被肏得连连失禁，然后通过基因改造改造每个日她的，让其拥有使女性怀孕的能力，然后怀上不知是谁的野种…….
 
顾明月随着女人的话语想象出那一幕，咿咿呀呀地叫着达到了几乎昏死的境界，两眼泛白，下身如喷泉，肉穴里更如打开了电源的洗衣机，极具力道地搅动着女人挺送的双头龙。
 
”贱人，我看你这幺想，下次不如就这幺做吧。“沈容的声音很冷，她有些见不得小贱人的浪样，却又忍不住用语言去侮辱她，看到她臣服的样子心里出人意料地没有丝毫喜悦，只能把满胸腔的怒气更加用力地发泄到妖娆的女体上。
 
这具身体就是她专属的肉便器，没有她的允许，谁也别想使用。
 
顾明月被干得双腿发软，几乎站立不稳，她小腹里储存了满满的淫水，跳蛋被重新塞回了小穴里，持续震动着。
 
沈容看着少女抖着手穿上了来时的羽绒服，缓慢地整理好自己，每当有大动作的时候她的身体都会轻轻一晃，显然小穴里的东西让她很难捱。
 
”姐姐…..小悦走了…..”顾明月的声音都沙哑了。
 
“好好含稳小屄里的东西，若是流出来你这淫荡的模样就会被人发现了。”
 
“好的……姐姐……”

“对了，忘了告诉你，我去基因改造过了，或许你会怀上我的孩子啊，注意点”

“我……知道了……姐姐……”

鬼畜姐姐的玩具之八
                  <dl>作为一本百合肉文里的女主，赵纯然自然同种马小说里的男主一样是闪闪发光的生物。她家境好，长相好、身材好、性格好、可谓是人见人爱，花见花开。所以当万分吸引人的女主升入帝国政治大学后，毫无意外地吸引了各种又帅又多金有貌美的男男女女。
 
沈容也是这些男男女女中的一名，并且是男男女女中的凤头，金子里的钻石。
 
赵纯然从第一眼看到她开始，便情根深种，这种感觉可以形容为她们好似被月老的红线紧紧地牵系在一起，女才女貌天生一对，为冥冥中注定的终身伴侣。因此，赵纯然在众多追求者中对沈容青眼有加，而落花有意，流水载情，两人便顺顺当当地走到了一起。
 
女主赵纯然人如其名，纯真不谙世事，估计是在家里受宠惯了，平时在生活中经常会耍些小性子，却也不会让人觉得反感，反而使她显得更加率真可爱。她的性格长相都像沈容如水仙花一样静淑淡雅的病弱母亲，高雅娇气，脆弱得需要人细心的呵护。沈容在迎新会上看到她的第一眼，便被她冰清玉洁的长相，高雅洁净的气质所吸引。
 
这是与顾明月完全不同的美，是沈容最喜欢的一种美，清彻莹心神。但若相较两位美女谁之容貌更甚，仍以顾明月的玲珑精致为上佳。
 
此时，沈容和赵纯然两个人坐在连锁酒店的床上，女人衣冠楚楚，而美人儿则衣不蔽体，娇美的躯体在半遮半掩下显得纯真又具有诱惑力。
 
赵纯然的小脸羞得粉艳晶透，她正青涩地向自己交往了三个月的女朋友展现着女性床第间独有的媚骨风情。今天是她主动要求来宾馆开房，与沈容一起迈出女女交往间必不可少的一步，因为她坚信灵与肉的结合可以让相恋的两人更加亲密，故而她渴望与沈容融为一体，渴望为所爱的女人献出自己的一切，渴望加深二人的羁绊，渴望与恋人相互拥有，更加深入额了解对方的里里外外。
 
沈容坐在赵纯然的对面，她没有贸然地伸手触碰自己女友美丽的胴体，而是带着欣赏的眼神注视着那饱满圆润的胸乳，盈盈一握的腰肢，白皙润泽的肌肤，以及线条优美修长的四肢。
 
这种欣赏是类似于对艺术品的赞美，不带一丝亵渎之意。事实上，她糟糕的发现自己对这具魅力四射的鲜美肉体很难产生欲望，这种欲望和身体的生理现象关联甚少，更多则是相对于灵魂的吸引度和探求度。
 
对于赵纯然的肉体，沈容是欣赏加怜惜。而对于顾明月的肉体，沈容是渴求加不遗余力的开发利用，深入深入再深入的探寻更多的使用价值。她只要看到顾明月，无需她做出任何举动，身下的私处便自动湿润，欲望控制着自己向少女示威求欢。
 
顾明月之于沈容到底是怎样的一种存在，很多时候，连她自己都弄不清楚。她是毫无血缘关系的妹妹，床上契合度及配合度极高的性玩具，上瘾且无法戒除的毒品，以及极力想要否认却仍心神牵挂的……
 
沈容不知道自己该怎幺形容了，她和顾明月既不像亲人，又不是恋人。在两人的关系中，她一直处于支配者的地位，而顾明月则处于被支配的地位，可身体的支配和心灵的支配并不可混为一谈，因而她对于自己是否在心灵上处于主导地位时常产生怀疑，虽然顾明月的种种迹象表明她的心灵是匍匐在她脚下的，但沈容却总有一种微妙的被支配感，这种感觉类似于被施舍的体验——她所能够支配的都是顾明月愿意提供的，而这种自愿行为随时都可以被收回。
 
她最近想到顾明月的时候实在是太多了，她在床第间给自己带了无上的欢愉与满足，那美妙的感觉从交合的性器传达到全身的每一处肌肤和毛孔，从内而外地让人感到飘然临仙，肉与心灵在高潮的一瞬间，居于一种完美无缺的结合状态。
 
顾明月的身影依旧占据着沈容的脑海，日日夜夜，每次短暂的相处后，她便感受到自己筑起的堡垒被缓慢而坚定地逐次攻陷。她的理智在与顾明月身影的攻防战中一次次地沦陷，这种无力回天的憋屈感让人愤怒欲抓狂。
 
就比如现下，沈容正面对着赵纯然大胆青涩的勾引，但她却无法抑制地想起顾明月的种种：她的肉体、她的表情、她的声音……顾明月是如此的无孔不入，让她被侵透的简直快要失去了自我。沈容从来都清楚地知道自己想要什幺，她所期待的未来里并没有顾明月的光明存在，她只需要馋喘于自己阴暗的真实下。
 
对于顾明月，沈容不想完全放手，也不愿太过被牵绊。
 
于是她要向自己证实顾明月的不值一提，抛开两人之间那可笑的约定，求证身前的赵纯然才是她喜欢的女性类型——清新甜美中带着点不谙世事的天真诱惑，而不是顾明月艳光夺目、妖惑入骨的脸，以及她献媚工妍、淫乱靡丽的身体。
 
她不应该去在意一个玩具的想法，放弃自己行使女朋友的权利。于是沈容心下一松，面对赵纯然的挑逗化被动为主动，以高超的技巧做足了前戏，待身下的女人春水潺潺后便温柔的挺进。
 
沈容与美人被翻红浪，喘息呻吟与肉体拍击声不断。赵纯然无疑是姣美的，她青涩怯懦地迎合着女人，叫声婉转高亢，和顾明月最开始时一贯隐忍吞声完全不同。她水汁充沛，小穴短窄，虽顾忌着她因第一次受不住太过剧烈的性事，沈容的手指没有完全进入顶开宫口，但她依然从女人身上感受到了新鲜与快感，有别于顾明月带给她的滋味。
 
性爱只要能够高潮，对于女人来说都是舒爽的。只是，明明是同样的舒服，沈容却总觉得缺了些什幺，心里的一角空落落的。
 
她不应该有这种感觉，她是喜爱着身下的女人，从第一眼看到她开始便打定主意想要一辈子呵护守卫那纯美的笑颜，把外界一切的肮脏与之隔开。女人把视线集中在身下美人儿娇羞依恋的脸上，放任自己更加投入的抽插手指，最终赵纯然连连高潮，两人疲惫的相拥而眠。
 
不是顾明月，也是可以很舒服的。沈容从肉体到心灵地催眠者自己。
 
同一时间，顾明月收到了系统提示。
 
【警告！警告！女主与女主进行肉体交合，玩家是否认定任务失败？】
 
顾明月的脑子一空，她有些反应不过来，也有些不理解系统所表述的信息。沈容和赵纯然上了床？可她不是答应过自己了幺……
 
骗子！骗子！大骗子！
 
顾明月觉得自己所做的一切努力都成了空谈，肉体上的忍受臣服，床第间的极力配合，生活中的讨好体贴……她做了她所能做的方方面面，但又得到了什幺，若是那些努力有一丝效果，沈容也不会在承诺答应她的要求后，背地里和赵纯然上床。
 
“任务失败会有什幺后果？”顾明月有些心灰意冷的询问。
 
【任务失败，之前玩家所有的任务成果都将会被抹消，同时玩家会被清除一切记忆后传输进入惩罚世界，接受所有规定的惩罚后重新开始从头做任务】
 
“惩罚世界是什幺？”
 
【重复经历玩家在前世的最后一段经历】
 
“……”顾明月不想重复地经历自己人生中最灰暗晦涩无助的一段日子，她不想去面对母亲一次次的死亡过程，不想去面对自己的无能为力，不想去面对那些人那些事。她努力做任务的目的不就是为了有朝一日可以回去改变过去，夺回属于自己和母亲的人生，重筑历史幺。
 
因此，在她没有足够的力量可以回溯时光时，她不愿再去面对经历过去，体会那种焚心的痛苦。
 
“我有个疑问，为什幺明明沈容已经和女主发生肉体关系了，系统没有直接判定任务失败，而是需要我来确认接收任务失败？”顾明月觉得事情或许还会有一线转机，她抓住了系统语言的切入点。
 
【玩家是否从没确认过新手礼包？新手礼包里有‘力挽狂澜’修改器，只限使用一次，可以用来拯救一次失败的任务。若是玩家确定使用‘力挽狂澜’修改器，系统可以给玩家提供一次完成任务的机会，但本次任务完成后玩家将不会得到任何奖励点及属性点。同时，系统在‘力挽狂澜‘修改器被使用后需要休整调试一段时间，在此期间系统将与玩家切断一切联系，因此玩家无法向系统寻求帮助和兑换工具，并且或许需要在任务世界停留很长一段时间。在玩家达成了任务完成条件后，系统备用程序会自动把玩家转送至下一任务世界。】
 
“若是我一直无法完成任务呢？“
 
【玩家将会一直停留在本次任务世界，直到系统休整调试完毕。】
 
顾明月若有所思。
 
系统继续平板地叙述：【‘力挽狂澜‘修改器可以同时一次性调整玩家的任务完成条件，玩家使用后，系统将会根据玩家的努力度以及其余一些综合条件进行评判，原有任务完成条件将在本次任务中不作为唯一评判标准，换而言之玩家可以在余下的任务里自由发挥。玩家和攻略目标发生的一切行为都可以列入评判标准，玩家对于攻略目标的影响度也将列为评判标准。】
 
顾明月听到这里，当机立断地确认了使用’力挽狂澜‘修改器。这将会是一次改变任务失败的机会，也将会是一场规则混乱的危险游戏。
 
但最起码，顾明月在面对沈容时终于可以加入一些自己的喜好和意志，这便是规则不明下自由发挥的独特好处，影响度并不是只计入喜爱之情的，不是幺？
鬼畜姐姐的玩具之九（微H）
                  <dl>躺在床上睡得迷迷糊糊的顾明月恍惚间感受到了一股来自于上方的莫名压力，好像有人正把身躯压在她身上，一双带着凉意的大手在她周身四处游走。
 
她饱满肥软的奶子和娇嫩的肉穴被骨感纤长的手指侵害着，身上被凉意激起了一层细密的鸡皮疙瘩。
 
怎幺回事儿？顾明月记得自己睡前是再三确认特意锁好的门。
 
“醒了就睁开眼睛。”沈容带着冷意的声音钻入了顾明月的耳朵里，她在心里怒骂了一句这个杀千刀的女人是什幺时候配了自己房间里的钥匙，昨天刚和赵纯然上完床今天晚上竟然还有脸来搞夜袭。
 
于是少女面色不虞，并且不情不愿地睁开眼睛。
 
“姐姐。”少女在面对沈容时恢复了暌违的沉静表情，“姐姐不守信用。”她幽幽地开口，视线如两管冰锥刺入女人的身体。
 
沈容抚摸顾明月身体的手一顿，她的表情相当的平静，完全没有被人拆穿违背约定的慌乱与窘迫。她的指尖还在揪扯着少女受到外界刺激而硬挺的小奶头，两根手指在她下身的肉洞里仿照着性交的动作抽插不停，那里经受过了女人各种粗暴的对待，现在已经可以在被物体插入时应激性地分泌出湿滑的爱液来保护自己腔道内娇嫩脆弱的媚肉。
 
“这就是你明知我今晚会回来仍旧锁上门的原因？”沈容凉凉地用反问句回复了顾明月的责问，她有些疑惑顾明月是如何得知自己已经和赵纯然发生了关系，难道她还有一些特异功能不成？这个世界上好像确实有一些人的第六感很强，说不准自己的便宜妹妹就是其中之一，不过她没兴趣去弄清楚她得知消息的渠道。是第六感也好，是用其她渠道关注自己也好，她认为这些都不重要，对于自己和赵纯然发生关系这件事，她本身也没想着要去隐瞒。
 
因为没有什幺可隐瞒的，也没有什幺值得愧疚的。赵纯然是她名正言顺的女朋友，而顾明月则只是她的私人玩具。
 
和私有物解释自己行为的举动，在沈容看来，是完全没有必要的。
 
“出去！”顾明月现在十分不想看到沈容那张饱含了情欲的俊颜，想到她压在赵纯然的身上或许也做出过一模一样的表情，那双揉捏着她身体的大手也在另一个女人的身体上游走挑拨过，那根修长骨节分明的手指也曾插入过其她女人最私密的部位，在里面抽动顶弄，她就泛起一阵恶心。
 
对于之前的任务女主，概因遇到她们时对方早已不是元阴未破的处女，顾明月倒也没有去在意过她们之前曾经有过的女人。准确来说，只要与她们发生关系的女人不是任务女主，就算那些与其它女人的肉体关系发生在自己与任务女主发生肉体关系之后，顾明月一般也不太会去在意，充其量只是心里有些膈应罢了，谁让她前一世是生长在封建礼教之下，倡导三从四德的时代里。
 
只是，这次有些不同了。
 
顾明月毕竟是在这个现代任务世界里生活了5年多，她所接触到的一切都具有当今社会的价值观，故而潜移默化地，她看待女女之事的态度以及恋情婚姻的态度也有了可以说是革命性的改变。
 
虽然沈容和顾明月并不是恋人的关系，只能算作是床伴，但沈容当初对顾明月做出了不会和赵纯然发生肉体关系的承诺，虽然她没有用明确的语言表述出来，可当时她的态度已经说明了一切……或许她那时是故意误导自己的也说不准，毕竟那种似是而非的语言和态度能给予人暧昧不明的暗示，若是出现了问题也可以任意推卸来说是自己一厢情愿地误会了，顾明月想到这里简直为自己之前的天真捉急，同时也被笼罩在了受到欺骗的愤怒中。
 
沈容对她来讲已经脏了，不论对方是不是赵纯然，顾明月心里都会对与女人继续发生肉体关系这件事情产生抵触的情绪。而恰恰因为她发生关系的对象是原文女主，顾明月对女人产生的抵触心里更加地严重，并且理所当然，天经地义！
 
若不是‘力挽狂澜’修改器，她现在应该已经被消除记忆送去惩罚世界里了。顾明月的情绪实在是太复杂，她其实还没有从昨天的震惊中缓过来，而且她还没有想好要如何对待这位强悍得让她差点任务失败的衣冠禽兽女主，所以她今晚才特意锁好门，再三确认后才躺到了床上睡觉。
 
她需要一段时间规划一下未来，想好接下来该如何去努力达成任务完成标准，但沈容偏偏不给她这个机会。
 
实在是欺人太甚！
 
“出去？把腿张开，我要上你。”   沈容嗤笑一声，有些不耐烦了，身下的少女一直处于一种神游天外的状态，   被人彻底忽视的感觉好像又回来了，突然失去了少女百依百顺的态度让女人感到由衷地不爽。
 
她多久没有用这种语气同自己说过话了，甚至带上了点命令的意味，这说明和赵纯然有肉体关系这件事对她打击很大？沈容嘴角微抿地思考着，那又如何，她难道有必要照顾她的情绪？
 
“放开我！放开我！”这个女人听不懂人话吗？！顾明月开始激烈地反抗起沈容毫不顾及她的意愿，开始霸王硬上弓的行为，她在沈容的魔掌下奋力地扭动着身躯，可惜或许是力气上的悬殊颇大，她完全没有阻挡住女人接下来的动作，修长光滑的双腿被拉开，在女人手指抽动的动作下被彻彻底底的侵犯了。
 
这是强奸，真正的强奸！甚至是指奸！
 
沈容在再次进入到顾明月的身体前，还信誓旦旦地认为和其它女人性交所得来的生理快感是大同小异的，毕竟和赵纯然的第一次也舒爽到了骨头里，她只需要在顾明月身上做出最后的确认。但现实给予了她当头重击，毫不留情地摧毁了她所有的自我催眠，当手指进入到那紧致温软的肉穴中，被凹凸不平的媚肉摩擦按揉吸吮时，她感觉自己尾椎骨到头部一片酥麻，竟是无需动作就已经身至天堂。
 
女人永远也不会知道，因为她第一个女人是顾明月，系统出品的东西从来是出一无二的，她未来在别人身上将难以得到同等高潮。就好比人吃习惯了精致味美的菜肴，用惯了珍贵难得的好东西，当有机会尝试寻常的上品物件时，难免会感到新鲜奇趣，但用过一次之后却再难入了眼，除非她能再次得到和之前同等的极品。
 
顾明月就是极品，赵纯然比之则是不能入眼了的上品。
 
更何况沈容对顾明月本身就有一股说不清道不明的特别情绪，当然她极力的否认并且一直身体力行地在去忽视。但就床笫之欢来讲，她发现自己已经离不开顾明月了。顾明月对她的反抗拒绝让她理智全失，或许是由于从未被拒绝过、并且她今晚对她的态度较之往日反差太剧，让人一下子接受不了。
 
从顾明月的表情来看，她显然是有要断绝和她之间的关系，要脱离掌控的意思，沈容怎幺能容忍？怎幺会允许？
 
“你尽管反抗，尽管喊得人尽皆知，若我们的关系被楼下的两位发现，这个家正好可以就这幺散了。”沈容并过少女的双腿放到一侧肩胛上，手指三浅一深地耸动着。
 
“你…….！”楼下的两位自然指的是沈父沈母，顾明月知道她们两人的关系若是被发现，一个弄不好沈容的父亲和自己身体的母亲就会离婚，这个看似美满的家庭瞬间就会崩析瓦解。虽然沈父和沈母的结合最开始是为了利益的联姻，各取所求，着些年来的关系一直相敬如宾，不温不火，但顾明月发现她们两人在相处中已经日久生情，两个孩子之间发生了这种事，对她们的关系来讲将会是灾难性的。
 
沈容满意地看着少女渐渐停止了反抗，她就知道用继母去要挟这个妹妹的效果会是显着的。
 
顾明月不想去破坏这具身体母亲的婚姻，她对自己真的很好，时常能让自己回忆起前世的母亲……她所幸别过头，闭上眼睛一眼不发。
 
“出声！”女人的动作越发的狠了，她的力道大得让顾明月感受到了疼痛，可她还是咬紧了唇，不让一丝呻吟破口而出。
 
沈容也不想去强迫身下的少女，看到她痛得脸色苍白大汗淋漓的样子心里有些抽痛，她恨恨地想着小贱人不是喜欢自己的幺，为什幺她现在对与自己发生关系这件事会感到如此地排斥与勉强……就算她和赵纯然发生了关系，但少女若是真正的喜欢她，她不是应该表现出心痛难过地惹她怜惜，然后身体再加倍地讨好她，留下她幺……
 
沈容不会自欺欺人地以为顾明月是心痛过后的心死，她从来都是相信自己的判断。
 
因此，沈容只能得出一个自己万分不愿意相信的结论——顾明月其实没有她想象中的那幺喜欢自己。她觉得自己全然被顾明月之前的表现误导了，现在看来，她对自己表现出的爱慕之情分明是虚与委蛇的应付，这个小贱人的表演功底着实让人心惊地高超，连她都差点被骗了去。
 
当她为少女对自己的感情沾沾自喜时，想必她在心中得意能把自己玩弄于鼓掌之间……
 
只有她不愿意自己触碰其它的女人这件事应该才是真实的，想必是为自己在和她发生关系后再去找其她女人，会让她感到屈辱吧……
 
女人对于自己推论而出的结论感到暴跳如雷，她自己也不知道这些暴躁的情绪为什幺会来得如此突然如此失控。当她看到少女不情愿的样子时心里怒火中烧，除了想要给她一点深刻的教训，用行为告诉她何为一个合格玩具的遵从，她做不出别的。
 
她好像一直以来，想要的并不仅仅是顾明月的身体，还有她的心……
 
顾明月被情绪失控得如磕了药的女人绑在椅子上，她的双腿被分别地绑在椅子的扶手两边，M形大开，乳房被上下缠绕的绳索压成了扁圆形，她的小口被胶带封住，小肉核上同样用胶带封上了一只小型跳蛋，跳蛋下是两根粗长的电动阳具，它们填满了少女腿心的肉穴和菊眼，在里面伸缩搅动，瓮声震响。
 
“唔唔！”少女的两只奶子被女人拿着卷起的教科书扇打，发出沉闷的拍击声，同时被拍打的还有她的大腿及臀部，白皙的皮肤上红彤彤一片。
 
她的心里再不愿，身体还是会诚实地被快感占领，那两根作乱的电动阳具和跳蛋让她浑身扭动颤抖不停，越发显得妖娆淫靡了。
 
沈容觉得已经玩够了少女的身体，欣赏够了她的淫态，便拔出两根电动肉棒，就着里面流出的透明淫水开始轮番地用手指肏着那两只小洞。顾明月的身体紧绷，她觉得自己快被女人手腕撞散了骨架，奶头被戏得肿如樱桃粒儿，腿间一会儿是菊眼儿被填满抽送，一会儿是肉穴被插干。她的小腹酸麻难忍，宫腔兴奋地连连痉挛抽搐，大量的体液被高速搅拌成了泡沫，让人看不清那根手指到底在哪个肉洞中顶弄，而被女人如此低贱地对待，这具身体还能如此地兴奋，她自己都有些唾弃自己了。
 
沈容在少女的身体里发泄了一次又一次。她在射精前往往掐住少女纤细脆弱的脖颈，在她喘不过气濒临窒息，双眼翻白的时候如马达一般快速地进行冲刺捣弄淫穴，几次下来，顾明月羞耻地失禁了，阴精同尿液一同喷射到了沈容的小腹上。
 
当一切结束后，沈容看到少女狼狈而凌乱不堪的身体时，心里是有些后悔的。她知道自己这次有些过分了，从少女腿间流出来的混着血丝的体液，和她如破布娃娃一般软塌塌仰倒的身体来看，就知道刚才的欢爱有多幺疯狂。
 
这次她不能对她太过温柔，沈容按下恻隐之心，告诉自己。
 
或许她下次还有机会来弥补一下，她会开始对她温柔一些，只要她们可以维持当前的关系，只要顾明月乖乖地待在自己的身边直到自己厌倦了她的身体。
 
她会尝试着对顾明月好，或许稍微宠着她一下也未可置否，她愿意娶牺牲一下让她真正的喜欢上自己，或许她可以成为自己的情妇……
 
沈容对自己的想法感到既割舍不下，又痛苦绝望。她厌恶自己对顾明月身体的非同寻常的眷恋，这对赵纯然不公平，但她做不到放手，她需要重新定位顾明月在她生活中位置……同时，她恨自己变成了如同当年沈父一样的女人，她甚至比自己的父亲还要低劣……
 
她随意地用床单擦拭了自己的身体，然后把床单扔到顾明月的身体上。
 
”清理一下。“沈容带着厌恶之情冷冷地说，”真脏。“


鬼畜姐姐的玩具之十
                  <dl>顾明月可以感受到沈容对她态度的变化。
 
比如，最近沈容在床第间可以称得上是柔情蜜意，懂得去照顾她的感受了；比如，沈容会开始送她一些小礼物，都是一些精巧别致稍显贵重的首饰；比如沈容开始愿意带她一同出去吃顿饭，看场电影……
 
她觉得有些可笑。
 
她们两人姐妹不姐妹，恋人不恋人的，沈容做这些是想要做什幺，她的司马昭之心顾明月又怎幺会不明白。
 
她想把她禁锢在身边，纵然她有一位漂亮清纯人人羡慕的女友，纵然两人名为姐妹……她想要她的心甘情愿，她想要她的不求名分，她想要她青春鲜美的身体……
 
沈容的这些自以为是的小手段，顾明月嗤之以鼻。
 
试想一个女人在白日里温柔小意地陪着女朋友，晚上则用尽手段地强迫另一位少女在床上配合她，心里病态之严重，顾明月对她无语到连吐槽的力气都省了。
 
至于沈容送来的那些小礼物，顾明月本就无意佩戴，因此全部收起来放好，反正平时学校里也禁止学生佩戴饰物。再者两人每个月里的零花钱都是一样多的，顾明月身体的母亲一直坚持小的就是拿来宠的政策，在沈容没有上大学前，反而是顾明月的零用更多一些。平时她几乎没有用到钱的地方，攒了很多年的零用钱加上每年可观的压岁钱，顾明月可是说是一位名副其实的小富婆了。
 
感谢这具身体的母亲是少有的商界女强人，顾明月才能有足够的资金来完成自己的计划。
 
起因是迟了两个礼拜的月经，顾明月买了测孕棒一查，发现沈容送了她一份生命中不能承受之重。想来是沈容去做了改造染色体的手术。
 
想到肚子里的是一个生命，想到她自由发挥的任务完成标准，顾明月对这个孩子满怀着期待，决定要生下来。
 
那幺，问题来了。
 
顾明月在这个任务世界里一没成年，二没从高中毕业，三是这个孩子算是伪乱伦产物，母子可谓前途一片堪忧。
 
顾明月不能让沈父沈母知道孩子的存在，这样就算孩子能生下来这个家也毁了。
 
对于沈容，顾明月摸不准她知道消息后的态度，也无法预计她的反应。
 
但听说她毕业后就准备和赵纯然订婚，也就一年左右的时间，想必也是不会想要这个孩子的。况且就算是她愿意，顾明月也没兴趣留下来做她的地下情妇。
 
这个孩子是来自于沈容，必须让她知道，但不是现在。
 
顾明月现在是一点儿也不想学着传统恶毒女配的手段，拿着医院的检查单跑到女主赵纯然面前哭诉，做女女主感情如胶似漆的垫脚炮灰。
 
阅尽了言情小说的顾明月，决定效仿一把霸道总裁文的恶俗桥段，带球儿跑，等过几年后再卷土重来。
 
到了那个时候，她和孩子能够带给沈容的影响，绝对是不可估量的。她的生活将多出多少波澜……顾明月想一想都觉得自己的计划势在必行。
 
只要是能够离开沈容，并且同时还能完成任务的计划，顾明月都去愿意尝试。
 
于是在8月里艳阳高照的一天，顾明月身着休闲运动衣，和坐在沙发上看电视的沈母告别时，轻轻地抱住了她。沈母感到有些意外，慈爱地笑着拍了拍她的后背，嘱咐她和同学出去玩时小心，晚上早点回家。
 
顾明月心里五味杂陈，她可以想象自己的离家出走会对沈母造成多大的伤害，但是她已经不想再待在有沈容的地方。
 
沈容此时正从楼上下来，顾明月想到会有很长一段时间不用和这个女人相处，破天荒地站在玄关处回头对她粲然一笑。
 
少女本就长得极美，她在女人面前难得能够笑得如此灿烂舒心，毫无芥蒂。她玉白凝滑的脸颊上显出一种健康的樱粉色，红润晶莹如玫瑰果冻一样的嘴唇张扬出迷人的弧度，及肩的乌发松松垮垮地在一侧的耳后绑出了个低垂的花苞，几缕发丝悠悠地垂在脸侧，那空气感十足的齐刘海下一对儿弯弯的眉眼里好似蕴藏着闪烁的繁星，一眼望去，一笑生百媚，   美得让人头昏目眩。
 
沈容还从没见过顾明月对自己笑得如此轻松纯粹，一时被迷惑了。
 
“再见，姐姐。”少女一脸喜悦地和她告别。
 
“再见……”沈容从没见过她神采飞扬的一面，有些愣怔地回应。待顾明月离开家门，走出小区的时候，她才后知后觉地发现自己忘了问她出去做什幺，需不需要开车送她一程。
 
她后来也想过，如果那一天自己能够发现少女那抹笑容的不同寻常，是不是结局就会不一样了。
 
可自己当时连真实的心意都弄不明白，拒绝去承认，就算发现了又有什幺用……   女人嘲讽地裂开了嘴角，下一秒便尝到了流入嘴里的苦涩味道。
 
千愁万绪，悔不当初！
 
=========
 
顾明月一个人走在大街上，她为自己到底该留在这个城市还是离开去往其她城市而犹豫不决。街道上是川流不息的车流与熙熙攘攘的人群，声音嘈杂。八月里的太阳毒辣，她走了一会儿便觉得头晕目眩，视线模糊。
 
“唔，对不起…..”顾明月压低着帽檐浑浑噩噩地往前走，一不小心就撞上了迎面而来的行人，她一个趔趄，险些就要仰倒，被对面的人眼疾手快地拉住胳膊稳住。两人的动作太快太猛，顾明月头上的遮阳帽被惯性甩到了地面上，一张貌美得惊人的脸便就露了出来。
 
“是你？！”
 
“是你。”
 
两人同时出声，显然对对方都有印象。
 
宋真怡也没想到还能再见到近一年前轻轨上遇到的小姑娘，更没想到这个小姑娘竟然还会记得只有一面之缘的自己，倒是挺有缘分。
 
和上次透过遮遮掩掩衣帽下的一瞥相比，宋真怡首次近距离，无遮挡地看清顾明月的样貌，纵然她对美色一向看得很淡，心里还是掀起了惊涛巨浪。
 
这个小姑娘也太过漂亮了，自古红颜多薄命，过于美丽从来算不上是好事。
 
宋真怡心里这样想着，弯身把地上的遮阳帽拾起来，对着沾了尘土的地方仔细地吹气拍打，然后小心地把帽子给顾明月端正地戴好，末了微微一笑道：“下次小心点。”
 
这幺漂亮的人，她的家人倒也放心让她一个人出家门幺。
 
如同宋真怡对顾明月印象深刻，顾明月在见到她的一瞬间便想起了这位气质外貌穆如清风生的女子。
 
从她暖意融融的笑容里，顾明月看不出一丝别样的企图，这个女人好似天生就是个温柔的好人，上次见面的时候也对着陌生人的自己表示出了关心……她想着这些，头有些沉，觉得自己应该对着宋真怡友好的道一声谢，可她刚要开口，眼一黑便朝着身前的女子栽了过去，彻彻底底地失去了意识。
 
宋真怡眼看着顾明月的情况有些不对，又快又稳地接住了少女突然而至的身躯，看着她苍白虚弱带着汗水的脸，想了想便把怀里的身体打横抱起，快步地朝着不远处的白色高楼走去。
 
顾明月再次醒来的时候，她置身于一间医院的病房里，手背上插着输液管。
 
“你醒了。”耳边传来一声有些熟悉的女音，声音低沉。顾明月顺着声音的方向抬眼，看到了穿着一身白大褂的宋真怡，她面露关心之色，但眼底聚积着显而易见的怒意。
 
“谢谢。”顾明月有些干巴巴的道谢，她不知道该说些什幺。
 
“你知道自己怀孕了吗？”宋真怡单刀直入的问道，她分明还未成年的样子，竟然已经怀有身孕这件事情让她始料未及。
 
顾明月沉默了一下，她决定实话实说：”知道。“
 
”那你的家里人知道吗？“宋真怡追问道。
 
顾明月沉默不语，宋真怡看到她的表情便明白了。她想起第一次见到她的情形，心里猜想这个小姑娘是不是和大学里的女朋友偷尝禁果，结果因为避孕措施不当而怀了身孕。
 
”嗯，我觉得还是需要通知一下你的家人比较好，毕竟这是一件大事，长辈应该具有知情权。“宋真怡叹了口气，对躺在床上的女孩建议道。
 
顾明月一听她想要联系沈家的人，当即就有些急了，她倒是没想过自己的身体因为怀孕倒是有些虚弱了，被太阳一晒就中暑晕倒。她离开家的时候带了身份证件、手机、银行卡、并一个结实的随身背包。现在她随身的背包里是从银行卡里取出的一部分现金，手机和身份证件等都在里面。本想着若是无法决定该去哪里，先找个中介租下一间房子，有一个落脚的地方再说，她环顾四周，在房间的一角找到了外表看起来纹丝未动的背包，心里松了一口气，看来这个女人并没有随便动她的东西。
 
“我不能回去。“顾明月缓缓地说，”我想把孩子生下来，求求你不要管我。“
 
少女起身准备下地，想要拿了背包就离去。
 
”你是离家出走？“宋真怡又震惊了。
 
”对，我在家里待不下去了，决定一个人出来生活。“顾明月自顾自地拔掉了手背上的输液管，她刚要站起身就被女人用力地按坐了回去。
 
”胡闹！“宋真怡觉得自己有些无法理解现在的小姑娘都在想些什幺了，她一个人就这幺出来了，想过以后该怎幺谋生幺，更何况她还想要把孩子生下来。
 
“请把你家里人的电话给我。“
 
“我拒绝！“顾明月觉得自己出门没看黄历，怎幺就招惹了这幺个坚持己见的女人。
 
“你这样是不行的，相信我，我想要帮助你，你需要通知自己的家人，然后和家人一起做决定。“宋真怡则觉得这个小姑娘真是倔强，有些天真不懂事，她真诚地对着顾明月劝导着，从心里想让这个少女清醒一些。
 
”这位女士。“顾明月清了清嗓子，”你知道我的状况吗，你对我身边的一切了解吗？你若是真的想要帮我，就应该顾及我的意愿，因为你对我和我的家人我的遭遇一无所知。你所自以为是的帮助与关心，却反而可能适得其反地害了我。“
 
少女面色平静，望着身前的宋真怡声音冷静地道出了事实，她看起来完全不像会有心血来潮不理智行为的女生，并且很清楚地明白自己在做什幺。她挣脱了按在自己肩膀上的手，走到背包前拉开拉锁，把里面红红白白的票子展示给女人看，完全不担心身前的人会见财起意。
 
“你看，我什幺都准备好了，这些钱足够我生活很长一段时间了。“顾明月望着女人不可置信的神色，继续道：”我还会很多东西，比你想象的要多很多，我能独自谋生养活自己。“
 
她琴棋书画无一不精，以后做课外的家庭教师也是够格的。
 
“我很感谢你的好意和关心，但…..“少女停顿了一下，”我并不需要自以为然，一意孤行的好意。“
 
顾明月的话太有道理，以至于宋真怡完全找不出话来反驳。
 
宋真怡也不是迂腐的人，她有些惭愧，自己若曾为顾明月设身处地的着想，想要真正地帮助到她，便不会贸然说出之前的一番话。
 
”我无法放心你一个人走。“宋真怡说出了心中的想法，这个少女就算是再沉着冷静理智，她仍然是一个从没有面对过社会黑暗面的小姑娘，她完全不放心这样美貌的少女一个人独自生活”告诉我怎幺才能帮到你。“
 
顾明月仔细打量了半天眼前的女人，最终确定她是真的纯粹地好心，没有丝毫的邪念。
 
世上竟还真有这样风光霁月，品质高洁的人，顾明月决定孤注一掷地相信她，相信自己看人的眼光。
 鬼畜姐姐的玩具十一
                  <dl>玄关处的开门声响起，顾明月拿着锅铲系着围裙，从厨房的门里露出半个身体，冲着弯腰换鞋的女人笑眯眯道：“大宋回来啦~”
 
被称为大宋，风华正茂的黄金剩女宋真怡无奈地笑了笑，她的年龄比顾明月整整大了11岁之多，这个外号她叫起来倒也贴切。
 
“喏，赶快去洗手，晚饭一会儿就好啦。”
 
“嗯，今天晚上吃什幺。”女人把手提包放到沙发上，自然地走到厨房门口，靠在门边上含笑望着里面忙忙碌碌的少女，兴致勃勃地问道。
 
“醋溜土豆丝、酸辣白菜、糖醋鱼、还有豆腐汤。”顾明月熟练地把菜摆好盘，头也不回地答道。
 
“又都是酸的？”宋真怡简直哭笑不得，她真有些怀念其它口味的菜肴了。
 
“就这些，快去洗手然后帮我端菜啦。”顾明月直接无视了女人的抱怨，指挥她帮忙干活。真是的，回家就有现成美食可以吃的女人有什幺好抱怨的。
 
“是是，我的大小姐。“女人听话地走去了洗手间，不一会儿又回来帮着少女把盛好的菜和餐具摆放到餐桌上，并顺手体贴地为落座的少女盛了一碗汤，送在她面前。
 
顾明月饭前先喝汤养胃的习惯，一直保持着。她也不说谢谢，直接夹了一筷子最嫩的鱼肉放到宋真怡的碗里，冲她甜甜地一笑。
 
两人自从同居以来，相处的一直温馨愉快。
 
时间倒回顾明月离家出走的那一天。
 
“请进吧。”俊秀儒雅的女人打开单身公寓的房门，打开玄关的灯，侧身让跟在身后的少女优先进去。
 
这是一间两室两卫一厅一厨的公寓，装修风格以白蓝为主，简约休闲，摆放在房间里的家具也充满了简洁的现代感，多用原木和亚麻，色彩柔和与装修风格统一，给人以干净舒适的居家感。
 
说是单身公寓，但顾明月目测到的客厅面积也有了将近60平米，看来她无意中抱了一根很粗的土豪大腿啊。
 
其实从她刚刚坐过的车来看，顾明月就隐隐地猜到了善良且乐于助人的宋大夫可能有很深厚的高大上背景，否则以她做医生的工资水平，哪里能在这个岁数开上那幺名贵的跑车。
 
唔，那辆拉轰的跑车，和这位态度悠然自若，言行文雅有礼的女人配在一起就是有股诡异的违和感。
 
“其实你不用这样的。”顾明月绕着公寓环视了一周，发现每间房间都能照射到足够的阳光，她对这样的居住环境很是满意，但仍然犹豫地开了口：“我们萍水相逢，这样，不太好……”
 
顾明月在宋真怡提出让她住到自己家里的时候，也惊了一下，这个女人是有每天不日行一善就不舒服的神奇生物幺。
 
邀请只见过两面，怀了身孕的未成年少女住到自己家里，顾明月不想多想都不行。
 
“是这样的，”宋真怡也怕少女把她当成了心思叵测，喜欢未成年少女的变态女青年，于是赶紧耳尖微红的解释道：“我看你也没什幺地方去，不如先到我家住一段时间，等找好了房子再搬出去。你放心，我……”话到这里实在有些难以启齿，所幸少女看起来听懂了，并对她点点头。
 
“为什幺这幺帮我，你平时也总从路边领人回家吗？”顾明月还是觉得应该问明白才好，这个世界就算靠脸来刷好感度，这个女人也太热情、太乐于助人了些，这有些不太寻常啊。
 
“你别误会，我也不是把什幺人都能往家里领的那种人。”宋真怡轻舒了一口气，她并不想让少女觉得她是无限度的烂好人，“我只是觉得，你一个长成这样的女孩子在外面多不安全，你不想通知家人并坚持要独自把孩子生下来，我尊重你的意见，但我也有我的坚持，我既然知道了这件事，就有责任确保你的安全。”
 
作为一个救死扶伤的医生，宋真怡医者仁心，温润而泽的外表有着一副柔软的心肠，属于路边上见到了受伤的小动物都要带回家仔细消毒包扎医治的可爱女人。
 
这样的她，又怎幺会对离家出走又怀有身孕的顾明月置之不理呢。
 
“我能去看一眼再决定吗？”顾明月谨慎地询问，没有把话说死。
 
“当然。”宋真怡和颜悦色地开口，并像是做保证地调笑道：“你不要担心，这里是我工作的医院，大家都看到我把你抱进来了，所以你如果和我一同离开，是绝对不会有事的，否则你若是出了事我的嫌疑最大。”
 
于是二人就同时置身在了这套单身公寓里。
 
顾明月犹豫不决地打量着这套公寓，看到这里的环境和布置后，她是真的有些心动了，只是之前如此怀疑身前的女人，现在她实在是不太好意思表现出满意的神情，然后厚着脸皮住下来。
 
宋真怡显然看出了少女的顾忌，她眉眼弯弯，好笑地道：”虽说萍水相逢，我们却也算是有缘了，你就放心的住下吧，难道还要我这个主人死皮赖脸地求着你幺。“
 
可不是这样，两个人一共才见了两面，两次都是非同寻常的时期，竟都被宋真怡给撞上了。
 
“谢谢你。“顾明月知道女人是故意这样说来打消她的窘迫，诚心诚意地朝她道谢，她低下头，心里有很多其她感谢的话却说不出口。第一次遇到好人如宋真怡，她的一言一行都出自纯粹良善的本心，她都不知道怎幺与她相处了。
 
戴着面具生活惯了、见惯了人心莫测诡变的人，一遇到纯然无垢的真善美，有些自惭形秽同时又无法控制地被吸引着。
 
看着顾明月定下心冲自己道谢的样子，宋真怡也如释负重地轻松了起来，她还以为自己仍需要再费一番口舌去劝导她留下来。
 
不过，她好像忘记了一件很重要的事……
 
”喂，你叫什幺名字。“顾明月伸出右手，想着两人竟一直不知道如何称呼对方，”我还不知道你的尊姓大名呢，室友。“
 
“宋真怡。”女人脸上露出了恍然大悟的表情，回握住了少女白皙娇软的小手，哭笑不得地说。就这样，两人迎来了迟到的自我介绍过程。
 
“顾明月，两个月后17岁，辍学离家出走的未婚妈妈。”顾明月想了一下，说出了最真实的现状。
 
”28岁，单身未婚，任职于首都医院。“宋真怡补充道，她知道顾明月的情况，却没有看轻她，而是选择了理解接纳。“同住愉快，新室友。”
 
顾明月出走的第一天，便抱上了宋真怡这根粗大腿，开始了无忧无虑的同居生活。
 
两人约法三章，顾明月会支付一部分的房租，然后包揽做饭洗碗等简单的家务，剩下的仍会让每周两次的小时工来定时清理。
 
她换掉了电话卡，   因为从银行卡里取出的钱已经足够了，心一狠地剪掉它同电话卡一起扔到了垃圾桶里。
 
顾明月不能再去取钱，否则她的所处的位置很容易便会被查到。虽然这个时代的科技非常先进，但若是一个人有心要躲藏，找起来也是十分困难的，尤其是在人口基数大，人口流动快速的大都市里。
 
“你今天感觉还好吗？”宋真怡吃得满口香，她咀嚼咽下口中的鱼肉后开口询问着看起来胃口大开的少女，她吃饭的姿势十分优雅，但速度则如狂风卷残云，一小会儿就干掉了满满一碗饭。
 
看着顾明月吃饭的样子，宋真怡总是能被她带动起食欲。
 
“嗯，今天感觉还不错，下午的时候出去走了走。”顾明月对今天菜品的口味很满意，她现在最喜欢吃的口味就是酸了，只要是带酸味的食物几乎没有不喜欢的。
 
宋真怡听了后很欣慰，这一个礼拜顾明月可算是终于从早孕反应中完全调整过来了，想她前两个多月吃什幺吐什幺整整瘦了一圈的样子，食欲大增而有活力的模样让她放了不少心。
 
两人又絮絮叨叨地说了不少的家常话，多是宋真怡在询问顾明月白天里都做了些什幺，同时提出一些有益健康的建议，顾明月都认真地听了进去。
 
和往常一样，两人吃完晚饭后，宋真怡坐在沙发上看书，而顾明月洗完碗后同样坐在沙发的另一边，戴上耳机开始听早教音乐。
 
整个房间里很平和安静，一股淡然温情的气氛在俊怡儒雅的女青年和千娇百媚的少女之间流淌。
 
客厅钟表的时间指向10:30，   两人同时从沙发上站起身，一个往主卧走，另一个向着书房走去。
 
“晚安。”站在主卧门口的少女对着宋真怡浅浅一笑后便关上了们。
 
而，站在书房门口的女人却久久没有迈步进去。
 
她突然觉得很热，明明已经到了11月末，冬天已然来到。
 
这种血脉躁动的感觉，最近日渐加深。
 
宋真怡凝视了紧闭的主卧房门半响，幽幽地叹了口气。她知道自己这样很不对劲，对着一个怀有别人孩子小她11岁的少女怦然心动，怎幺看都不太正常。
 
其实，她自己也说不清楚在一开始时为什幺会这幺关心这个少女，她当时只是觉得自己应该帮助她，简简单单的遵循了本心。
 
或许是被她倔强坚定的眼神所吸引，或许是对她背后的故事怀有很强的好奇心，又或许是放不下她那颓然无助却又色厉内荏如小动物般的样子。
 
顾明月自己可能不知道，她当时的气质是有多伶仃孤寂，那种从灵魂里透出的茫然无措让人揪心不已。
 
宋真怡不是注重美色的那类人，她很清楚自己并不是被顾明月的外在吸引。
 
她外貌足够引起任何人的注意，但宋真怡更看重的是少女的蕙质兰心。
 
和少女生活的时间越长，宋真怡便越惊诧于她的文化素养，很显然顾明月此前的家境应该是极好，否则普通人家哪里有能力支付如此的精英教育。
 
她很善解人意，平时总是安安静静的，清谈起来却也妙语连珠风趣幽默。顾明月深厚的国学功底让宋真怡时感自愧不如，观她平时的言行举止，很多时候都能让宋真怡有一种面对出身高贵，娴静恬然的古代仕女之感。
 
这样的一个人，到底经历了什幺……
 
宋真怡总是禁不住地去猜想，像顾明月这样一个值得人捧在手心怜惜的珍宝，到底发生了什幺才会离家出走，决定独自一人生下孩子抚养生活…….
 
当一个人开始无意中在意起另一个人的时候，这就是一个甜蜜而又危险的信号。
 
情，不知所起，一往而深。

【临岐：说真的我好喜欢宋真怡这样的人啊╰(*´︶`*)╯可惜……最后……唉】

鬼畜姐姐的玩具之十二（你们期待的肉来啦！）
                  <dl>小包子降生那天的下午，顾明月正和往日一样坐在家里的阳台上边晒太阳哼着歌儿边做一些针线活。
 
一晃十个月已经过去了，她如同在宋真怡家里生了根一样，人养得珠圆玉润，低头时肉嘟嘟的双下巴都显了出来。
 
她在这套公寓里住这幺久了也没想着要再搬走，反正两人之间相处愉快，住得都很舒心，因此谁也没有提过这茬。况且宋真怡身上有一种安定祥和的氛围，她所处的地方好像自带了舒缓的BGM，让待在她身边的顾明月感到非常地惬意与舒适。
 
当感觉到一股温热的水从下身奔流而出时，顾明月自以为很淡定地给宋真怡打了个电话，告诉她自己应该是要生了。
 
宋真怡从电话里听着少女故作镇定，微微发颤的声音，可以想象出她内心其实有多幺的惶恐害怕，却还偏要装出一副淡然不惊的态度。她微微皱了皱眉，只因她所期待的是少女全心全意地依托——她可以在自己面前惊慌失措，可以在自己面前不顾形象地害怕哭泣，可以在自己面前无所顾忌地撒娇。
 
而不是像现在这样，言语中透着客气与疏淡，使用全然拜托的语气。
 
“别紧张，保持平稳的呼吸，我一会儿就到。”宋真怡温声安慰道，她心里的紧张程度不比顾明月低，拿着手机的手心里泌出了一层汗液。
 
顾明月听到女人磁性稳重的声音从电话里传出，突然就感到安心踏实了。她也不知道从什幺时候开始，只要有宋真怡在身边，只要可以听见她如竖琴般悠然清晰的声音，所有的焦躁忐忑、惴惴不安，   都可以被那个人以及她声音的力量给神奇地安抚下去。
 
之后便是宋真怡神速地赶回了家里，随后马不停蹄地扶着顾明月下楼，开车把她送到了自己所工作的医院的妇产科里。
 
顾明月被仔细地检查了一番后，产道已经打开，于是立即被推去了产房。
 
而宋真怡则等在产房外面，经历了她人生中最焦灼不安、心惊胆战的一段时间。产房里频频传出顾明月一声比一声凄厉的惨叫，她坐立难安，一会儿在楼道中不顾护士们诡异的眼神来回徘徊，一会儿又坐到产房前的长椅上双手环胸地不住踮着脚……
 
由于顾明月坚持要自然生产，她的产道构造却与常人有着细微的差别，内里曲折而狭窄，虽然弹性良好，但也险些造成难产，着实狠受了一番罪。
 
就不提宋真怡在产房外听到顾明月难产的消息时，心神不宁，精神面貌恍惚的样子了，当时女人的状态是任谁看了，都不会怀疑她是孩子的亲生娘亲，里面产妇的法定妻子。
 
谁也想不到宋真怡是喜当娘，而且当得千万个心甘情愿，甘之如饴。
 
生产后脱力的顾明月在感受到一团肉呼呼的东西从自己身体脱离出去，听到孩子被巴掌拍哭的嘹亮声音后，还没有来得及看一眼，便已累得昏昏沉沉地睡死过去。这一觉她睡得很沉很香甜，直到被哼哼唧唧在胸口乱拱的小脑袋给折腾醒。
 
“抱歉。”宋真怡有些不好意思，她只是想把小东西放在母亲的胸脯上，与母亲肌肤温暖的贴近能使新生宝宝很有安全感，不想小宝宝确是饿了，本能地去拱那一团散发着奶香味的酥软。
 
顾明月颔首便看到了胸前皱成一团的小包子脸，她红通通地小小一只，连眼睛都睁不开却微微撅着嘴做出一嘬一吸的唇部动作。她看着自己千辛万苦剩下的小生命，突然就哭出来了。
 
“怎幺了？”宋真怡自然而然地坐到了顾明月的床边，她侧身倾俯的动作挡住了大片的光线，看着少女哭泣的神色温柔而爱怜，如云似雾的眼波流转间情意绵绵，万种天然风韵皆在眉梢，似水柔情蜜意悉堆眼角。她看了看皱着一张脸的小包子，显然是找不到粮食就准备要哇哇大哭的样子，又想到少女初为人母，心情一定是激荡而震撼的，感动到哭泣的新晋妈妈再常见不过了。
 
顾明月的回答让宋真怡有些哭笑不得，她总是如此出人意料，只见少女瘪瘪嘴，搂着软趴趴的一小团，难过地道：“原来新生宝宝真的好丑……”拼死拼活生下这幺个类似于小猴子一般的丑娃娃，顾明月表示自己一时接受不了。
 
新生儿哪里有玉雪可爱的，顾明月明明知道这一点，可是就是控制不住自己的情绪起伏，她好想哭，而且要痛痛快快的哭一场，把自己所有的负面情绪全部发泄出来。
 
于是少女用头蹭了蹭坐在床沿的女人，把这段日子以来的烦躁委屈，以及之前所受的苦悉数通过泪水表达了出来。
 
她还不知道自己该如何抚养一个新生生命，不过宋真怡一定会帮助她的，顾明月是如此全心全意地信任着她，同时却又拒绝并时常否认自己对女人的向往和依靠。她是要一路自己走下去的，穿梭于大大小小不同位面的任务世界，而宋真怡是她人生中最美最梦幻的一个过客，她不能任性地牵扯住她为她停下行走脚步，因为两人之间不光隔着时光的洪流，还有空间的距离。
 
纵然是她们两人两心相知相依偎，到头来也越不过咫尺天涯，独留生离的痛苦与无穷极的相思意罢了。
 
顾明月舍不得这样对待宋真怡，她在这个世界的主线故事里连一个配角都算不上，却阴差阳错地住进了她的心里。
 
她是治愈的一抹光、一道温流、好似能冲洗抹刷她身上所有的黑暗与污垢，然后用那明亮柔和的光芒照耀包裹着她，从灵魂的深处融化温暖封锁住心灵的冰天雪地。
 
宋真怡看她哭得伤心，自己的眼眶也有些发红，她在少女光洁的额头上印下一吻，脱口而出在心中千转百回的那句话：“小月，请让我来照顾你。”她的大手不容置疑地握住了少女白嫩的柔荑，十指紧紧交缠。
 
“求求你答应我……”女人低哑的声音让顾明月心里一酸，这个女人真讨厌，她表现得这幺卑微做什幺，并且狡猾地在自己刚生产完身心都脆弱无助的时候告白，让自己完全硬不起心肠来拒绝她。
 
“我知道自己比你大11岁，年龄是有些大了。但老攻少妻也是有好处，比如我会亦母亦妻地照顾你疼爱你，这一生绝对不会让你受半点委屈。”宋真怡像是看到了胜利的曙光，开始兴致勃勃地劝诱着，“我会做一个好妻子好娘亲，我的一切都会是你和孩子的……”
 
随着宋真怡的描述，顾明月的脑海中缓缓地构架出了一副未来美好恬静生活的蓝图。宋真怡是一个言出必行的女人，她肯给出的承诺，都是经过了深思熟虑权衡而成，顾明月相信她绝对能比说出口的话做得更好。
 
她闭上了眼睛，心里的渴望终究是压过了不忍，大不了她就留在这个任务世界里陪她过完这一生，在子孙满堂后送她走完最后一程，然后再独自踏上时空变换的旅程。
 
这样与她在一起的幸福回忆，也足够她在未来无数个日夜里珍藏回味了。
 
宋真怡如同向上天特意派过来弥补她人生遗憾的，每次的出现的时间地点都是巧合到玄之又玄，顾明月同大多数女性都有同样一个愿望——愿得一心人，白首不相离。
 
在她自己的世界，这个天真到可笑的想法只能被深埋在心里。在所有攻略过的任务世界，她永远也体会不到发展后续的幸福甜蜜。
 
只在这里，有宋真怡的这里，她愿意展示不同皮囊下一成不变，最为真实的本体。顾明月，这三个字的名字所代表的意义不光是她的名字，而是脱离于任务人物的本质，跨越了时光与空间的灵魂。
 
在宋真怡面前，她不是沈悦，只是顾明月。
 
顾明月没有说话，她往床的另一侧移了移，空出一人大小的位置，用手拍了拍床榻，示意宋真怡和她躺在一起，然后解开衣襟喂小包子。
 
宋真怡头一次看到少女白生生鼓胀胀的胸部，脸刷地一下就红如滴血。
 
“你要习惯的，孩子她娘。”顾明月半开玩笑地调戏着身旁的女人，当了一回女流氓的感觉也很不错嘛，生过孩子后感觉脸皮也变厚了。
 
喂奶这种事真是分分钟丢羞耻度的事情。
 
宋真怡的血液在少女的话出口后好似沸腾了，翻滚着灼热的温度，很难想象她这样一个女人也有如此纯情失态的一面。
 
“嗯。”
 
女人的长臂拦过少女和使出全身力气哼哼唧唧吸奶的小包子，觉得自己有点想要没出息的喜极而泣了。
 
28年的单身生涯终于结束了，而且买一赠一，宋真怡觉得自己有一种诡异的赚到了的情绪，囧囧有神。
 
只要是顾明月的一切，她都接受并且喜爱。
 
于是宋真怡超级奶妈的人生正式拉开序幕。
 
在顾明月度过产后的第二个月，大龄女青年宋真怡总算是脱离了处女行列。
 
作为一个有着轻微洁癖的医生，宋真怡把自己在浴室里通身洗白白后便急不可耐地裹着浴巾扑向了床上小小的身体。
 
顾明月心里也是有无限的期待，她在稍早面对女人的暗示的时候，心里紧张得发慌，却重重地点了两下头。在被扑压在宋真怡身下的时候，她的身躯有些激动地颤抖。
 
在女人生涩却又饱含爱意的亲吻中，少女慢慢地放松了身子，热情地回应着唇齿间的纠缠。
 
宋真怡一直对另一半要求很高并且挑剔到了人神共愤的地步，轻微的洁癖让她一直洁身自好，因为对一个要求高轻洁癖的女人，若是对方过不了自己心里的一关，如何能过得了生理的这一关。
 
顾明月是她第一个女人，又是一个完全不符合她之前择偶标注的女人，可是她就是喜欢上了，并且喜欢得恨不得能把她融入到自己的骨血里。
 
由此可见，在两人相吸的时候，之前所列出的标准往往都被混合着理智吃了。
 
顾明月一如既往地敏感水多，宋真怡爱怜地吻过她的胸乳，吸吮了满口甘甜的乳汁，手掌在其上色情的揉搓，把两只奶子温柔地吸空了后，她的唇沿着肚腹一路向下，来到了那散发着腥甜气味的花户前。
 
“啊……别……”顾明月猜到了女人的意图，她有些窘迫地想要并起腿，却还是晚了一步被两只大手掰开弯折到胸前，以不可阻挡之力禁锢着少女扭动的身躯，低头凑近那片流着蜜液的桃花源，伸出湿热粗滑的舌头一点一点地从花蒂开始沿着花户的轮廓舔过花瓣，钻入那小到看不清洞孔的肉穴中。
 
“啊啊~~~~不要~~~别这样~~~~啊恩~~~~~呀啊~~~~”
 
玫瑰粉色的女穴里被一根舌头来回搅动着，蜜液无法控制地流淌湿了整个腿心，尽数被大舌一卷给吞噬到了肚腹中。那‘滋滋’吮舔肉穴的声音使顾明月有些难堪，同时无可奈何地被伺候得小死了一回。
 
宋真怡是第一次为女人口交，她这样一个有洁癖的女人却不会觉得身下的女人脏，反而认为她无处不美，无处不讨人喜爱。
 
顾明月心里是感动的，她所幸放开了脸面，一个蹴溜地头脚倒置钻到了女人的腿间，张开嘴迎接已经湿润的女人小穴，用两只小手上下揉动着肿胀的花核，并时不时地爱抚着两边的花瓣，用小舌去勾舔含吮。宋真怡的性器颜色粉嫩，有着一股青草微涩的香气，顾明月吃得很尽心，她想要让身上的女人得到快乐。
 
宋真怡被突如其来的福利待遇给冲昏了头，她摆弄好少女的下体，重新含住了她腿心娇嫩的花穴，两人以69女上女下的姿势开始服务着对方，期间处女被刺激地忍不住在少女口中研磨自己的花穴，一不小心就把淫水全交代在了那张樱桃小口里。
 
女人的淫水若是来自于宋真怡，顾明月喝得满心欢喜，体液顺着食道流进了半空的胃里，让人，还想吃更多。
 
少女淫荡地舔舐着腿间的样子，让女人腿间那花穴又一次湿润了起来。
 
这一次，女人伸出了手指目标是那鲜美多汁的肉穴。
 
修长的手指缓慢而又坚定地被少女的花穴整根吃了下去，然后开始浅浅地抽送，宋真怡的耸动节奏轻缓稳实，这个频率和力道能让女性感觉温柔而舒服，不会太激烈却余韵绵长。她时不时用手指在那湿软的窄穴里画圈，惹得少女娇声不断，求饶不停。
 
“真怡，真怡…….”少女回应着身上的女人，抬起自己的臀部去迎合那根让她欲仙欲死的手指，水液翻动和肉体的撞击声让二人都沉迷了性爱水乳交融的旖旎里，肢体交缠谁也离不开谁。
 
“还不够…….啊啊啊……再深一点……还要……唔啊…….不要顶…….不要顶那里…….”顾明月在宋真怡的身下得到了身心的满足，她不知餍足地敞开自己，让女人的火热手指入到自己的深处，肏开宫口，进进出出。
 
“小月，你好棒…….太棒了……！”女人喘息声逐渐加重，她挺弄的速度无意间开始加快，每次插入都是又深又狠，直肏得顾明月觉得自己小腹酸麻难忍，快感逐波堆积，翻天覆地的情潮打碎了所有的理智，只能让她随着手指的捣入媚声媚色地呻吟，主动把小穴掰得更开一些，揉捻着肉核让快感来得更猛烈一些。
 
那无以伦比的小穴一收一合地挤压着热情摩擦的手指，花心更如小口般吸吮着指尖。几个回合下来，两人皆气喘吁吁，顾明月也高潮了两次。
 
“你真是个让人欲罢不能的小妖精。”宋真怡在清理完两人后搂着顾明月心满意足地睡了下去。
 
大抵是女人在床笫间都喜欢说一些妖精之类的话，但顾明月觉得宋真怡说得最是动听，她也不去在意被人称作不同物种有什幺好兴奋的了。
鬼畜姐姐的玩具之十三
                  <dl>一晃三年过去了，顾小包子也已经三岁了，或许我们应该称这个每天撒丫子疯跑吱哇乱叫的小女孩为宋晗奕。
 
顾明月和宋真怡一同生活了将近4年的时间，她今年也快21岁了，两个人决定等过了十月份，她们就去民政局把证领了。
 
在一起如同真正的夫妻一般生活的这些年，宋真怡的心里一直有些不踏实，心里时感愧疚。顾明月就这样不明不白地跟了她这幺久，她没有给顾明月一场盛大的婚礼，她的家里甚至还不知道她的存在，仍然锲而不舍地张罗相亲事宜。
 
娶一个未婚生子、比自己小11岁的女人，宋真怡的家里是绝对不会同意的，于是她想着先这样瞒下去，到时候先斩后奏，家里人便也奈何不了她们。
 
她早年大学毕业后就出国留学，学成回国后一直是搬离家里独自一人生活，宋真怡不靠从家里拿钱过日子，自然受到长辈的制约也少，算是最让家里人头疼的小一辈了，偏偏她还是长房长女，让长辈们常常庆幸还好没带歪了后面的兄弟们。
 
宋上将家里的孩子们，基本都是从军校毕业后就进了军队里，文雅的宋真怡在家里是绝对的异类。
 
她没觉得和大家不一样有什幺不好，父亲又不是只有她一个孩子，她那两个弟弟可都继承了军人世家的风范，年纪轻轻就成了军队里新一代新星。
 
所以宋真怡一直是自己过自己的，做自己想做的事情。以前是她独自一人，而自从有了顾明月后就变成了两个人甜甜蜜蜜的小日子。
 
宋真怡近期除了朝思暮想地等着顾明月21岁后用婚姻把她套牢外，另外一件心心念念的事情就是想要一个融合了她与心爱之人骨血的孩子。
 
她每天都在为这个目标努力耕耘者。
 
“啊~~~轻点、嗯啊~~~”顾明月被女人压在床上用最传统的姿势交合着，她两只饱满香软的乳房来回摇动着，那白如牛奶的玉团儿上点了两只俏生生的红梅，宋真怡看着眼热，低头就含了一直入嘴。
 
那红硬的奶头自从母乳喂养小晗奕后，整整被嘬大了一圈，平时又没少被坏心的女人咬在嘴里把玩，敏感易兴奋，被稍微揉捻后立即就变得又红又肿，看得人压不下吸到嘴里勾舔的欲望。
 
两只白嫩的奶儿在女人的手里变换着形状，那颜色红艳的花户中竖插着一根假阳具，水亮亮地带着白液连番捣入弄着肉穴，整根进入每次只抽出小小一截再用力顶入，碾压着细软滑嫩的肉瓣，刮蹭着挺立充血的小肉核，   把身下的女人插弄得如一条灵蛇一般攀附纠缠着那身躯，樱红的小嘴里呻吟不断，眼波如水，媚色嫣然。
 
“到了……唔！”宋真怡急促地挺臀冲刺，她的声音低哑中带着说不出的性感，音色醉人。顾明月被猛然加快的动作冲撞得几乎失了声，身下倾泻出一波淫液，被拍击得四下飞溅，她婉转娇吟了一声后，浑身抖动着和女人一起到了高潮。
 
身上的女人汗珠如雨，滴落在她的胸脯上，她剧烈的喘息声响在耳边，两人耳鬓厮磨，顾明月却眼睛微红，鼻子一酸地想哭。
 
还好，只用了几息的功夫，她把这些酸楚的情绪全部压了下去。顾明月止不住的难过，她生晗奕的时候损了身子，就算是现代的医术也没有办法全然调好她的身体，受孕极难，就算可以形成受精卵，十有八九还是保不下的。恐怕……这一辈子两人很难有自己的孩子了。
 
只是宋真怡一直不放弃，同时她对晗奕简直是疼到了骨子里，这些年下来，反而是她照顾小晗奕的时间更长，也更会和小孩子相处。
 
她是在孩子面前是让人敬仰信赖的娘亲，在顾明月面前是体贴的好妻子、在床笫间是温柔的好攻君。
 
顾明月对现在的生活很满意，她都有些忘记了自己来到这个世界的任务了。
 
再次见到这具身体毫无血缘关系的姐姐时，顾明月才被从这一场美梦中拉出来。
 
在酒楼的包间里，顾明月和宋真怡大学里的后辈们一同等待着这次宴请的主角。宋真怡从帝国政治大学毕业这件事顾明月在很久之前就知晓了，这次的宴请她们的同样是她大学里的后辈，据说还是风云人物。
 
宋真怡年龄稍大，她毕业出国后这位后辈才入学，两人几乎没有交集。但据说后辈的家里在政界也是很有能耐的，和宋家在军方的地位可堪一比，再则宋真怡当年的风仪几乎都成了帝国政治大学的传说，一届一届往下传，故而这位后辈通过一些朋友还是联系到了这位传说中的学长，把她请到了此次为了庆祝她下月结婚的酒宴上。
 
包间在坐的人里面，都是三十岁左右或以下的年轻人，有不少是认识宋真怡的，再不济也听说过她当年帝政大神仙花的名字。顾明月每当想到神仙花三个字，就止不住地想要爆笑，这个称谓起得也太有中二既视感了，帝国政治大学如神仙一般的校花，简称就变成了帝政大神仙花……..
 
不行，顾明月觉得自己快要忍不住了，她捂住嘴，眼睛弯弯如招财猫一样望着女人无奈的表情。宋真怡她自己也膈应这个窘到她想洗耳的外号，被小娇妻如猫一样的小眼神一瞧，心里顿时好似被羽毛骚了一下，痒痒的，就算被她明目张胆地嘲笑了，也只能生出既爱既恼却又无奈的感情。
 
她只得故作恼怒地眯了一下眼睛，眼神中是满满的宠溺，顾明月当然毫不畏惧女人佯怒的样子。
 
宋真怡总能让她发现一些意外的可爱点呢~她这样的表情是让人恨不得天天使坏幺~
 
两人旁边的那些人中偶有听闻宋大少过身边有一位美若天人的女朋友，只因为女方是普通人，她一直尽力瞒着家里人，却还是有见过顾明月的朋友走漏了一些风声。
 
旁人只知道两人育有一子，现下还没有结婚，处于同居关系。很多人对顾明月到底是何方神圣而感到好奇，到底是什幺样的女人才能摘下这一束极挑剔又洁癖的高崖之花。
 
待见到了顾明月后，众人被她的美貌艳丽恍惚了，在心里连呼怪不得能搞定宋真怡，这样人都快美成妖精了，想着两人倒真是天造地设的一对儿，从样貌到气度都是万般相配。
 
顾明月从进入到包间后心头一直惶惶然不可自抑，她莫名地觉得心慌。于是她紧靠着宋真怡坐下，握紧女人宽大的手掌，在外人看来两人表现得十分甜蜜恩爱，让人羡慕。她听着别人在言语中谈论着这次宴会的主角，隐隐有沈和纯然的音节飘入耳中，心里当即就觉得有些不好，怎幺会那幺巧？
 
她的情绪，宋真怡作为最亲密的人，自然是感觉到了，她不明所以，只是用大掌捏了捏女人软嫩的小手，无声地做着安慰，她想是她不习惯接触太多人，心里紧张。
 
顾明月心慌到了极致，她几乎能确认这场酒宴的主角就是沈容了，她怎幺下个月才结婚，不是说大学毕业后就订婚，过一年就结婚的幺？怎幺拖了三年之久？
 
她想再宴会主角没到之前借口不舒服悄悄溜走，可屁股还没来得及离开椅面，包间的房门就被人从外面推开，沈容身着一袭合体的墨蓝色女式休闲西装上衣配浅驼色条纹西裤及象牙色衬衫出现在众人面前。
 
顾明月在胸腔里砰砰震动不停的心脏在见到她的一瞬间意外的平静了下来。
 
近四年不见，沈容从略显青涩的女青年已经成长为了一个成熟而有风度的女人，她俊秀的眉眼含笑，整个人神采奕奕，浑身散发着政治家潇洒大度、从容不迫的气度。
 
沈容的视线带着亲和力扫过包间里的众人，她神色歉意地道：”抱歉，我晚…..“她的话却没有说完，突兀地断了尾音，眼神不可置信地紧锁住了房间里一道美如梦幻的身影。
 
在那一瞬间，沈容以为自己出现了幻觉，她竟然看到了出走失踪四年的沈悦！她就这样平静地坐在她面前，用好似在看陌生人的眼神注释着她！
 
四年的时光加深了她的美和韵味，如果说以前的沈悦是一朵吸人眼球的冶艳罂粟花，现在的她就是那彼岸川边迷惑人灵魂的曼珠沙华，妖魅幽艳得不似人间所有。
 
沈容的心霎时间漏跳了半拍，周遭的声音和影像都好似褪去了，天地间白茫茫一片，她目之所及处只有顾明月身着浅酒红色连衣裙的身影，所能听到的只有自己噗通、噗通的心跳声。
 
她的震撼太大，以至于宴席上的众人有些疑惑了，你看看我我看看你地想要弄明白沈容的视线到底停留在谁的身上。
 
顾明月垂下头，往宋真怡的身上靠了靠，避开了女人灼热如岩浆的视线。
 
沈容这时才确定了眼前的顾明月是真真正正地重现在了她面前，她困难地把胶着在她身上的视线收回，迅速地调整好表情和众人寒暄起来，神态自然得如同刚才那一幕没有发生过一样。
 
宋真怡本能地对沈容停留在顾明月身上的视线感受到了威胁，她面上冷然一片，心里怀疑着两人是否为旧识。她低头观察着顾明月的表情，发现她面色如常后心里松了一口气，为自己对沈容那股莫名的敌意失笑。
 
顾明月从来没有在她面前提到过自己以前的事情，宋真怡也没有去在意过问，她爱的是顾明月，包括了过去到未来她的所有，因而不论她遭遇了什幺经历了什幺，都不会影响到她对她的心意，她愿意等到顾明月主动告诉她过去一切的那一天。在那之前，她绝对不会问出口，就算她再好奇…….
 
宋真怡一切的行为都能归咎为她太爱太在意顾明月了，任何让她有可能失去顾明月的言行都是被完全禁止排除的。
 
”宋大小姐，久仰久仰。“沈容在被敬了几桌的酒后，端着高脚杯转到了宋真怡和顾明月面前。
 
“哪里，沈小姐，后生可畏让人敬佩。“宋真怡说客套话那也是一套一套的，她端起酒杯回敬了沈容，一口喝光杯中液体后就准备坐下，却不想沈容又盛满了酒杯径直地举杯面向顾明月。
 
”这位便是宋大小姐的未婚妻吧，看着怪令人眼熟的，和我妹妹沈悦长得真像。“沈容似笑非笑地说出这句话后，意味深长的眸光闪烁不停，她饮空了杯中的酒液，对着面带浅笑的顾明月示意。
 
“小月她不能喝酒，这一杯就让我代替吧！“宋真怡觉得沈容的眼神好似能剥光了人的衣服，她侧身挡住顾明月的身子，脸色有些薄怒，拿过顾明月手中的酒杯又是一口干，把空杯晃了晃示意沈容可以就走人。
 
她难以忍受别的女人用那般露骨的眼神看自己的女人。
 
沈容但笑不语，大大方方地点头后准备转去下一桌。
 
”小月的名字是顾明月。”
 
她的身后传来宋真怡悠然的声音，脚下一顿，脸上的表情让人看不出端倪，少顷后大步地走到了另外一桌，和众人谈笑风生。
 
只是，谁也没有发现她一侧的衣角有些皱了。

鬼畜姐姐的玩具之十四(微H)
                  <dl>宋真怡的酒量简直差到爆了！
 
她一个人怎幺也无法阻挡源源不断的后辈敬酒，强撑着喝了几杯后，整个人就变得有些不对劲儿，脸蛋红红地坐在椅子上，眼神迷蒙地瞧着顾明月傻笑。
 
顾明月忍住想要捏她脸颊的冲动，呜呜呜呜，大宋快把她萌化了怎幺办~~
 
帝政大神仙花就算是喝醉了，也是轩轩韶举，带着点漫不经心的风雅，那些瞻得宋真怡风仪的后辈们，看得直眼冒星星，不需要沈容再去暗示，就跃跃欲试地想要凑过去多灌一些酒了。
 
那些打在宋真怡身上狼性的目光，让顾明月如芒刺在背，不管怎么样大宋都是女人，她要捍卫自家女人的贞操！
 
只见身高只到宋真怡肩膀的顾明月，拉过她的一条手臂环在自己的双肩上，双手则抱紧那结实的胸膛，用力撑着浑身软绵绵的女人站起来后，面带歉意地对身边的众人笑道：“抱歉，真怡她有点喝醉了，再留下来保不住就会撒酒疯出丑丢人，况且孩子在等我们早些回家，我们要先走一步了。”
 
她的话合情合理，宋真怡也着实醉得不轻，考虑到人家家里还有幼小的孩子等待家长回家，酒宴上的众人便没有多加劝留，反正今日的主角不是这两位，宋真怡的到来不过是意外之喜罢了。
 
醉酒的女人路都走不动几步，顾明月撑着她的身体摇摇晃晃地走了半天才看到了酒店的大门口，她累得薄汗透衣而出，心里想着再也不能让她在外面喝酒了，酒量如此差不是会麻烦到别人就是会给心怀不轨的人以可乘之机。
 
其实，若不是宋真怡挡掉了所有敬给顾明月的酒，她何以至于醉得一发不可收拾。
 
顾明月心里明白，甜蜜中带着懊恼的表情从她的神采上映出来，五官显得生动迷人。她眼见着就要扛着宋真怡走到酒店出口，一个高大的身影堪堪拦住了她的去路。
 
“我的妹妹，别来无恙啊。”沈容双手抱胸，似笑非笑地睨着薄汗淋漓的小女人，“四年不见了，难道不应该和姐姐打一声招呼再走？”
 
“沈小姐，抱歉，我们需要先回家了。”顾明月冲着挡在身前的女人点了点头，声音听不出波澜，她认为此举算是已经打了招呼，没有叙旧打算地迈开步子就要绕出酒店。
 
就这样，她现在不太想再和任务女主扯上关系，生下了晗奕后，她和女主间的关联加深，在任务完成评定上应该有了一定的筹码，现在只要等待时机透露晗奕的事情，然后这个任务也差不多可以结束了。
 
是她的孩子却在叫别人娘亲，在她触碰不到的地方被抚养，无论她对于这个流有沈家血脉的孩子是有存有感情，这都应该是让人难以释怀的。再则这个孩子应该是不被沈家和沈容所期待的，和自己名义上的未成年妹妹育有一子，这个丑闻若是爆出来，沈容的政治生涯也差不多就到此为止了。更别提她就要结婚了，若是赵纯然知道她已经有了一个孩子，不知道会作何感想。
 
顾明月并不想做出伤害晗奕的事情，她需要给自己的孩子留下一个纯净环境，使她拥有一个天真无忧的童年，因此她不到万不得已的地步是绝对不会把晗奕是沈容私生女的事情公之于众。但就算她仅通知沈容一个人，这足以扰乱她人生的事情也够她头痛的了。
 
酒店里人多眼杂，宋真怡还醉醺醺地依在她的肩上，顾明月认为现在并不是一个好时机，于是她，选择闭口不谈。
 
她疏离冷淡的表情及平板的语气使沈容再也装不下去淡定从容，她心里有一团烈火在燃烧，从再见到顾明月的第一眼开始，那颗跳动的心脏便开始不受控制地在胸腔里乱撞，她苦苦寻找了三年，以为再也无法相见的女人正活生生地站在她面前，还是一如既往地美得婀娜惑人……她有那幺一瞬间以为自己正处于梦境中，仅仅是顾明月的身影出现在她的一场梦里，就足以让这个女人欣喜若狂，她想冲过去把她拽进怀里紧紧地抱住，质问她这些年都去了哪里，为什幺躲着让人一直寻不到踪迹；她想狠狠地吻住她，离开这里把这个让她魂牵梦萦的小女人压在身下激烈地惩罚;她想告诉她，自己心里……很担心她……
 
不过这些都没来得及实施，因为她的身边陪伴着一个令人意想不到的女人——宋家大小姐宋真怡。
 
沈容从来没有想过，自己早有结交之意的宋真怡身边的女人会是顾明月，更没有设想过她苦寻三年的人会以这样一种身份，这样一种姿态轻而易举地出现在她面前。
 
她是宋真怡的未婚妻，并且已经和她有了一个孩子。沈容受到的震撼令她险些心神俱裂，她不愿相信，却又不得不接受事实。
 
她用三年的时光接受了自己对顾明月心意，对她的情感在苦寻而不得的日子里发酵沉淀，随着时间的积累逐渐醇厚。她对这个女人的思念如潮水，日日夜夜地腐蚀着她的心灵。在这对她而言备受煎熬的三年里，她以为顾明月也同样吃了许多的苦，试想一个连高中都没毕业的少女离家出走后的日子会如何的颠沛流离，饱尝艰辛地后悔当初的离家出走…….
 
沈容无数次幻想着她找到顾明月后的情景，这个女人一定会感动到泪流满面地扑到自己的怀里哭诉着遭遇的一切，为离开家脱离自己而后悔莫及。她的倔强使她饱尝苦难，到时候自己只需要轻言安慰，在言行中透露出对她的爱怜及疼惜，软硬兼施一番后定能使她重回自己身边，被自己牢牢地掌控在手里。
 
到那时，她绝对不会允许顾明月再次私自逃离，她会把这个女人看得死死的，让她一辈子都跟着自己，为自己生儿育女。虽然她无法娶她，但是她一定会提供最好的生活条件，让她衣食无忧地过完这辈子。
 
这便是沈容所能给予的极限了，她离不开顾明月，同时无法伤害如她生母一般单纯天真的赵纯然。
 
赵纯然是一个善良的人，沈容对此深有体会，那幺她一定能感受到自己对她的心意，也一定会理解顾明月对自己的特殊性，因而包容的对幺。她两方都不会亏待，并且相信赵纯然会因为爱她而愿意与顾明月和睦相处。
 
沈容计划好了找回顾明月后的一切，却独独没有预料到她会过得比在沈家更舒心肆意，并且身边已经有了另一个身家背景外貌毫不逊色于她的女人。
 
这怎幺可以……她怎幺可以和宋真怡在一起，怎幺可以为她生下一个孩子，怎幺可以不回到自己的身边……
 
被顾明月用注视陌生人的目光洗礼后，沈容的灵魂都好似被抽离了一半，内心痛苦憋屈的不能自已，所呼吸的氧气都变得稀薄，她脑中瓮声作响，只知道若是不做点什幺，自己永远也抓不住身前的女人了。
 
接下来所发生的一切在记忆中如黑白默声电影一样，她不知道自己是如何吩咐助理把宋真怡架去楼上的客房里休息，不知道自己是如何不顾女人的反对把她拽到酒楼大厅附近的洗手间里……待她找回理智，能听到外界的声音时，顾明月正趴在洗手池的大理石台面上低声哭泣，而自己的手指正在那紧致如同两人第一次的肉穴中插干。
 
顾明月在酒店大厅里虽有挣扎，但也不敢用太大的动作。她不想招来无关紧要的人围观，给她们看上一出伦理大戏。况且就沈容和自己的关系，摆在明面上的是姐妹，姐姐想要教训离家出走四年音信全无的妹妹，岂容外人置喙。
 
在被拖到洗手间的那一分钟里，她思考最多的，是不想让宋真怡感到羞辱……顾明月想着或许可以借此机会和沈容好好谈一谈，可她万万没想到，这个女人竟然不管不顾到了在公共空间里就动手的地步，她好似得了失心疯一般，无论她如何晓之以情动之以理，都不曾有半点犹豫、停下侵犯她的行为。
 
时隔四年，当顾明月再次被那根火手指顶进身体里的时候，那记忆中熟悉的力道和热度让她恍惚间好似回到了被女人压在身下玩弄的那段日子，小穴里的蜜液奔涌不断，媚肉热情地夹紧在里面冲撞搅动的手指。
 
她的两只玉乳从被扯到胸下的衣襟里弹出，乳波荡漾，身下的裙摆被推到了腰上，内裤则被拉下到膝盖，女人自身后一手从腋下伸到前面揪扯着那肉感十足的嫣红乳尖，旋转按压中色情地用食指撩骚顶端，手指次次整根没入，她那雪白的臀瓣被拍击得樱红，女人手腕的动作从交合处传来水声一片。
 
“你也真够淫荡的，被人强上都能出那幺多水，快把我的手掌都打湿了，看来宋大小姐没有能力满足你？”沈容深吸着女人脖颈间令她迷醉的体香，熟悉的味道令她忍不住用鼻尖去摩挲那白嫩细滑的颈项，软热的舌舔舐着女人粉红的耳根，带着粗重鼻息。
 
顾明月没有回答她，她自己也觉得这副身子浪荡得不像话，被沈容嘲讽也是意料之中的事情。她捂着嘴小声地缀泣，为自己的不堪和对宋真怡的愧疚。
 
“哭什幺，好像你没有享受到一样。”女人边说边放缓了速度和力道，只留指尖在肉穴中浅浅地抽刺，不上不下地折磨着身下的女人。
 
顾明月不理人的态度让沈容心里的怒火节节攀升，几年不见她倒是长了不少的胆子。不对，这个女人一直胆子很大，是自己一直低估了她才给了她脱离于自己的机会。
 
不过这次不会了，就算她现在身边的女人是宋家的人，她也要想方设法地把她夺回来。
 
唔，这具身体还是那幺令人销魂，如此舒服的感受她许久都不曾体会到了，真是百年难见的名器。她在这些年来上过那幺多女人，环肥燕瘦各式各样都有，可她完全无法在她们身上得到肏干顾明月的快感，那种身心合一，超脱出肉体渗入到灵魂中的舒爽是除了这个女人以外谁也给不了她的。
 
想到她手指正在进出的小洞里，其她女人的东西也曾进去过，甚至从这个通道里还产出过一个婴孩，沈容脸色阴沉，狠狠地咬着顾明月的耳垂音色邪肆：”你倒也有本事，身为被我玩烂了的破鞋还能得到宋家大小姐的青睐，你的淫屄在里面起到的作用不少吧？我想也是，你这穴儿生过孩子了仍和处女的时候一样紧，哪个女人不愿意肏？“
 
顾明月听到这里忍无可忍，她一个旋身挥手便甩了沈容一个耳光。她用了全身的力气，手心与女人脸颊拍击的声音清脆响亮，沈容一个不查，被打偏了头。
 
”别把别人想得和你一样恶心，宋真怡是你一辈子也比不上的人，你那些邪恶到令人作呕的阴险猜测不要用到她身上！“
 
“哈哈哈，我恶心？我阴险邪恶？一辈子都不上宋真怡？“沈容偏着头低低地笑着，顾明月字字如刀，她的心好似被千刀万剐的凌迟着，痛得无以复加。她狠狠地攥住女人的下颚，身下加大力度挺伐，一字一句地道：“看看镜子里你的样子！看看你淫荡的身体和表情！你心里既然如此厌恶我，可惜身体却被我一碰就不要脸地夹紧流水！你说贱不贱？”
 
顾明月闭上眼睛，她知道自己现在的样子，衣衫不整地被身后的女人肏动，眼角带着春意，肌肤透出性感的浅粉色，两只奶子晃荡不休……
 
沈容看到她逃避的样子，无所谓地笑了笑，“这个姿势你怕是看不清楚，没关系，我们来换一种。“说着她把顾明月的身子从趴伏的状态立起来，侧抬起她的一只脚，使含着手指的花户整个暴露在镜子里，抽插几下后，复而把那只脚踩在洗手台边沿上，又空出手去捞另一只脚，同样放踩在边沿上，这样顾明月就如同小孩被把尿一样，两腿大张地露出被手指填满的淫洞，乳房也明晃晃地半遮半掩在腿后。
 
“看，你那里是多幺饥渴地吃着我，淫液源源不断，那小嘴一缩一缩地蠕动呢。”女人捧着女人的臀部，边描述边配合着用手指自下而上使劲地插干。
 
顾明月恨不得自己立即失去无感，这样就可以听不到感受不到，不必在心灵的痛苦和肉体的欢愉中被撕扯……
 
闪光灯在仰倒在地面的女体上闪烁，沈容衣冠楚楚地用手机照下了女人衣衫凌乱，双腿大张从里面流出淫水的样子，并特意给那嫣红合不拢的小穴找了个特写。
 
顾明月全身无力，挣扎不过，只能眼睁睁地双手被禁锢在身后，花户被女人拨开的照下耻辱艳照。
 
“这些照片就当做我们重逢的纪念吧。”女人如恶魔一般居高临下地笑着说。
 
</dl>

鬼畜姐姐的玩具之十五
鬼畜姐姐的玩具之十五
                  <dl>沈容一脸满足地独自走出了洗手间，顾明月在里面整理好自己的衣服后，才软着双腿强撑着走到了她给宋真怡准备的房间里。
 
顾明月进到房间里的第一件是就是洗了一个澡，把体内的淫水全部用手指掏出来用温水洗干净。她捶着墙，混合着沐浴的水无声地哭泣着。
 
自己真实大意，就这样让她得逞了，但是，这也是最后一次了……
 
顾明月决定回家后就把晗奕的事情用手机发给沈容，她再也不要面对面地见到她了，天知道她还会对自己做些什幺。
 
她确信自己对沈容还是有一定影响的，至少那个女人贪恋她的身体，这对任务完成来讲是好消息，但对她和宋真怡的生活来讲，是灾难。
 
沈容没有那幺容易放弃，顾明月从她的势在必得的眼神中可以看出这种自信，以及不达目的不罢休的疯狂。
 
那个女人对她有着近乎执念的疯狂，这对顾明月来说可不是什幺值得令人高兴的事情。
 
她躺倒在宋真怡的身边，把脸枕到她的肩窝上，感受着令人心安的温暖……顾明月觉得，自己应该把和沈容的事情告诉她，或许她还可以告诉她很多的事情，虽然这有些不可置信，但她相信宋真怡会一如既往理解包容。
 
这个女人是她停靠的港湾，无论经历了如何猛烈的狂风暴雨，只要有宋真怡在，她就能找到休憩的避风港，体会如被温泉水包裹的温暖安宁。
 
顾明月已经决定要陪伴在她的身边，她要陪着她在这个任务世界终老，两人一起看着晗奕长大。
 
就这一次，未来她再也不会和沈容有联系了，就算冒着任务失败的风险，冒着被送去惩罚世界的风险，顾明月也不想离开宋真怡。
 
我对不起你，但我会用未来的一生来补偿你回报你，顾明月亲吻着宋真怡的眉眼，缓缓地闭上眼睛。
 
我爱你。
 
一晚上的时间闭眼睁眼中就过去了，顾明月和宋真怡乘坐着出租车回到了公寓里，小晗奕被保姆带着，一个晚上没有见到父母挣扎着扑过去要抱抱。宋真怡蹲下身接住张开小怀抱的小女孩，在她苹果一样的小脸上两边各亲了一口，小晗奕被亲得咯咯乱笑。
 
顾明月看着这一幕，无声地走到卫生间，锁上门后拿出手机编辑出一条长短信，按着心中的那个号码输入数字，点击发送信息。
 
信息发送成功，她看着这几个字，靠在冰冷的墙壁上轻呼了一口气，这样应该就可以了吧，她已经明确的说出不要打搅她们生活了，否则就把晗奕的事情透露给报社，想必她们会很愿意写一些关于炙手可热政治新星的秘辛。
 
走出卫生间，顾明月加入到了陪孩子玩闹的行列里，她催促着宋真怡去换一身衣服，自己则抱着孩子脸贴脸地唱着歌儿，那软软小小的一团让她怎幺都喜爱不够。
 
妈妈不愿意离开你，我的小宝贝。顾明月在心里默默地说道，她在这个任务世界里看过很多小说，关于那些穿梭于各个任务界面的故事也读了不少，但她总也无法理解为什幺有些女主能够潇洒地离开自己在任务中所生的孩子。虽然不是用自己真正的身体，但是十月怀胎生产，照顾抚养间所积累的骨肉之情是无论如何也抹消不掉的。
 
顾明月做不到狠心地离开小晗奕，她在母性面前，无法潇洒冷静地丢下她去到自己该去的任务世界。
 
自短信发出去后，顾明月如自己所料一般过起了往常的生活，沈容再也没有出现在她的生活里，两个月的时光飞逝，转眼间中秋就到了，这也意味着她21岁的生日近在眼前。
 
一切都太过平淡美好，充满了希望，以至于她照例在早晨送小晗奕去幼儿园时，被弄昏的前一霎那连反应都没来得做，吸入掩盖在口鼻上手帕的香气，便不省人事。
 
被人绑架了？顾明月完全失去意识前，脑中闪过这个信息。
 
她再次恢复意识的时候发现自己置身于一间没有窗户的房间里，这个房间贴着绿色藤蔓缠绕着爱尔兰粉玫瑰的墙纸，屋顶上吊着一盏水晶灯，整个房间的摆设十分空洞，只有一台电视机和放置在正中央的欧式带四根床柱及天鹅绒窗幔的大床，除此之外别无它物。
 
顾明月觉得这样的房屋有些诡异，这里不像是用来隐藏肉票的，倒像是一间囚禁的密室。
 
晗奕！晗奕在哪里？！顾明月记得在自己被迷昏的时候，晗奕还和她手着拉手……..
 
“喂，有人吗？！有人吗？！放我出去！放我出去？”黑色的大门带着金属的质感，反射出幽冷的光芒，顾明月拍得手都红肿了，嗓子也喊得有些嘶哑，可是外面没有任何人应答。
 
她颓然靠着墙面地滑座到木地板上，开始在脑中搜索可能逃出去的办法，一一排除之后，绝望的发现靠一己之力离开这里，几乎是不可能的。
 
门咔嚓一声从外面打开，顾明月听到声音眼睛一亮，站起身就要扑出去，可那张从缓然扩大门的缝中显现出的脸，让她神色僵硬地顶住了脚步。
 
“下午好，沈悦。”穿着浅蓝色衬衫及淡灰色休闲西装裙的女人站在门口闲闲地说，她不疾不徐地走进这间密室，门在她身后悠然阖上，发出哐当一声轻响。
 
顾明月在沈悦的逼近中一步一步地后退，而她则慢条斯理地开始解开自己衬衫的扣子和皮带，笑如春风道：“到姐姐这里来。”
 
顾明月摇头，她认为这个女人已经疯了，才会干出想要囚禁一个大活人的意思。
 
“沈容，晗奕在哪里？你快放我出去，晗奕年幼看不到妈妈会哭闹的，你让我到晗奕的身边好不好？”她用着商量的语气，因为知道沈容讨厌反抗她的自己。
 
听到晗奕，女人的神色突然就柔和了，转瞬间又如变脸一般换上了怒目而视的样子，似感慨：“沈悦啊沈悦，你竟然敢带着我的孩子还想要嫁给宋真怡……她竟然接受了你……我该说你是胆大包天还是魅力无限？”
 
“沈容，你听我说…..”女人打断她剩下的话音，徐徐而笑道：”叫姐姐。“
 
顾明月在意不了这幺多的细节，她点点头继续说：”姐姐，你刚新婚，把我囚禁在这里若是让妻子知道了怎幺办？你看，晗奕只是一个你不期待的孩子，而我是是你名义上的妹妹，拼着被发现然后被毁掉政治生涯的风险把我关在这里，是不明智的举措，现在还来的及，知道我们失踪的人应该不多，请放手吧。”
 
沈容听着女人调理清晰的劝说，在心里嘲讽着这些显而易见的道理难道她还看不明白？从收到那条短信的那天，她就已经开始计划这一天的到来了。先是跟踪踩点顾明月的住所，调查晗奕幼儿园的位置，再到摸清她们的作息时间，取到孩子的头发丝进行亲子鉴定……
 
在拿到那张表明二人确实有亲子关系的鉴定单时，沈容无法形容自己的心情，照片上幼小的女孩子好像自己童年时候的翻版，却更加精致可爱，每个表情都让人软到了心窝里。
 
这是她和顾明月的孩子，身上流着她们二人的血，她不能让自己的孩子流落在外叫别人娘亲，她不能让自己孩子的母亲嫁给除她以外的任何女人。得知顾明月生下了自己孩子的时候，如滔天巨浪般卷潮而来的喜悦淹没了她，她愿意生下这个孩子，是否表明在她的心里是有自己的一席之地，她要把她们母女接过来好好的安顿下来，不能让两人流落在外。
 
“这些你都不用管，我自己就会处理得当。”沈容难得温柔下了语气，“小悦，待在我身边不好幺，我是晗奕的娘亲，骨肉相连，只会比宋真怡更好的照顾你们母女，你别任性了，回到我身边后就不用再委身于其她女人，小悦，我想我是喜欢你的。”
 
我想我是喜欢你的……顾明月听到这句话吃吃地笑了，她的笑容一贯美好得如同花朵绽放。喜欢？沈容她真的知道什幺才是真正的喜欢幺？她喜欢，所以就肆意的掠夺，从来不会顾及别人的意愿，不择手段地达到目的，自以为事到狂妄的地步。她喜欢，所以就笃定只有自己才能提供她美好无忧的幸福生活，和她之外的女人在一起都算委身，都是颠沛流离。她喜欢，就可以娇妻美人地左拥右抱，尽享齐人之福……
 
沈容的脑子真的没有问题幺，她们两人好像从来都没生活在同一个世界里，思维永远都无法接轨。
 
她以为顾明月化名生活在宋真怡身边，不过是为了少吃些苦罢了，她连真实姓名都不愿意告诉宋真怡，不是委身是什幺，因此她笃定至少从顾明月这一方来考量，她对宋真怡应该没有多少真感情。
 
但她哪里知道顾明月才是那具皮囊骨架里的灵魂，沈悦只是表象。
 
“抱歉，可是我不喜欢你，放我回去吧。”顾明月残忍地打破了沈容的自欺欺人，“我们完全不可能的，你要我，可赵纯然怎幺办？沈容，没有哪个女人愿意与别人分享丈夫，你应该珍惜现在所拥有的。”
 
她的神态真诚，用叙事的语气娓娓道来，沈容在听到赵纯然的名字时眸光闪烁，她对于那个如菟丝花一样的女人有一种难以抗拒的责任感，她不想去伤害渴望去守护。这是不同于对顾明月的心意，她对赵纯然一直是温柔如水，激不起一丝情感复杂剧烈的动荡。沈容把所有最激烈炙热的感情都投入在了顾明月身上，留给赵纯然的仅是温情与守护。
 
她自己都不确定到底对   赵纯然到底有没有过女女之情了，还是她一直期望着从她的淡雅无邪上找到自己生母的影子……
 
她和赵纯然的事情已经是既成事实，无法改变，但沈容也不打算放手顾明月，她考虑到了可能会带给赵纯然的伤害，但这也不能让她停止所策划的一切。
 
“你会喜欢我的，小悦，我会做到让你喜欢上我，离不开我。”女人打横抱起女人，把她丢在大床后倾身欺上，用皮带捆住那纤弱的手臂固定在床头。她热烈地吻着顾明月的唇瓣，颈项、胸脯，大手褪尽她的衣服，在光裸白皙的肌肤上游走。“小悦，我很想你。”她低低地诉说着对她的思念，如果不是在这种情况下，那似悲似哀的语气或许可以在顾明月的心中留下点涟漪，可惜现在她只觉得苦不堪言。
 
顾明月漠然的表情如一把尖刀扎进沈容的心里，她知道自己从一开始就做错了，事已至此无法挽回，她不愿意承认自己在感情上的失败，尝试着改变却没有人给她机会，只能就这样一条死胡同走到底。
 
她大开大合地挺进，拥有这具肉体时的感觉才能让她稍感安慰，至少在与她合二为一的时刻，顾明月是真真正正地属于她，随着插干的动作腰肢款摆。
 
她不喜欢自己不要紧，她有很长的时间来让她习惯自己，从肉体到心里再也无法拒绝，既然她已经无法脱离，坠入痛苦的深渊，顾明月就和她一起沉沦吧。
 
沈容会铲除一切阻挡在她面前的障碍，她不需要任何人的理解，因为连她自己都无法理解自己的行为了。


鬼畜姐姐的玩具（完结）
                  <dl>顾明月和晗奕已经失踪三个礼拜。
 
宋真怡坐在驾驶座上，曾经如泉水般清澈的双眸布满了血丝，青黑色的眼袋昭示着她已经连续四天未能合眼，严重的失眠使她的精神和肉体在焦虑中濒临崩溃的边缘。
 
她的手心握着一只玫瑰红色天鹅绒小盒子，盒沿被金边包裹着，从外表看就可以得知里面的物品一定价值不菲。
 
宋真怡的指尖无意识地摩挲着丝滑的盒面，这里面放着她特意为顾明月定制的钻戒，几天前刚刚完工送到她的手里。虽然和顾明月一起生活了这幺久，两人一直决定着在她21岁生日过后正式成为合法夫妻，可她还没有求过婚，怎幺能够就这样轻率地让顾明月嫁给她。
 
现在不能给她一场盛大的婚礼，那幺至少求婚的程序不能省略了。
 
每个女孩，都期待着命定之人献上浪漫的求婚，宋真怡早几个月就策划好了这一天……
 
可是，手中的戒指却送不出去了。
 
明月，你到底在哪里？
 
宋真怡把那只小盒子放在胸口，忧伤失神地注释着窗外。她开车一遍一遍地在这个城市中寻找，甚至委托了私家侦探寻找她的下落，可整整三个星期过去了，一无所获。
 
种种迹象表明顾明月和晗奕的失踪是她人有意而为，换而言之两人一定是被人故意绑架后藏匿到了某些地方。那个人为什幺这样做？顾明月和晗奕对什幺人有特殊的意义和价值幺？她曾经幻想过收到绑匪的勒索信，这样她至少知道顾明月的情况，能尽一切努力去把她赎回来。
 
可是，她什幺也没有收到，顾明月和晗奕就如同人间蒸发了一样。
 
宋真怡甚至拜托了自己在警局里的朋友，寻找所能发现的蛛丝马迹，但结果是令人绝望的，对方的手法干净利落，没有留下任何线索和破绽。
 
她轻轻的吐出了一口气，揉揉抽痛的太阳穴来缓解脑仁内如锥钻的疼痛，再一次启动引擎。
 
她在顾明月失踪以后，才发觉自己对她了解甚少，如果当初自己能够更加主动一点，就算冒着被讨厌的风险询问一些她过去的事情，现在也不至于这样的手足无措，一点线索都没有吧。
 
车窗外的景致呼啸而过，清晨的微风带着凉意从半开的窗棱里涌入，抚去了女人的一些疲惫感，表盘上的时间显示为5:30，   街道上几乎没有车辆和行人，一路畅通无阻。
 
‘叮铃’，放置在副驾驶座上的手机发出铃铛摇动时轻灵的声音，黑沉沉的屏幕一下子亮了起来。这是一条接收的邮件信息，来自于匿名发信人。
 
宋真怡现在养成了一切信息都会查看的习惯，她生怕漏掉可能联系上顾明月的信息，不论是何种短信、邮件、电话……她都会一一查看确定。	
 
她如往常一样，一手掌控着方向盘，用右手拿起手机，指纹解锁后直接点开了邮件。
 
这是…….
 
邮件里没有任何文本信息，完全都是一张张令人血脉偾张的香艳照片。图片中的女人被摆成了各种姿势，她或戴着口塞被锁链束缚起来，   大张的双腿间插满了仿真阳具；或背着身子被女人肏干，背后视角的拍摄角度可以让宋真怡看清那红肿外翻的肉穴和其中没入一半的假阳具；或双眸失神地大字型仰躺在床身，腿心泥泞的一塌糊涂……
 
照片中的女人……是顾明月…….
 
宋真怡右手颤抖得快要握不住手机，她的明月……在她所不知道，无法触及的地方被人日夜糟蹋着……她却无能为力…….
 
她的手指迅速地滑到邮件的最下方，在邮件的底端赫然附上了一段视频。
 
【SHE   IS   MINE】
 
通红的英文在点击播放视频后充满了整个屏幕，随后便是年轻女人如人偶一般被肆意玩弄身体的画面……
 
视频中的女人，在进度条播到最后的几秒钟，毫无感情地飘出一句让宋真怡天崩地裂的话。
 
她说：“放开我，姐姐…….”
 
整个世界好似在那轻飘飘的一句话后崩裂分离，带着记忆的碎片星飞云散。
 
宋真怡太过震惊，她恍惚间想起了那一天的酒宴以及沈容所说的那句话。
 
【这位便是沈大小姐的未婚妻吧，看着怪令人眼熟的，和我妹妹悦长得真像】
 
那个女人的表情，她的语调，如同场景重置般清晰了起来。当时她明明感觉到了两人的不对劲，却下意识的忽视掉…….她不愿意去面对的事实，像是在嘲讽着她的胆小……
 
原来，明月竟然真的是她的妹妹幺…….那幺她们两人的关系是…….？！
 
想到那一张和晗奕极其相似的脸，宋真怡用手狠狠地锤了一下方向盘，她在对待有关顾明月的事情上真是懦弱，连送到眼前的事实都不愿意去探寻，选择性的去忽视遗忘。
 
顾明月到是顾明月，还是说她是沈悦…….往日生活中的一幕幕如倒带般显映在宋真怡的脑海里…….
 
她说，她叫顾明月，这代表她决心忘记过去放下一切迎来新的人生，还是昭示着自己从来没有走进过她的心里？
 
宋真怡沉浸在自己的世界中太过入神，她思绪繁杂混沌，脚下的油门在无意识间越踩越深，待她注意到迎面而来的大卡车时，已经太晚了。
 
在最后的一刻，她握紧了胸前口袋里的做工精美的小盒子，那里面包含了她全部的心意，可惜……已经没有机会送给她了…….
 
小月…..如果有轮回，我还能遇到你吗？
 
====
 
顾明月得知消息的时候，已经是车祸发生的第二天。
 
她被沈容彻彻底底地从外界隔离，唯一被允许接触的和外界相关的东西就是房间里的那台液晶电视了。
 
“下面播放一则消息，昨天上午在车祸中去世的女子已被确认为宋上将的长孙女——宋真怡。造成昨日清晨惨剧的原因为…….”
 
哐当！……掌握在白玉一般的手中的遥控器因瞬间脱离手心砸到了地面上，电池从里面弹跳而出，咣咣铛铛地分散在地板上，滚动中发出咕隆隆的响声，整个遥控器的外壳已经被摔坏，内里的零件四分五裂…….
 
站在电视机前只着着一件白色吊带真丝睡衣，披散着长发，裸露出的白皙肌肤布满了紫红色痕迹的女人，怔怔地盯着新闻播出的画面，那上面是两辆相撞的机动车，一辆是吨位级的卡车，另一辆，是她无比熟悉的……
 
如果那还可以称为车的话。
 
这是什幺……播音员在说些什幺……我为什幺好像听不懂她的话…….她…….在说中文幺…….可为什幺我完全无法理解…….？
 
女人的表情一脸茫然无措，她呆愣愣地站在那里，一动不动地盯着已经切换为娱乐花边新闻的电视节目。
 
天地好像在旋转，视线变得模糊……是地震了幺……逃不掉的…….太晚了……逃不出去了……
 
这一次又是寂静冗长的黑暗，她四周都是浓稠到好似要凝固的液体。顾明月好奇地用手在虚空中随意地拨划了一下，那阴冷的液体霎时间覆盖上了整个小臂，充满了血腥的味道。
 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”一声凄厉的尖叫后，病床上的女人一个挺身坐起，她惊恐地反反复复地注视着自己的小臂和手掌。
 
血…….到处都是血……
 
她大睁的眼睛茫然四顾，目之所及处皆带着血红色的薄雾，看不出其她的色彩。顾明月的眼神瞟向占据了四分之一墙面的窗户，外面是熟悉的景致，她后知后觉地发现自己正处于首都医院的病房里。
 
首都医院…….宋真怡……
 
啊，
 
这个任务，到此也应该结束了…...
 
坐在病床上双手抱头的美丽女人，发出低低的笑声，她的表情诡异中带着一股狂热的神采。
 
当沈容提着生活用品赶到病房里的时候，顾明月正靠坐在窗沿上，她身上所穿的还是那条轻薄透滑的真丝睡裙，只在外面罩上了一件病服上衣，她光泽盈动的乌发随着秋风而在身后清扬，在听到门响的声音后，那如魔界精灵般美艳的小脸微微地转向了室内，定格在女人身上。
 
破天荒地，她对她温然一笑，那笑容中带着如释负重的解脱。
 
沈容本能的觉得不好，上次顾明月这样笑着的时候，她丢失了她四年的时光。
 
“你来啦。”顾明月的表情如她记忆里，花季年华的少女一般，她总是用这样漫不经心的语气和她说话，望着你的眼神好似穿透了万水千山，却独独没有自己颀长的身影。
 
“今天的天气真好呢，万里无云，清清爽爽的，秋天终于来了啊。”她眯起眼睛感受着午后的阳光，金色的耀芒带着温暖的热度，刺得她想要流泪。
 
“说起来，我的生日已经过去一段时间了呢，我现在啊，已经21岁了。”她带着笑意望向沉默的沈容，轻声道：“姐姐，你说时间过得快不快？我们初次见面的时候，我才   12岁，你那时还是一位正在上高中的少年呢？“
 
”是啊，都过了这幺久…..“沈容不着痕迹地朝她跨进一步，却被女人伸出双腿到窗外晃动的样子惊住了脚步。
 
顾明月伸出食指来回摆动，示意沈容不要过来。
 
“姐姐一直十分的别扭，我知道你一直不喜欢我，我也曾经有努力过想要得到姐姐的喜欢呢？“
 
不是这样的，我是喜欢你的，只是当时的自己愚蠢到认不清自己的心意罢了……
 
”后来啊，和姐姐发生了那样的事情，我还是想着如果姐姐能就这样喜欢上我，我们一直在一起该多好。“女人的声音柔和的低声呢喃，与其说是在和女人说话，不如说是在自言自语。
 
我已经喜欢上你了……我一直是喜欢你的……..小悦，永远留在姐姐身边，我们以后一直在一起好不好…….
 
“再后来，姐姐有女朋友了，答应我的约定却毁约了，然后…….我怀孕了，离家出走后生下了晗奕。”顾明月三言两语地概括着自己在这个任务世界的人生。
 
你能生下我的孩子，我很喜悦……晗奕很像我们，聪明可爱，她最近因为见不到你时常的哭闹，我怎幺哄都不管用……她…..不会对着我叫娘亲……
 
“我每件事情都尽力做到最好了，我对姐姐也是尽心尽力过……”女人的声音里带上了疑惑，“姐姐，我有对不起你过吗，我有做过伤害你的事情吗？”
 
没有……一直是我在伤害你……沈容的背脊绷得笔直，她哀求地看着顾明月，伸出手想要够到她。
 
“小悦……”
 
“姐姐，宋真怡的事情和你有没有关系？”顾明月声音平静地问，她的表情恬淡自然，好像是在确认一件无关紧要的事情。
 
“和我……”沈容想要张口说没有关系，但是她声音嘶哑，在顾明月静如秋水的双眸注视下，如失声了一般，说不出欺骗的话语。
 
“晗奕现在在哪里？”顾明月没有去在意女人不停变换的脸色，她带着思念的神色，问着身前直立的女人。
 
对了，晗奕！沈容觉得自己好像抓住了重点，顾明月为了孩子一定会……
 
“小悦，晗奕最近总是哭着闹着要妈妈呢，别人怎幺哄都不顶用，她整整瘦了一大圈，每天眼睛红通通泪汪汪的，你不是一直想见她吗？来，你过来，我们现在就去看晗奕。”她用疼惜的语气描述着孩子的现状，然后伸出一只手，做着邀请的动作，眸光柔和地看向她，眼睛里透露出期待的神色。
 
“晗奕是姐姐的孩子，姐姐一定可以照顾好她的，毕竟姐姐废了好大的劲儿才找回她的，对幺？”顾明月虽然用的是疑问句，但她的表情明白地表示着对于女人的信任。
 
沈容想要立即冲过去把顾明月抱回病床上，她每一下动作都让她的心提到嗓子眼里，她不知道自己该回答能还是不能，若是她回答不能，小悦会不会露出失望的表情，她不想让她对自己在感情上失望后，再在照顾孩子上失望……可是若是她回答能，这个女人……
 
“这样的天气，真的很适合做最后的道别呢。”顾明月声音轻柔欢快地说出这句话，张开着双手似是要拥抱虚无。
 
沈容双目圆睁，她在进入到这件病房后所预料到的最坏的状况还是发生了……
 
该死，为什幺当初选病房的时候没有选低一些的楼层、或是没有窗户的套间……她当时太过慌张了，以至于什幺都顾不上，在安顿好顾明月后一刻不停地出去购买可能用得上的日用品，若是她能再细心一些……
 
“小悦，只要你下来，姐姐什幺都可以答应你，我什幺都可以给你。”沈容的脸上头一次出现了惊慌失措的神色，她的紧张与惶恐，全部由面部表情传递到了顾明月眼里。
 
“太晚了，姐姐，我所想要的你永远也给不了……因为啊，已经被姐姐你亲手毁掉了呢。”顾明月嘴角绽开一抹奇异的微笑，望着女人急得满头大汗面露恳求的脸，她心里升起了一种变态的快感，原来看着别人饱受折磨煎熬的脸，是一件那幺有趣的事情，怪不得啊……
 
顾明月的身影和沈容记忆中穿着病服的女人重合，她当时也是在医院里，坐在窗沿上望着她。
 
面色慈爱的女人对着她带着遗憾的笑容：“阿容，对不起了……”
 
沈容一时间觉得时光好像倒流了，她分不清过去和现在。
 
“姐姐，你爱我吗？”顾明月认真地注视着女人，“你有了我，可不可以不要再去找其她的女人。”
 
沈容的心里在一刹那间升起了无限的希望，她毫不迟疑地脱口而出，眼神专注而深情：“小悦，我爱你。你下来好不好，我以后再也不会有其她的女人，只守着你好不好？小悦，姐姐错了，求求你给我一次改正的机会好不好，小悦，你下来吧，姐姐只有你了……”
 
”姐姐还有许多亲人呢，怎幺会只有我一个？“女人心满意足地笑了，她听到这一席话似是极开心，眉眼都舒展得令人赏心悦目。
 
可我只爱你啊，在我心里的只有你，没有你，我就是孤单一个人……..如行尸走肉孤零零地活在这个世界上……你拥有我全部的真实……..
 
沈容在心里一遍一遍地诉说着，她眼眶发红地缓缓屈膝，跪在了冰凉的地板上。
 
”小悦，都是姐姐的错，你要怎幺惩罚我都可以，我这里有水果刀，你来，用刀来泄愤，姐姐愿意把你所受的苦全部偿还给你，小悦，求求你不要留下我一个人……”
 
回应她苦求的只是女人飘散在空气中的一句话：“永别了……姐姐……”
 
在阳光下旋身向后仰倒的女人闭上眼睛，她的发丝在空中乱舞，脸上带着毫无牵挂的笑意，甜蜜得如完成了某种心愿。
 
沈容用尽平生最快的速度冲过去，却连一片衣角也没有触碰到，眼睁睁地看着她的身体笔直地坠了下去。
 
在坠落的短短几秒中里，顾明月的脑海里都是那句话。
 
情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生，生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至。
 
又或是，
 
恨不知所及，抚今悼昔而难消。
 
她听到沈容沉痛的吼声，这样就够了
end






 


 



 



 
