《女童党的凌辱游戏》


 女童党的凌辱游戏（01-03）

    作者：wong96031246

    第01章女高中生的凌辱

    梁美诗，今年十四岁，是一个初中二年级女生，与父母和姊姊住在一起。由於美诗家是一个双职家庭，父母都要工作，一个月只回家一两次，所以基本上都只是美诗和姊姊----美琪一起生活。

    父母都忙於工作，可想而知对美诗她们都采取放任政策，不要说门禁，即使一两天不回家也不会受到责备。简单来说，只要不闯出大祸就万事可行，这也造就了美诗的小恶魔性格。

    美诗是学校公认的校花，年仅十四岁就有31c、24、32的娇人身材。美诗的个子不高，只有146公分，然而身高比例却十分均匀，一对修长的美腿每每都使男生们狂咽口水。

    再来，就是美诗动人的小恶魔脸蛋，鹅蛋型的小脸配上披肩的长发，加上淡淡的唇彩，展现出不符年龄的成熟。美诗作为学校的校花，实在当之无愧。

    经常有不少男生向美诗告白，然而都被她套地回拒了。虽然如此，但美诗在男人中的人气仍旧不减，说实话真的对美诗造成不少困扰。

    说到为什麽男生们都被美诗一一回拒，当然不是因为她有了心上人，而这是因为美诗特殊的性癖……

    ※※※

    「唉，好闲……」

    下课後，美诗在公车站前一边拨弄手机，一边自言自语道。

    （就没有些有趣的事物供我解闷嘛……）

    正当美诗这样想着时，公车驶进车站了。

    「嗯……」

    一上到公车，美诗就被公车後座卡位的女生吸引了视线，美诗毫不犹豫就挑了那位女生旁边的座位坐下。

    （啊～还颇可爱不是吗～）美诗暗想。

    女生坐在靠窗的位置，正在看书。她身穿水手服，貌似是这里附近的高中学生，着单马尾露出的後颈配合水手服散发着诱人的气息。她的胸前虽然略逊於美诗，然而却突出了学生的印象，十分清纯，脸蛋更是胜於美诗的小美人。

    （好漂亮……）

    由於现在正值下班、下课时间，因此随着公车一路行驶，车上的乘客亦越来越多，终於公车的走道也站满了上班族和学生。

    美诗这时轻轻看向旁边的女高中生，不知何时，她已经把书本收好，闭上双眼正在休息。

    （啊…果然很漂亮……）

    美诗静静地欣赏了女生的美貌一段时间後，确认她已经睡着了，於是伸手轻轻牵开她的校服裙。

    （哇！竟然穿着黑色蕾丝丁字裤，好成熟喔～）美诗咽一口口水，想着，从口袋中拿出手机。

    「来，笑一个～」美诗轻声地说道，随即拍了几张女生被牵起裙摆的全身照。

    美诗开始伸出左手抵在女生大腿的根部抚摸着，这时女生立马从睡梦中惊醒过来，一面茫然的看着美诗。

    「你……」女生的声音颤抖着，不知所措，想必她是第一次遭遇到痴汉，而且对方还是女的。

    「大姐姐看看这个～没想到大姐姐年龄轻轻就穿得这麽成熟～害我都兴奋不己了～」美诗在女生耳方边轻声说着，顺手亮出刚刚拍到的照片。

    「你！怎麽----」

    「最好不要乱动。」

    女生原本想斥责美诗，却被美诗卒先打断了话语，这是不符美诗的年龄、身份、形象，是甚为冰冷的一句话。而且----美诗原先抚摸着她的左手，不知何时拿出一把万用刀，抵上女生的腰间。女高中生顿时不敢作声……

    「大姐姐真乖～不要怕，只要大姐姐肯陪我玩玩，到时候就自然会放过你～」美诗看到女生配合自己，马上又回复平时的小恶魔语气，女生无可奈何下只好点点头。

    美诗见女生答应後，脸色立刻亮起来，心想终於可以解解闷了，说：「那麽首先，大姐姐叫什麽名字？」

    「张…月华……」女生眼见目前的胁迫，只好顺着美诗的说话吧……

    「嗯～月华姐姐～很好听的名字呢～」美诗再度把嘴巴靠近月华耳边轻声说道，还趁机在她耳呼了一口气。

    「嗯…」

    才被美诗吹了一口气，月华就脸一红，全身颤抖起来。

    「喔～月华姐姐的耳朵是弱点啊～」美诗调戏的说道。

    「不是…」

    「大姐姐真坏，怎麽可以说谎呢～要惩罚一下喔～」

    说着，美诗轻轻咬了月华的耳朵一下。

    「啊……」

    月华的脸又是微微一红，把头转了开去，逃过美诗的嘴巴。

    「大姐姐真可爱～」

    美诗的左手又开始不规矩起来，伸到月华的大腿，在内侧滑动。月华害怕得夹紧双腿，可是这样反而使她更有感觉。

    「嗯…啊……」月华不禁呻吟起来。

    「啊～月华姐姐真淫荡～在公车上被搞竟然还呻吟起来～」美诗手动着，嘴巴依旧不饶人的戏谑着月华。

    「嗯……别…这样……」

    「别这样是指还不够吗？大姐姐真坏～」美诗坏笑着。

    （很好，差不多可以了。）

    美诗眼见月华已经完全屈服，左手於是更大誊地伸向裙摆里面，月华见状马上顺手阻止。

    「不要……」

    （啧！还不够吗……）

    美诗感到不悦，但依然保持可爱的声线，悄悄说道：「呐，月华姐姐很舒服对吧？我来帮姐姐做点更舒服的事啊～」

    「不…不要……」月华满脸通红，拼命地摇头道。

    月华诸多的抗拒终於超越美诗的忍受，美诗伸出右手接着她的头转向自己，强吻着她鲜嫩的樱唇。美诗用舌头强行拨开她的嘴唇，舔弄吸吮着她的舌尖，不停搅动她柔软的舌头。

    「嗯！」

    月华被美诗突如其来的举动吓呆了，没想到自己竟然会在公车上被女初中生强吻！！她的舌头想推开美诗的入侵，然而这却使两根舌头缠扰得更厉害，令美诗更加兴奋。

    「嗯…不要……」

    月华终於受不住用手推开美诗，然而这却正中美诗下怀，她早已从书包里拿出手铐，一下子缉到月华的双手，把它们绕到月华背後，再扣上手铐。

    「殊，都怪大姐姐好好不听话喔。」

    美诗在迅雷不及掩耳之际，再度亮出万用刀，抢在月华之前胁迫着。

    「不要…要是被人看到……」月华知道这次自己真的逃不掉了，只好哀求美诗放过自己。

    「不是很好吗？你可以大声呻吟看看，让乘客们看看大姐姐你淫荡的样子～」

    话是这样说，就美诗看来，这里的人都背着自己，不是在打瞌睡就是在弄手机，根本没有人注意她们。

    （嘛，如果她真的放声呻吟又另当别论～）

    「拜托你停下来……」

    「会停下来喔～等我开心开心後～」

    美诗微笑着，右手隔住水手服抓住了月华的胸部，左手伸向她的内裤，抵住她的小穴。

    「咦～月华姐姐不是也很喜欢这种事嘛～下面都湿了唉～」

    「不……」

    （嗯，果然隔着衣服没什麽感觉～）

    美诗伸出右手抓住水手服胸前的缎带，一下子就解了下来。月华通红的脸一下子变得铁青，又开始挣扎起来。

    「不要…求求你放过我……」月华哀求道。

    「怎麽还不肯听话，要麽我现在就脱光月华姐姐的衣服，让大家欣赏一下大姐姐漂亮的胴体吧？」

    「不！不要！」月华心都慌了，但还是压着声音求饶。

    「嗯…脱光大姐姐的衣服然後抛下车也不错～可能会有路过的人抵受不住大姐姐的诱惑，把大姐姐抓到别处强奸～哈哈～运气好的话还可以被一大夥人轮奸唉～这样就可以让人知道月华姐姐是多麽淫荡～～」

    「拜托你……不要这样……」

    美诗不顾月华的求饶，继续说道：「月华姐姐届时还可能会被拍下影片上载到媒体，一下子就变成有名人唉～这样大姐姐就不慌以後没人干，可以专心做一只母猪了～嘿嘿～」

    「求你……不要再说……」

    「不要的话就乖乖听话，还是说大姐姐不信我会脱光你的衣服，把你抛下车？」美诗以极为冰冷的语气说道。

    「……」

    「很好～这样才是我亲爱的大姐姐～」

    美诗见月华终於放弃般静了下来，右手於是伸入水手服里面，以熟练的手法解开里面的胸罩，开始玩弄她的胸部。

    「月华姐姐的胸部好柔软～好像棉花糖一样～」

    美诗先是抚摸着月华的胸部，然後大力揉搓了几下，再来用手指灵活的夹住了她的乳头，随着手掌揉搓着，乳头也渐渐的凸起来了。

    「嗯…不要……」月华咬着朱唇，拼命的忍住不要呻吟。

    「月华姐姐有感觉了吧～我就说姐姐十分淫荡～才这样一摸，下面就不断流出淫水呢～看，我的水都湿透了～」

    没想到这位女高中生真的如此淫荡，美诗才这样一摸，下面就淫水泛滥一般。美诗拿出左手，让月华看看自己淫荡的窘样。

    （嘛，说实话也没什麽大不了，过去被我玩弄的女生都是这样，谁抵受得住语言和身体上的双重凌辱～）

    对，这已经不是美诗第一次玩弄女孩子，过去她已经与班上的女孩子搞同性恋，每每都用语言羞辱她们，纯熟的胁迫手法也是这样训练来的。

    时至今天，班上的女孩子机乎都被美诗凌辱过，美诗终於觉得无聊，於是想寻找新的玩物，月华就是第一个受害者。

    （以第一次玩弄年纪大的女生来说，我今天的表现不错嘛～）

    美诗回想着，然而右手依旧没有停顿，继续揉搓着月华的胸部，其间她小穴里流出已经把裙子的弄湿了。

    「来～月华姐姐舔舔看，一下自己的淫水的味道吧～」美诗将左手靠放近月华面前说道。

    「……」月华这下子已经完全放弃了，只好让美诗玩个够後，放过自己。月华伸出舌尖，舔了舔沾满了美诗手上的淫水，味道酸酸、怪怪的。

    月华舔美诗的手指舔得入神，让美诗怀疑她是否爱上了淫水的味道，於是把手指伸进月华的嘴里，让月华吮吸着。

    「月华姐姐很喜欢自己淫水的味道吧～来，再更多～」

    美诗的手指在月华的嘴里不住搅动，与她的舌头缠绕在一起，务求让月华把淫水都舔光。

    确定手里的淫水都被舔得七七八八後，美诗再度把手指伸向月华的下体。然而，这一次美诗玩得更刺激的，她把手指绕过丁字裤，插入月华的小穴。

    「啊！不要……」

    「嘴巴说不要，其实大姐姐想被更加激烈的凌辱对吧？」

    「……」月华无言以对，的确随着胸部被揉搓，月华感到一道道电流袭过全身，逐渐脑子开始一片空白，浸淫於快感之中。

    美诗眼见戳中月华的痛处，使她沉默起来，手指开始挖弄着已经湿润的肉壁，原本被摸胸就已经淫水泛滥，现在直接挖弄小穴，实在不知道月华会有什麽反应，美诗越想就越是兴奋。

    「来，大姐姐，让我看看大姐姐淫乱的模样……」美诗开始兴奋得神志不清，完全忘掉自己身处公车，一个劲地用手指抽插月华的小穴。

    「嗯…求你…不要……嗯……我…我快受不住……啊……」语毕，月华紧紧的咬着嘴唇，免得自己呻吟出来，然而这样忍住只会使快觉累积起来，月华开始全身颤抖。

    美诗听着月华呻吟般求饶着，手指在她小穴内的抽插也就更加的快速起来，而这样快速抽插之下，月华整个小穴已经湿得塌糊涂。

    「啊…啊…不要啊…啊…我快受不住了…啊…啊…快停手啊……嗯……」

    美诗上下其手，月华哪受得住，终於，好的阴道开始收缩，美诗见状更是加怏抽插的速度，右手从水手服里抽出，掩住月华的嘴巴。

    「月华姐姐要高潮了吗？可以啊，来，让我看看淫荡的月华姐姐高潮的模样……」

    「嗯…嗯……嗯嗯…嗯…嗯嗯嗯！！！！」

    终於，月华迎上有生以来第一次，被女生凌辱到达的高潮，小穴里溢出了大量阴精，不只是美诗的手和裙子，连公车地上也湿了一大片，可是还处於高潮中的身体却无法阻止阴精喷出，羞耻和愉悦使全身上了一层樱红的色彩。

    美诗当然不会放过如此绝妙的机会，拿出手机把月华高潮的模样都一一拍了下来。

    「月华姐姐真是个变态，竟然被女孩子弄到高潮，嘿嘿～不过这样的月华姐姐我最喜欢喔～」美诗看见月华高潮的窘样後，回复了平常小恶魔的气息，再次羞辱月华。

    月华高潮过後，瘫软在座位上呼着大气，享受着高潮的余韵，闭上眼睛，连申辩的力气都没有。

    没等月华回神过来，美诗已经再次准备下一轮的凌辱。

    （嗯，距离到站还有点时间，应该可以让她再高潮多两次，不，应该可以三次吧～嘿嘿～游戏还刚开始喔，大～姐～姐～）美诗暗想着，嘴巴却依旧想威吓一下月华。

    「月华姐姐不会以为这样就结束吧，游戏才刚刚开始喔～我还打算让大姐姐高潮多十次喔～应该说月华姐姐不高潮十次，我就不让大姐姐下车呢～」

    美诗嘴里说着可怕的说话，然而月华的脑子已经一片空白，不知道该怎样害怕了。其实月华本该下车的车站早就经过了，但她已经连站起来的力气都不余，只好让美诗玩个够为止……

    美诗看到月华完全失神的样子，兴奋不己，但果然在公车上不好下手，以往对待同班同学时，美诗早已穿上双头假阳具，把她们干得飘飘欲死了。

    「让被自己玩弄的女孩子们，一生都离不开自己的石榴裙下。」这是美诗一直以来的信条。

    （嘛，以来还有机会把她干得欲仙欲死，我一定会把大姐姐你干到没有我的肉棒就活不下去的程度，现在就先尽情享受令大姐姐高潮的乐趣吧～）

    美诗想起自己手机里拍的相片，只要自己喜欢，以後随时都可以玩弄月华，不用急於现在。

    美诗整理好心情，从书包里取出两只跳蛋，跳蛋只有姆指的大小，美诗把其中一只跳蛋塞进月华的小穴里，另一只亮在月华面前。

    「月华姐姐知道这是什麽吗？这个小玩儿待会就会让大姐姐高潮得一塌糊涂，怎麽样？大姐姐兴奋了吧？」

    月华稍稍回过神来，看着眼前的跳蛋，心知不妙，然而双手被反，刚高潮过的她又怎样反抗，明知美诗不会放过她，月华还是开口求饶着。

    「求…求求你放过我……」

    「我不是说大姐姐不高潮二十次就不让你回家吗？」美诗见月华终於慌张起来，又说出了更跨张的数字。

    「怎麽会这样……」

    「嘿嘿……月华姐姐第二十次高潮的模样，好期待～」

    虽说美诗马上就要下车，但要月华不乖乖听话，迁怒了美诗的话，可能真的会让她高潮二十次才心息，月华光是想就浑身打颤了，连续二十次高潮……自己到底会想成怎麽样……

    「嘛，大姐姐不用多想，只要享受高潮的快感就好了～」

    美诗见月华真心害怕起来，於是出言安慰一下月华，尽管这句话丝毫不减月华畏惧之心。

    「好吧，开始了～」

    说着，美诗按动手里的开关，小穴的跳蛋微微震动着，一阵阵电流再度经过全身，酥痒感从小穴散开，使月华按捺不住，不停扭动身体。

    「哈哈哈～大姐姐扭来扭去很可爱～胸部也不可以闲着～嘿嘿～」美诗坏笑着，把另一只跳蛋放进月华的水手服里，跳蛋震动着乳头，更是使月华难耐。

    「不……不要…停下来……拜托……」月华哀求着，想也当然被美诗无视掉，快感正逐渐漫延至全身，使得月华浑身颤抖。

    「不要停下来吗？没想月华姐姐这麽想要～哈哈～好吧，就让你高潮吧～～」美诗戏谑道，顺即把跳蛋的频率调至最大。

    突然变得激烈的震动使月华全身僵硬，美诗连忙掩住月华的嘴巴，免得呻吟声----「啊！！！嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……」月华到达第二次高潮。

    没来得及掩住月华的嘴巴，她就已经放声呻吟起来，幸好只有一瞬间，美诗SS环视周遭，确定所有人都没有发现後转身看着月华。

    （这位大姐姐好样有点不妙，这未免太淫荡了吧，完全忘了自己在公车上吗？！）美诗不禁由心底里兴奋起来。

    「喂喂，大姐姐这样子不行嘛，高潮前要好好说一声才对喔，还是说大姐姐很想让大家看看自己高潮的模样吗？」

    「不是……嗯…喔……快…停下来……啊……」

    （喔…在大姐姐高潮时忘记关掉跳蛋呢……嘛…这样也好～）

    因为跳强的震动，月华现在仍然停留在高潮的顶峰上，她用力咬紧朱唇，以免再流出呻吟声。

    「哈哈～不是很好吗？大姐姐那麽淫荡，就一直停留在高潮当中吧～」说着，美诗非但没有停下跳蛋的震动，还伸手至月华的水手服和内裤里，上下其手，美诗一面捏着她的乳头，一面在小穴里乱挖，淫水一下子沾满了美诗的手。

    美诗抽出内裤里的手，吸吮着手上的淫水。

    （嗯…酸酸、腥腥的……）

    说来月华的淫水真多，美诗吸吮了手上的淫水後，口腔满满的。美诗没有把淫水含下，反而在嘴里搅动，手指再次伸进月华的小穴里抽插。

    美诗再度强吻月华，这次还把口腔满满的淫水灌进月华的嘴里。

    「嗯…嗯嗯嗯…嗯……」

    月华脑子已经无法运作了，只要一味享受跳蛋和手指带来的快感，一直处於高潮状态下，还含下美诗灌进嘴里的淫水，一副淫秽的样子使美诗更兴奋了。

    美诗推持着与月华舌吻的状态下，双手更是加速揉搓、抽插她的身体，就在这时，月华亦到达了第三次高潮，阴精量丝毫不逊於前两次，喷在美诗的手上和地板上……

    「嗯…嗯…嗯…嗯嗯嗯！！！！」

    在近距离下，美诗清楚看到月华高潮至翻白眼的状态，那淫靡的模样实在太棒了，美诗迅速抽出插在小穴的手，从口袋中拿出手机进行连续拍摄。

    （啊…太棒了～～在高潮状态下竟然还可以高潮，这位大姐姐实在太棒了～～喔…手机都被淫水沾湿了……算吧……应该不会坏掉的……）

    美诗终於关掉跳蛋的开关，月华这才瘫软在座位上，双眼翻白，嘴唇流着口水和淫水的混合物。

    （嗯…比起手机……这位大姐姐该不会坏掉了吧……）

    虽然这样想着，但美诗仍然毫不在意地用手机把这些模样通通拍下来。

    （糟糕了…手机的容量都快满了……果然这位大姐姐真是太棒了～）

    美诗无奈地收起手机，把小穴和胸部的跳蛋都回收过来。

    （嘛，虽然不到预定的三次高潮，但这次就放过她吧～）

    从月华的口袋里取出手机，把她的号码储存好後，美诗对失神的月华说：「嘿嘿～月华姐姐今天的表现很好喔～今天就到此为止吧～至於余下的十八次高潮我先记帐吧～」

    月华这时根本完全听不到美诗的说话，但美诗还按捺不住要继续戏谑一下她，美诗一边替月华系上缎带，一边说：「下次玩什麽好呢？我想用我自豪的双头假阳本书转载藏书吧http:// cangshustore。com其他均属盗贴具把大姐姐干到高潮一百八十次呢～喔，说错了～不过我想大姐姐一定没问题的～」

    系好缎带後，美诗稍稍替月华整理一下仪容，解开她背後的手铐，嘴巴仍然没有闲下来。

    「嘿嘿～用假阳具高潮一百八十次吗～这麽惊人的景象应该可以辑成影片贩卖了～一百八十次高潮比av女优们还厉害喔，到时候月华姐姐就可以出道，整天供人轮奸也不错吧～哈哈哈～～」

    收拾到行装後，美诗给予月华再会的吻，说道：「月华姐姐休息下吧，我先走了，我很快就会再来找大姐姐一起玩游戏，好好等着吧～嘿嘿～」

    说着，公车到站了，美诗迈出轻快的步伐离去了，留在公车上的月华继续瘫软的坐着，昏睡过来。

    月华万万没想到她将成为美诗为数甚多的性玩物之一……

    「哈哈，月华姐姐，好期待下次见面呢～」

    第02章女高中生的堕落

    「啊…啊……不要…轻一点……嗯…啊……停…求…啊……求你……啊…要死…死了……嗯…嗯……」

    放学後的课室里，传出着少女激烈的呻吟声，美诗下身戴着两头假阳具，正猛地抽插着粝氯裸的少女。少女趴在地上，随着美诗一下下的插入，嘴里亦传出「啊…啊…」放声的呻吟。

    「怎麽样，子愉？这麽快就要高潮要吗？真是个下流的孩子呢～～」美诗坏笑道。

    这是美诗一贯的作气，在肢体上的凌辱同时，也说出戏谑的话进行精神凌辱，使对方感到更多的快感和羞辱感。经过她的凌辱後，大部分女生都会沦为她粝碌呐隶。

    邱子愉，是美诗的同班同学，同时----也是美诗的性玩具之一……

    「嗯…嗯……不要……」

    「要去了吗，要去了吗？高潮之前不说一声可不行喔～来，叫得更大声，让我听听子愉凄厉的呻吟声～～」说着，美诗伸手捏住子愉两颗乳头，同时加快抽插的速度。

    「啊！求…求你……慢一点……我…我受不了……啊…死了…要死了…啊…啊啊啊………」

    伴随着一下凄厉的呻吟声，子愉高潮了，淫水流到满地……

    美诗把子愉体内的假阳具抽出，子愉一下子失去支撑，就瘫软在地上喘息着。

    「真是的，子愉真是个坏孩子～不是说高潮要说一声吗？看来需要点惩罚呢～」美诗说道。

    「不…求求你……放…过我……」子愉依旧瘫软在地上哀求道。

    然而，美诗怎麽可能就这样放过子愉，她从书包里取出几只跳蛋和电动按摩棒，走到子愉面前，说：「哈哈～可没有时间让你休息啊，子愉～」

    子愉看到眼前的淫具，不禁浑身发抖，嘴里却说出无意义的求饶：「不要……」

    美诗一把拉起子愉，把按摩棒插进她的小穴，再把一只跳蛋塞进她的肛门里，在她耳边轻声说：「呐～子愉很舒服吧，想更舒服吧～我会帮你的～所～以～可以去了～～」

    说着，美诗同时把按摩棒和跳蛋的开关开到最大，只见子愉一瞬间似解电般全身抽搐起来，靠在美诗身上，一股淡黄的水柱从小穴里喷出来----「啊！！啊啊啊！！！拔…拔出来……啊啊……停…停不下……来…去…去、去了……啊啊啊！！！！！！」

    「哈哈哈！子愉竟然在课室里失禁，还一边放尿一边高潮！你真是太棒了，哈哈！」

    美诗看着子愉边失禁边高潮的窘样，兴奋得狂笑起来，将子愉推在地上，再用两只跳蛋接在她的乳头上。

    「啊！不要！不要！！停不…下来！我要死了！喔喔喔！！！！」子愉狂叫起来，然而美诗毫不理会，直到子愉失禁完为止，一直弑谑她。

    尿液整整喷了一分钟终於停了下来，美诗这才放过子愉把她身上的淫具一件件取下，而子愉则瘫在地上一动不动。这时，课室门被人打开，一个着单马尾，相貌标致，身高约150公分的女生走进来。

    这个女生散发着成熟稳重的气质，无论从方向看去都是一个清纯漂亮，让男生们垂涎三尺的女孩子。唯一令人感到遗憾的，大概是她「苗条」的身材吧，包括胸部……

    「啊啦，还想着怎麽到处都找不到你，原来你又在课室搞啊～」

    一道声音传入耳边，美诗头也不回地收拾着书包，说：「怎麽现在才来啊，小雨。我不是有传讯息告诉你在这里吗？」

    「抱歉，抱歉～我刚刚在学生会忙不开支，手机又没电了，真的很糟糕啊。」

    叫小雨的女生不以为然的看着瘫躺在地上的子愉，丝丝然地走到美诗身边。

    「呜哇～子愉被你搞得真惨呢～还翻着白眼唉～」小雨说道。

    邝小雨，同样是美诗的同班同学，并且担任了本年度的学生会书记一职，她亦是美诗在班上唯一一个「朋友」。

    小雨和美诗是青梅竹马，嗯，这个词用在女孩子和女孩子身上有点奇怪，但是也就是这麽一回事。小雨一直都在美诗身边，无论美诗要做什麽，小雨都会设法帮助她，也成为了现在与她一起凌辱女孩子的夥伴。

    当然，小雨不像美诗一般有重度同性恋倾向，但是既然美诗请求她帮忙，她也没有理由拒绝嘛。然而，当小雨第一次与美诗一起凌辱班上的女孩子时，她的心里有着莫名的兴奋感，让她也开始怀有这种奇怪的性癖好。

    「没什麽啦～我一直等不到你来，觉得有点闷，所以稍稍欺负她一下罢了～要是我动真格再加上你一起，我看她这星期都上不了课啦～」美诗说着，拿起收拾好的书包准备离去了。

    「稍稍…呢……」小雨不禁感到背後一凉。

    的确，当时是美诗请求她帮忙，说到拒绝，也不是做不到的，只是……

    （如果我当时拒绝了，躺在这里的人会是我吗……）

    小雨想到这里，额头不禁流出冷汗。她摇摇头，对准备离开的美诗说道：「唉，美诗要回家要吗？还特意叫我来喔。」

    「嗯，都怪小雨你太慢了啊。我今天还有点事要做，差不多要走了。」说着，美诗快步走出课室门口，临走前对小雨说：「啊！差点忘了说，我下次有个大姐姐想介绍给你，是位很漂亮的女孩子喔，好期待吧～那麽明天再见～」

    美诗留下一句令人心寒的说话後离去了。

    虽然形式上，小雨是美诗的拍档，但基本上都是美诗一个人率先寻找目标，自己亲自调教。只有美诗不够人手的时候，才会主动要求小雨帮忙。

    （这麽说，美诗又找到新的目标了吗？而且她刚刚说大姐姐……难道她终於向年长的女孩子出手了吗……）

    小雨就像看着恶魔的觉醒一样，实在令人心寒，然而心里的某处却期待看看那位大姐姐。小雨看了看躺在地上昏死过去的子愉和遍布地上凌乱的衣服，叹了一口气，说：「我也回去吧……」

    ※※※

    美诗就读的初中附近，有一个很大的森林，由於地理位置无论与学校、住宅区或是闹市商店都不顺路，平日根本不会有人经过。

    现会，美诗就在这个森林里走着……

    「啊，在了、在了～好久不见，月华姐姐很早呢～这麽期待和我玩吗？」

    美诗很快就在一棵大树下找到月华着单马尾、穿着水手服的身影，她的开场白自然是调戏的话语。

    自从上次美诗在公车上搞得月华连续高潮後，已经过了整整一个星期。昨夜美诗实在之前的承诺，传了一则短讯到月华的手机。

    「月华姐姐，好久不见～还记得我吗？这段日子我好想大姐姐喔，所以想明天见一见月华姐姐呢，月华姐姐应该不会拒绝我吧～如果明天见不到姐姐的话，我看後日的报纸就要登上月华姐姐的写真喔～那麽，我会期待明天的……」

    短讯末还备注着时间和地点，最後当然少不了附上一张照片----这是月华瘫软在公车上，小穴喷着淫水，双眼翻白失神的照片。

    看到这种照片，月华想不赴约也不行吧，但是要是又像上一次被搞成那样的话……

    这麽想着，但月华还是好好的来到美诗指定的地点，然而听到美诗的第一句话後，心里不禁後悔起来，月华连忙摇头说道：「不…不是这样……」

    「那麽是怎样？」美诗露出坏笑，歪歪头地问道。

    「我……求求你放过我好吗……？」

    月华说出她认为毫无意义的问题，然而美诗的回答更是让她惊讶。

    「……什麽放过不放过，我只是想个大姐姐玩玩而已，如果你是说那些照片，我可以删除它喔？」美诗含泪说道。

    月华被她的反应吓呆了，不明白美诗在说什麽，然而她很快就喜出望外，说：「你…你是说真的吗？！」

    美诗揉着眼睛说：「嗯，只要月华姐姐答应今天再陪我玩一次的话，我现在就可以把上星期拍的照片全部删除……」

    「这……」

    （再玩一次……这岂不是要………）

    月华一瞬间动摇起来，但是想到这下子就可以一了百了的话……

    「好……我答应你，不过你要先把照片删除掉。」月华下定决心的说道。

    「哇～真的吗？好，我现在就把照片删除～」

    说着，美诗马上容光焕发，从口袋拿出手机，把那些照片的删除掉，再交给月华确认。

    「手机就暂时交给月华姐姐保管吧～」美诗说道，月华亦顺手把她的手机收入口袋。

    （这样应该不用怕再被拍下照片了吧……）月华一下子安心下来。

    美诗看到月华把自己的手机收到後，从书包里出一条数米长的绳子，说：「那麽，月华姐姐把衣服脱掉吧～」

    「唉？」

    月华又被她突如其来的说话惊倒了。

    「唉？月华姐姐不是说再陪的玩一次吗？快点把衣服脱掉吧～」美诗露出灿烂的笑容说道。

    「怎麽可以这样……」

    「不是说好的吗？月华姐姐怎麽不遵守承诺……」

    美诗双手掩脸，转过身背着月华微微颤抖。月华看到这种情况也不知道应该说什麽了……

    （既然她已经把照片删除了…我也应该遵守承诺……）

    这麽想着，月华终於开始把水手服脱掉，不久一会，她身上就只剩下胸罩及内裤。月华身穿白色的内衣裤，给人清纯的感觉，如果不是身处於森林的话。

    （纯情女高中生吗～嘿嘿～真有趣～让我看看纯情女高中生的堕落吧～～）

    美诗看到月华半裸的姿态，马上兴奋起来，不过她抑制着冲动，露出一副刚刚哭过，苦涩的表情走近月华，说：「月华姐姐好漂亮啊！」

    月华一听，马上满脸通红，被年纪小的女生称赞自己的半裸的姿态什麽的，真的十分害羞。

    美诗不顾月华慌张的表现，走到月华面前，用绳子把的双手在前方。

    「唉！你要做什麽？」

    在月华感到疑惑的同时，美诗已经纯熟地把绳子好，将绳子的另一端抛过头顶的大树枝，再度用手拉紧。

    （真是的，原来这样也颇费气力喔……早知道这样，就把小雨也叫来好了……）

    美诗心里抱怨着，而月华仍然不明所以，歪着头看着美诗一连串的动作----（难…难道她……）

    就在脑子灵光一闪的瞬间，月华的双手被强行拉起了，她的预感成真了！

    「你！你在做什麽？！」

    「难得来到森林了，我想玩一些更刺激的事～野外露出、吊起凌辱～嘿嘿，我很早以前就想试试了～」

    「试试？你知道你在做什麽？！」

    美诗不理月华的责备，继续力用拉绳子，终於月华只能用脚尖撑着地下，美诗这时满意地把余下的绳子在树干上绕了几个圈再紧。

    「呼～这样就可以了～」美诗抹一抹额汗的汗说道。

    「什麽叫可以！你不可以这样做的！快放我下来！！」月华对美诗大叫道。

    「啊！刚才我就觉得奇怪，为什麽月华姐姐都不叫我的名字。我好像还没有自我介绍吧，我叫梁美诗，月华姐姐亲切地叫我美诗妹妹就可以了，日後请多多指教～」

    美诗不顾月华的怒叫，对着双手高高举起、脚尖撑着面下的月华，彬彬有礼地牵起裙摆两倾，进行自我介绍。

    「这种事怎麽都可以！快点放我下来！！」

    「啊～月华姐姐竟然说我的名字怎麽都可以，很伤我心喔～」说着，美诗又走到书包处蹲下，翻动着里面的物品。

    「我…我不是这个意思……总而言之，把姐姐放下来好吗，美诗妹妹？要是也姐姐放下来，姐姐什麽都听你的……」月华说道，才刚被吊起，双脚已经开始微微颤抖，要是真的这样被美诗做上次一样的事，她一定会受不了。

    「呜哇～月华姐姐终於叫我的名字了，对这样的大姐姐一定要给点奖励呢～」

    美诗这时像是找到想要的东西，站起来笑意盈盈的面向月华。然而月华一下子被美诗手上拿着的东西吓得倒吸了一口气----美诗手上正抱着一大堆各式各样的淫具，大大小小的按摩棒、不下十只的跳蛋、还有少量月华不知道用途的东西。

    （不…不可能……那些东西都用在我身上的话，我…我到底会变成怎麽样……）

    「不行！求求你！不要这样对我！！不要、不要！！！」月华不顾一切地惨叫着。

    看着这样的月华，美诗依然笑盈盈地抱着淫具走近月华，说：「怎麽不要？这都是淫荡的月华姐姐最喜爱的东西啊？我可是为了这样的大姐姐特意带来的，月华姐姐忍心糟塌我一番心意吗？」

    「不行！真的不行！求你了，其他事我都答应你，只是这个放过姐姐……好吗？」月华用半逗半哀求的语气说道。

    「嗯…怎麽办好呢……」

    美诗望着手上的淫具，装出疑惑的表情。

    （嘿嘿～果然很有效～就说，这麽多按摩棒怎麽可以一次过用在她身上，但想着看看她吓破胆的表情也不错，所以带了这麽多来了～果然不出所料～～）

    「嗯～果然还是不行～难道我都把它们带出来了，不用得其所不是很浪费吗？所以说，我要把这些淫具都用在月华姐姐身上～」

    月华绝望了，双手被绑的情况下，她只能眼睁睁的看着美诗一步一步靠近自己。

    美诗走到月华面前，把淫具都洒在地上，首先把拿起一块黑色的布条蒙住月华双眼。月华慌起来，不断摇头避开美诗，但仍然阻止不了她，布条很快就遮蔽了月华的视线。

    「你要做什麽……」

    「月华姐姐知道吗？人类的五感好奇怪喔，当其中一种感觉被削弱，其他四种感器的敏感度都会增加啊～」

    眼前一片黑暗，月华只是感觉到美诗不停在自己身上动手脚，乳头、阴蒂都被用胶纸黏上什麽东西似的。

    「那麽～要开始啦～」

    语毕，月华马上感到黏在左乳上的东西震荡了几下，但一瞬间就停了下来；紧接着是阴蒂、右乳，身体上三个敏感部位，被不按规律地刺激着。

    「啊！」

    （这…这是跳蛋？怎麽每震荡几下就停下来……这样…感觉好奇怪……）

    「怎麽样，月华姐姐？重要的部位毫无先兆下被袭击的感觉很爽吧？」美诗说着，一边像抚摸易碎品一样，抚摸着月华的脸颊。

    「不要……这样好可怕……不要这样……」

    「月华姐姐很烦呢～一直在说」不要、不要「的，我只要听到姐姐都呻吟声就好了～」

    美诗又在地上拾起一个球形多孔口枷，把它塞住月华的嘴，两根带在背後紧。

    「嗯！唔唔！嗯嗯！！！」

    「对、对～我就是要听到月华姐姐这种叫声喔～每次听到这种叫声我都忍不住要欺负姐姐～叫大声一点吧，这样我就会令月华姐姐更舒服、更爽～～」

    说着，美诗继续操作手上的摇控开关，一股股电流漫延至月华全身，但很快就消退下来，骚痒的感觉令她难耐。

    「嗯……唔唔…嗯……嗯…」

    看着月华逐渐进入状态，美诗坏笑一下，说：「啊呀～月华姐姐果然很淫荡～这种情况下竟然感到快感～嘿嘿～」

    「嗯嗯…嗯…嗯嗯嗯……」月华想要反驳，然而戴着口枷的她却发不出呻吟以外的声音……

    美诗摇摇头说：「嗯？月华姐姐说还不够吗？真是拿你没办法呢～」

    同时，美诗用手死死按着月华下身的跳蛋，使它紧贴着月华的阴蒂，另一只手把三只跳蛋同时开启----「嗯嗯嗯！！！！」

    两颗乳头，尤其是阴蒂被这样一刺激，月华一瞬间就用力挣扎，想要摆脱身上的跳蛋，然而月华身上的跳蛋却丝毫没有被挣脱的迹象，美诗就这把阴蒂的跳蛋马力调至最大。

    「唔唔唔唔嗯嗯！！！！！！！！！！！！」

    月华就这样被推上第一次高潮，小穴里一如既往喷出大量淫水，这使美诗想起刚才子愉失禁的情景。

    在月华浸淫於高潮的余韵时，美诗先把月华身上的跳蛋和口枷先取下来，毕竟这样下来就无法正常对话呢。

    「呐～月华姐姐很爽对吧～一下子喷出这麽多淫水喔～」

    「已经…好了吧……求你……放开我………」

    「月华姐姐在说什麽啊？这不是才刚刚开始嘛～我不是说要把那些淫具都用在姐姐身上吗？还有上次在公车上，姐姐还欠我十八次高潮呢～现在还有十七次喔～嘿嘿～想休息还早呢～～～」

    「不行……我绝对受不了……绝对会死的……」月华明知怎样哀求也没有用，但这却是她唯一可以做的……

    「没问题啦～月华姐姐这麽淫荡，一定可以的～我可是看好你喔～」

    「不----」

    没等月华说完，美诗再次用口枷塞住她的嘴巴，重新好；再从地上随意选了一根小尺寸的电动按摩棒，在月华耳边轻声说道：「嗯～月华这麽淫荡，一根按摩棒应该足以高潮了，这样每一根高潮一次，月华姐姐觉得怎麽样？」

    「嗯！嗯嗯嗯！！」月华拼命摇头。

    （十七次高潮？不要开玩笑了，上次我在公车上才高潮了三次，就在床上整整休息了两天，这样下去我一定会坏掉的……）

    「哈哈～月华姐姐也赞成吗～那麽事不宜迟……」说着，美诗一下子就把启动了的按摩棒插进月华小穴的深处。

    「唔～～～～～～～」月华惨叫起来。

    美诗这时呆了一下，看着小穴里蠕动的按摩棒和----一点点滴下的鲜血……

    （喂喂喂……她竟然还是处女……）

    美诗这才发现自己失策了，第一次看到月华的美貌的时候，还以为一定有很多男生追求，处女什麽的，早就没了……

    （啧！早知这样，我应该亲自帮她破处啦……）

    看着滴到地上的血液，美诗感到十分遗憾，可是她很快就抛抛头，用平常的语气说道：「呜哇～没想到月华姐姐这样的淫娃竟然还是处女～重要的处女膜被按摩棒戳破的感觉如何？」

    然而，月华脸上除了两道泪痕外，却没有特别的挣扎。

    （这……）

    「喂喂喂，不会吧，月华姐姐？被按摩棒破处的瞬间就高潮了，姐姐真是一个不得了的淫娃呢～」

    「……」

    月华没有回答，只是继续喘着大气，同时闭不起来的嘴巴流出一丝丝的唾液，表情淫靡不堪。

    美诗看见这模样，走到书包处拿出某样东西，再回到华面前，解开她双眼的布带。月华缓缓睁开双眼，看到美诗手上的东西更是绝望了。

    「基於上次月华姐姐实在太棒了，为免容量不足和拍得高质素的照片，我把照相机带来了～」

    说着，美诗把照相机挂在身上，把月华淫靡的模样都拍了下来。

    「啊～顺便说一下，我已经把上星期拍到的照片备份到电脑内～」

    这下月华才知道，自己真真正正的被骗了，眼前这个小女孩根本没想过要放过自己……

    在感到绝望的同时，小穴的按摩棒仍然不断弑谑着，月华到达第三次高潮，她身子笔直的全身抽搐着，小穴再度喷出一股阴精洒在地上。

    美诗自然不会错过这绝妙的一瞬间，把这些影像都一一拍下来。

    「对！我就是想看到姐姐这种表情！姐姐是不是以为我会放过你，感到有希望？我告诉你吧，我喜爱看到的，就是女孩子们由希望跌到绝望的一刻～哈哈哈～」

    （已经……第三次高潮了……和上次的感觉一样，已经连手指也动不了了……已经…什麽也不能思考……）

    美诗看到月华泄精完後，把她小穴里的按摩棒拔出来，上面满布血液和淫水，美诗随手把它抛到地下，抓起另一根中尺寸的按摩棒说道：「竟然用一根按摩棒就高潮了两次，月华姐姐真是杰作喔，那麽这一次换一根较粗的试试看～」

    「……」

    嘴巴仍然流着唾液，月华完全说不出话来。美诗觉得这样一点也不有趣，只好解下月华嘴巴的口枷。看来月华已经相当累似的，连嘴也合不起来，吐着舌头，像狗一样。

    美诗见状，随手抓起一只跳蛋，塞进月华的肛门里，同时把假阳具插进她的小穴。

    「啊！肛门不行……拔出来……嗯……」

    （哈哈～果然有用～会叫的才好玩嘛～）

    「嗯～我见月华姐姐一直不说话，还以为姐姐觉得闷呢，所以想玩一些更刺激的～嘿嘿～」

    「鸣…不要……拔出来……不行……停下来……」

    「哈哈哈～我怎麽可能会停来，我还要一次又一次的搞得月华姐姐高潮啊～我要把你的小穴插得一塌糊涂，到没有这些淫具活不下去的程度呢～」

    说着，美诗高速抽插着月华小穴的按摩棒，使她一下子又达到高潮，月华双眼微微翻白，腿部激烈地颤抖着。

    「哈哈哈哈～还没有时间休息啊～我要把这里的按摩棒都插遍你的小穴～～」

    没等月华回神过来，美诗已经抓起另一支按摩棒，再次入侵月华的下体。

    「嗄…嗄……嗯…不行……要坏掉…了……不要再插……」

    美诗听着月华呻吟般的哀求声，更是疯狂起来，使劲的抽插起来，使得月华高潮连连。

    在月华达至第八次高潮的时候，她的小穴已经湿得一塌糊涂，双眼翻白，嘴巴已经无力合起来，任由一丝丝唾液垂下……

    美诗见状，稍稍让月华休息一下，期间不忘用照相机把她这个窘态拍下来。

    「月华姐姐还要休息到什麽时候？姐姐还要高潮多十次给我看喔～你看这里还有很多按摩棒不是吗？」

    「……不行………要…坏掉了………」月华勉强挤出哀求，但理所当然的传达不到给美诗。

    美诗狂妄的说道：「那就坏掉吧～反正月华姐姐不再高潮多十次，我是不会放你走的～嘿嘿～～」

    「不……」月华绝望的流出眼泪。

    （嘿嘿～月华姐姐真笨～我怎麽舍得把你玩坏～我以为还要一次又一次的凌辱你～让你成为我专用的性玩具～）

    美诗又拿起一根颇大尺寸的按摩棒，它的直径足足有5公分，亮到月华面前，说：「呐～月华觉得这根插进小穴会怎麽样？」

    月华看见眼前大得可怕的阳具，一脸铁青的摇头，道：「不要……绝对插不进来……真的会坏掉的……」

    「就让我看看月华姐姐坏掉的样子吧～」

    说着，美诗再抓起一支震荡器，抵住月华的阴蒂，启动开关。

    「啊！嗯……拿开……不要……」

    美诗不理会月华的说话，拿着按摩棒开始塞进月华的小穴。

    （嗯……果然还是很紧……）

    「啊！！！！！不要！要裂开了！！！拔出来、拔出来！！！！」

    「真是的，月华姐姐很烦唉……」

    美诗帮月华戴上口枷，再次把震荡器和按摩棒抵住月华的下身。

    「唔……唔唔唔……」

    美诗使劲地把按摩棒一点点塞进月华的小穴，期间耳边不断传来月华哭丧般的惨叫，还又一次到达高潮。

    终於，美诗把按摩棒塞满了月华的小穴，顶着子宫，美诗满意的说：「月华姐姐真厉害，这麽大的按摩棒竟然真的插进去了～」

    「嗄…嗄…」

    只见月华不断喘着大气，还在刚刚的高潮余韵当中，美诗不等月华回应，就自顾自地说：「要来了～月华姐姐一定要撑住喔～」

    说着，美诗一下子把按摩棒的频率调到最大，月华的身体一瞬间向後大大的伸展，全身剧烈的颤抖，小穴有一股淡黄的水柱倾泻而出。

    「哈哈哈～月华姐姐太棒了～都是个高中生了，竟然还失禁～怎麽样？一边放尿一边高潮的感觉很爽吧？」

    「唔！！！！！！」

    （啊……停不下来……不行了……竟然在小女孩面前失禁，还感到快感……好爽…我想要更多、更多……再用力的插我……）

    月华为自己的想法感到羞耻、屈辱的同时，还是想要美诗狠狠的凌辱她，她感到自己已经坏掉了，现在只是一心希望达到一个个的高潮。

    美诗察觉到月华的想法，便更力上心地凌辱她，一时把跳蛋压着乳头，一时塞进肛门，一时用手捏住阴蒂，一时用震荡器挑逗，小穴还不时有大大小小的按摩棒进出。

    期间，美诗听到自己放在月华身上的手机传来短讯铃声。

    （谁啊？在这种时候……）

    然而这种想法一瞬间就被月华的呻吟声打断，美诗决定不理短讯，继续凌辱月华，把月华推上一个又一个的高潮，还不断拍下她高潮的照片……

    这时，森林的草地像是下过雨一样，湿了一大片，还可以看见一个小小的水洼。月华已经想不起自己第几次高潮了，当然美诗也不会用心的去数。

    美诗这时把算收尾了，说：「来，月华姐姐～这是最後一次啦～好好加油～」

    不知何时，月华身上的三个敏感部位再次被用胶纸固定了三只跳蛋，小穴插着刚刚的大尺寸阳具，而且肛门也插着肛门按摩棒。

    「嗯…嗯……」月华没有太大反应，想必是累透了……

    「月华姐姐让我看看最壮烈的高潮吧～」

    说着，美诗把月华身上的淫具全部启动，月华就这样----（唉……？）

    月华并未有高潮，她的愿望没有实现，因为淫具只是启动了一瞬间就停来了。

    美诗坏笑着，解下月华的口枷，说：「怎麽样？很想高潮吧？但我不想与月华姐姐分开呢～如果姐姐这麽想去的话，就求我吧，求我令你高潮～」

    说着，美诗又把淫具启动了一下，月华感到一股强烈的电流流通全身，然而还是无法高潮……

    「怎麽会这样……」

    「……」美诗没有再说什麽，只是一味把淫具的开关重复置换。

    （这种感觉好奇怪……怎麽会这样……高潮不了……）

    「求你……」月华轻声说道。

    「求我什麽？」美诗说道，手里仍重复着置换开关的工作。

    「让…嗯…我高潮……」

    「用什麽让你高潮？」

    「淫具……」

    「月华姐姐不是很讨厌这些淫具吗？刚才还一直」不要、不要「的～」

    「……」

    在月华沉默的期间，淫具们依然继续弑谑她的身体。

    （好想…好想去……）月华想着。

    然而，月华心里仅余的自尊却不容许她说出那种淫秽的说话。

    「嗡…嗡嗡……」

    在寂静的森林里，只余下淫具震动的声音。终於----「请……」

    「嗯～？」美诗笑了，她终於看到月华堕落的瞬间。

    「请…请……用姐姐最爱的淫具…令…令姐姐高潮……把姐姐搞得一塌糊涂，把姐姐玩坏为止……」月华放声的说道。

    「好吧～我就如你所愿，把姐姐玩得一塌糊涂吧～～哈哈哈～～」美诗狂谑的说道，同时把全部淫具的马力都推到最大，拿起照相机。

    「啊……去了、去了……要坏掉了…嗯……姐姐要坏掉了……啊呀！！！！！！！！！」

    「卡察、卡察、卡察、卡察……」

    美诗开启照相机的连拍功能，把月华高潮的窘样全都拍摄下来----月华双眼无神，舌头从嘴里垂下，滴着唾液，浑身颤抖，小穴喷出比淋浴器还强的淫水。

    月华就这样整整了两分钟，这下小穴喷出的水柱才终於停了下来。美诗不以为然地把着月华的绳子解开，月华一下子就失去支撑，仆倒在地上，昏死过去……

    「月华姐姐，我今天玩得很开心喔，希望以後还有机会，我想把月华姐姐玩到真真正正的崩溃呢～嘿嘿～～」说着，美诗开始收拾东西。

    把淫具和绳子都收好後，美诗这才想起手机还在月华身上。美诗回取手机，看看刚才发来的短讯。

    「……」

    「美诗，我今天到朋友家通霄温习考试不回来了，晚饭自己解决吧～☆美琪」

    「……」

    这时美诗看着瘫软在地上的月华，突然有个想法，她马上拨号至小雨的手机。

    「喂？」

    「喂～小雨～今晚闲吗？」

    「也不是很闲啦，马上就要期中考试了吗？」

    「那不是很闲嘛，你一直都是学级头十名，不用怕啦～现在可以来我家吗？」

    「嗯……可以是可以啦，不过有什麽事……」

    「我姐姐今夜不在家唉，想找个人陪陪，还有，我想介绍一个人给你认识～」美诗看着月华，坏笑道。

    「……是刚才说的大姐姐……？」

    「嘿嘿～我就说小雨最聪明的～那麽吃过饭後就过来吧，待再见～」

    「嗯……」

    挂掉电话後，美诗蹲在月华身边，灿烂的笑着说：「呐～月华姐姐～我好像等不到以後了，我今晚就想让你彻底崩溃～」

    「……」

    月华稍稍回过神，听到美诗那番话後，彻底绝望了……

    （我到底会变成怎麽样……）

    ※※※

    这是女童党系列的第二集，希望大家喜欢。另外，我重新检阅第一集的时候，发现了几个错别字，日後读者发现错别字或是对剧情进展有什麽意见的话，不妨积极发表。下集仍然是月华篇，更新速度比较慢，敬请原谅。

    第03章女高中生的崩坏

    「嗯…我……今晚在朋友家温习……不…回来了……」

    「这样啊，不会打扰人家吧？」使用了扬声器的手机里，传出解人心弦的女性声音。

    「不会、不会～这边可是很欢迎月华喔～」美诗抢在月华之前说道。

    「是吗？我明白了，我会跟妈妈说一声的。」

    「嗯……」月华轻声地回答，电话里的女性并未有发现她的异常。

    在美诗家的客厅里，月华挂掉电话，坐在沙发上欲言又止的扭扭捏捏着，脸上一抹羞红。只有两人的客厅里传出微弱的「嗡嗡」声。

    「拜…托……停下来……」

    美诗坐在月华的对面，手里握着某个摇控，对她说：「呐～刚才电话里的人是谁？」

    「……姐姐…」

    「呜哇～月华姐姐还有个姐姐啊～几岁？」

    「二十……」

    「大学生？」

    月华这时摇摇头，说：「……不是，她成绩优异所以提前毕业，现在在医院里做实习护士……」

    「嗯～」说着，按下手上的摇控，充斥在客厅的「嗡嗡」声顿时变大了。

    「啊！」

    月华被突如其来的刺激吓得按着裙摆颤抖起来，原来是她小穴里的按摩棒开始激烈蠕动起来。

    「拜托……停……」

    就在这时----

    「叮当、叮当……」

    门钟响起了，把月华推入绝望深渊的钟声响起了……

    「呐～月华姐姐～我好像等不到以後了，我今晚就想让你彻底崩溃～」

    森林里，美诗对月华这样说着。

    「我还找了个朋友陪你一起玩啊～好好期待今晚吧～」

    无法拒绝的月华拖着软弱的身子来到美诗家，期间美诗对她的凌辱不曾间断，然而可能因为美诗想要保留她的体力，因此手法都不是太激烈，还让她草草吃过晚餐。

    就在刚才，月华无可奈何下，只好打电话回家，说今天不回去了……

    月华多麽希望，门钟永远不会响起……

    「啊～来了～」

    听到钟声後，美诗快步走到玄关开门，外面是一如以往打长发束起穿着衬衫、牛仔短裤的小雨。

    「小雨终於来了～快进来、快进来～我看月华姐姐都快要饥渴死了～」

    听着美诗的说话，月华顿时满脸通红，想要反驳但又怕迁怒美诗。

    走到客厅门口，美诗笑意盈盈的说：「给你们介绍啊～她是月华姐姐，这边的是我好朋友小雨～～」

    月华和小雨看着对方，考虑到对方的身份，都不知道要怎样自我介绍了……

    （这孩子今晚会一起玩弄我吗……）

    （好漂亮的人……）

    小雨想着，心里不禁产生莫名的兴奋感，虽然她一直都和美诗一起凌辱班上的女孩子，但对象是年长的女性还是第一次，而且是这样的一个小美人。

    「那麽事不宜迟～我们先去玩个澡吧～」美诗看着面面相觑的两人说道，随後在小雨耳边轻声说：「小雨去准备一下。」

    「嗯。」

    说着，小雨一个人走开了，美诗带领月华走到浴室，月华一抹不安，但还是顺着美诗的意思。

    两人脱光衣服後，美诗把月华小穴里的按摩棒拔了出来。

    （嘛～一会爽到昏倒过去就没戏啦～）

    月华看着美诗娇小，而且成长得异常良好的裸体，不禁看得着迷。

    再来，美诗不知从哪里放出绳子，立马把月华的双手反绑起来。

    「你！不要……」月华说道，并且挣扎着。

    「好了，不要动啦。再这样下去，我一会搞不好会把月华姐姐的照片上载到网上～」

    月华听了，马上一脸铁青，也不敢继续乱动。这样双手被反着，月华的双乳就被硬生生的挺起来了。美诗看着，不禁用手捏了几下。

    「啊……」

    接着，美诗把月华推倒在盖好了的马桶上，把绳子的另一端紧在马桶。这样一来，月华的背就紧靠着水箱半躺着。

    美诗当然不会就这样放过月华，她又拿出两条绳子，把月华的双腿分别绑着，使得大腿和小腿紧靠，再由膝盖处伸出绳子紧紧贴住肩膀着。月华的小穴就这样大刺刺的呈现在美诗的眼前。

    「不要这样……好害羞……」月华一下子害羞得面红耳赤。

    「不会啦～月华姐姐这个模样好可爱啊～」说着，美诗再拿出一条黑色布带，蒙住月华的双眼。

    「怎…怎麽了……」

    「月华姐姐不用害怕～我一会会让姐姐你爽翻天的～小雨，可以进来了。」

    原来小雨一直在浴室外待命，听到美诗的呼唤，便打开门进来了。

    只见小雨拿着一架摄影机、一部照相机和一个大箱子。小雨不等美诗示意，已经把摄影机架好了，镜头不用说，当然是对着月华，然而月华却被蒙住双眼，全然不知自己裸体被绑的模样，正收在摄影机底下。

    小雨很快就脱光衣服，拿着大箱子走到美诗身边。把开箱子，里面满满是各式各样的淫具和一些「日常用品」，美诗坏笑着，取着里面仅仅两样种日常用品----剃刀和剃毛膏……

    美诗在月华的小穴旁边喷上剃毛膏，突如其来的冰凉感觉使月华惊叫了一声。

    「啊！怎…怎麽了……你要做什麽？」

    「我想好好欣赏一下月华姐姐的小穴啦～月华姐姐不要乱动，不然会受伤哦～」说着，美诗便拿起剃刀，把月华的阴毛逐小逐小，仔细的刮去。

    （这种感触……骗人，不会吧……她…她要剃光我的阴毛？！）

    「不要……」

    月华惊惧着，但又不敢乱动，不然真的会受伤。不一会----「呜哇～月华姐姐的小穴光溜溜的，好美喔～」美诗说道。

    月华的小穴现在就好像小学生的一般光溜溜，可以清楚的看到两片粉红的阴唇。小雨像是读懂美诗的意思一样，提起照相机，对着月华的小穴进行特写。

    「卡察！卡察！」

    「你！不…不要！不要拍！拜托，不要拍！！」月华听见照相机的声音，顿时慌张起来，身体开始左右挣扎，然而手脚却被牢牢的固定着，动弹不得。

    「不可能吧～都怪月华姐姐长得这麽漂亮～不要藏着啦，快点在我们面前展露更多下流的样子～像刚刚一样……」

    月华马上想起刚刚在森林里，自己竟然求比自己年幼的女孩让自己高潮的景象，内心不禁产生快感……

    小雨歪歪头继续拍摄，似乎在美诗叫她来之前还发生什麽事，只见月华听到美诗的话後立刻害羞地沉默起来。

    这下激起了小雨的虐待心了，她放下照相机，从箱子里取出几只跳蛋走到月华身边，对月华说：「唉～在我来之前还发生了什麽有趣的事吗？月华姐姐可以告诉我吗？」

    说着，小雨轻抚着月华的脸颊，然而这对月华来说不是温柔，而是恐怖的先兆……

    这时，美诗附和着，说：「对啊～快点告诉小雨，你刚刚在森林是多麽下流、多麽淫荡的求我----」

    「不！不要说！」

    「啊～那姐姐是想自己说吗？」小雨说道，看着月华惊慌、面红的模样，她更是兴奋了。

    「……」

    小雨见月华沉默起来，於是拿起两只跳蛋，按在月华的乳头上，说：「我很伤心呢～月华姐姐什麽都不肯跟我说～」

    说着，小雨打开了跳蛋的开关。

    「啊！不要……拿开……拜托……」

    跳蛋启动的瞬间，月华马上惊叫出来，左右挣扎想摆脱跳蛋的刺激。

    「不行～对不听话的月华姐姐要采取惩罚喔～」小雨坏笑道，还拿胶纸把跳蛋固定着。

    「嗯……嗯…不要……」

    这时，小雨从箱子里拿出灌肠器，吸了250cc的开水，把灌肠器的嘴对准月华的肛门插了进去。

    「喔……小雨一上来就这个吗……真是比我还变态呢……」美诗在旁边苦笑着。

    「喂喂，还不及你吧。上次班上的女孩子可是被你在肛门塞入茄子唉！！」小雨马上反驳道。

    月华听着两人的说话不禁慌起来。

    （她们说茄子……不是吧……要是那种东西插进来，我的肛门一定会坏掉……）

    月华感觉到插进来的东西并不是很粗，应该还不及中午被插入的肛门按摩棒吧。然而，正当她这样想着的时候，一股冰凉的感觉从肛门里传来……

    「啊！你们在做什麽！？」

    （骗人的……不会吧…难道真的是……）

    月华双眼被蒙着，但是肛门传来的感觉告诉她不会有错……

    （我…我被灌肠了！！！！）

    「不要！！求你！！！不要这样！好…好难受……」

    小雨不理月华的哀求，已经把开水全都灌了进去，她又吸了第二次开水，再度插进月华的肛门，说：「月华姐姐忍耐一下吧～这样一会儿才会更爽～」

    「不…不要……好难受……」

    「……」

    这样一来一回，小雨已经灌入了第四次，她正要灌入第五次的时候，月华恳求道：「不…不要再灌……肚子快…裂开了……让…让我上厕所……嗯……」

    这麽说来，月华这时的肚子已经涨得好像孕妇一样，只见她满头汗珠，不断挣扎。

    一直在旁看着的美诗这时嘲讽的说道：「哈哈～月华姐姐的肚子好像怀有小宝宝一样～」

    「不…拜托……嗯…让我上厕所……」

    小雨依旧不理会她的话，把灌肠器的活塞慢慢推入，终於她把1500cc的开水全部灌入月华的体内。月华这时则浑身颤抖着，不断喘着大气。

    「看来她不行了～」美诗说。

    「还不可以让她泄出来呢～」小雨坏说着，又取出一个肛塞。

    这个肛塞的设计比较特别，当插入肛门後，可以从外头充气，使插在肛门的部分膨胀起来，这样肛塞就绝对取不下来，纵使有1500cc的水挤压着……

    「啊……好难受……嗯…啊……求…你……让我…让我上厕所……」月华接近惨叫般说着，只见她被蒙着的双眼流出一行行的眼泪。

    「嘿嘿～会让你去啦～不过要等我们先洗完澡～」小雨笑着说。

    「不……」

    美诗看着月华不停地呻吟，於是为她戴上口枷，说：「真是的，这样我们不是静不下来洗澡吗？月华姐姐稍稍闭嘴一下吧～」

    「嗯…嗯嗯…唔…嗯……」

    只见月华仍然不断地摇头，而这样的哀求亦理所当然不被受理。

    接着，美诗和小雨就各自开始洗澡。期间，美诗发现小雨不停盯着自己或是月华的胸部，又轻轻叹了一口声，於是美诗趁着小雨不留神，绕到她的背後，来一记袭胸。

    「啊！你搞什麽啦！」小雨抗议道。

    「嘿嘿～其实小雨的胸部也不错啦～小小的很有手感～」美诗戏谑道。

    「我…我不是那种意思啦！！」小雨想起自己刚才的行为，立刻面红耳赤。

    「嘿嘿～那麽想变大的话，要让我帮你揉揉吗？」

    「都说不是了！快…让开……啊啊！！」

    小雨想要推开美诗，一不小心就滑倒了，两人一并跌进浴缸里，溅起高高的水花。

    「真是的，我真的吓了一跳喔，都是小雨的错～」

    「……………」

    就在美诗和小雨丝丝然地戏水的时候，惟有月华在忍耐着被灌肠的痛苦，她已经多次受不了想要泄出来，然而肛塞却一次次的阻止她，月华都感到自己快要晕倒了……

    （要到什麽时候……才可以泄出来……）

    这是月华现在唯一的愿望，但是这却传达到去她们心里，只有摄影机把她被灌肠的窘样收在底下……

    三十分钟过後，美诗和小雨终於慢条斯理的走到月华面前，美诗解下她的口枷，对她说：「月华姐姐很了不起呢～都忍了半小时啦～」

    「……」月华这时已经失神了，连周遭的声音也不见。

    「哎呀、哎呀，月华姐姐都爽到失神了～」美诗又一次纂改月华的意思来悔辱她。

    「那麽差不多了～美诗，解开她身後的绳子～」

    「嗯～」

    美诗熟练地解开月华身後在马桶上的绳子，小雨则开始把肛塞里的气抽走。不一会儿，她们就将她肛门对准马桶。

    这时，小雨扶着月华，美诗则架起摄影机，从旁拍摄。

    「好了～月华姐姐可以泄出来了～」说着，小雨把肛塞抽了出来。

    同一时间，一股巨大的褐色水柱从月华肛门里喷射出来，还把粪便一并排出，只见这时月华像是充了电一样惊醒过来。

    「啊！！！不……停不下来……啊啊…去…要去了……啊啊啊……」

    「哈哈哈～小雨你看～月华姐姐都泄到高潮了～真是个不得了的变态女啊！」美诗从旁不失时机的嘲讽道。

    肛门的水柱足足喷了一分钟才停下来，月华还以为这样终於解脱了，然而两人却非常合拍地把月华再次在马桶上。

    「哎呀～月华姐姐不会以为这样就完了吧～」美诗说着，一边再次把摄影机架好。

    原来美诗和小雨早有共识，第一次灌肠因为太脏了，不对准马桶一定会弄脏地方，而且那样拍摄的效果也不好。於是乎，现在才是正戏，她们要把月华灌肠泄出去的模样，清清楚楚的收录起来。

    这麽只说，只是灌肠好像太没趣了，於是小雨又拿出一支按摩棒插进月华的小穴里打开开关，之後再为月华的肛门灌入开水。

    「不要……求求你们……不要再灌肠…啊……又要…泄出来了……」只见月华知道自己又要被灌肠了，立刻涕泪横飞的挣扎着。

    「不行啦～我们刚才都没有看清楚月华姐姐泄出来的样子。喔！这一次可没有肛塞啊，月华姐姐要好好忍着，要是提早泄出来就要重来啊～嘿嘿～」小雨说着，已经灌入了500cc的水了。

    理所当然，月华并不会她们不单要看，还要拍下来……

    「怎麽会…不……按…摩棒……太激烈了…不行…嗯…要泄了……」

    说着，又一股水柱从月华的肛门里喷射出来，不同於刚才一次，这次喷出来的水柱十分清澈。

    美诗看见她这个样子，立刻说道：「月华姐姐真是个性急的变态女呢～一下子就耐不住了～」

    「不…不是这样……嗯……」

    「好了！不要慢吞吞，要重来了！」小雨说话的语气严厉起来，继续帮月华灌肠，亦把按摩棒的频率调高。

    「啊……不要…嗯…受不了了……又要…又要泄出来了……啊……」

    这次，月华同样被灌入500cc的水後泄了出来。这样一来一回，月华又泄了好几次。

    「哎呀～月华姐姐要泄几次才满意啊～啊！难道月华姐姐是想被灌肠，於是才一次次的泄出来？」美诗说道，又走到月华旁边，开始揉搓她的胸部。

    「不是……」

    「原来是这样～月华姐姐早说喔～我乐意为姐姐再灌一百次啊～」小雨从旁附和道。

    「不要……肛门会坏掉的……」月华听到後，马上面色苍白起来。

    「嗯～那再灌一次好了～这次我会帮你，让你不泄出来的～」

    「……」

    月华不说话，虽然以这种情况来说已经是最好的选择，但总不能说「好，请再我帮灌一次肠。」吧……

    小雨坏笑着，不等月华回答就把月华小穴里的按摩棒拔出，又从出箱子里拿出一个气泵，把胶嘴深深的插进月华的肛门里，另一端抽取着开水。

    「嗯……」

    又再一次被灌肠，但月华这次决定要忍着不发出声音。

    「嗯～月华姐姐很努力呢～」美诗说着，轻抚月华的肚子，感觉到它正逐渐膨胀。

    「……唔……」

    月华咬牙切齿，努力的忍住呻吟声，但开水仍不停地灌进月华的肠道。

    「啊……不行…受不了了……」

    不久，月华终於开始惨叫起来，原来小雨已经把超过2000cc的水灌进月华体内，月华的肚子现在比快要分娩的孕妇还要夸张，然而小雨仍然没有停下来的意思。

    （不会吧……肚子好涨…肠子感觉都快裂开了……）

    「啊！！不要！！好痛，肠子快裂开了！！！停下来…快停下来！！！」

    「不行～这是最後一次喔～月华姐姐要好好忍住～」说着，小雨的手仍然没有停下来。

    「呜哇～月华姐姐的里面都不成人形了～」美诗抚摸着月华的肚皮，但那里已经失去人类肚皮应有的弹性了，感觉就好像充满气的排球一样。当然，体积比排球大上一圈就是啦……

    终於，小雨停下手来，迅速地把肛门里的胶嘴换上刚才的肛塞，很快就充满气了。这时，月华的体内已被灌入2500cc的水了……

    「怎麽样，月华姐姐？舒服吗？」说着，小雨也一起抚摸月华的肚皮，还不时轻轻压下去。

    「啊！不要！！！让我泄出来……」

    「呀哈哈～不行呢～我还想多看一下月华姐姐痛苦挣扎的表情！」

    小雨又再次用按摩棒抽插月华的小穴，另一只手不断揉搓她的阴核，指甲还不时轻刮她的尿道口，使得月华呻吟声连连。

    「啊！不要弄那里！！让我…啊…上厕所…嗯嗯……拜托……」

    美诗这时亦不落後於小雨，双手用力揉搓着月华的双乳，还把乳头上的跳蛋的频率一下子调高了，说：「月华姐姐要高潮了吗？被灌肠的情况下还有快感，姐姐真是没救了～哈哈～」

    「嗯……啊…不行……受…嗯…不了了……」

    小雨眼见月华快要高潮了，便立刻把按摩棒的频率调到最大，深深的插在月华的小穴里，之後腾出这只手迅速把肛塞拿走，这样----「啊！现在…不…不要拿掉……啊呀呀呀！！！！！！！」

    肛塞才拿出来，马上有一股很粗的水柱伴随着喷射出来，尿道和小穴也在同时有大量尿液和阴精喷出来。

    「呀哈哈！！大姐姐三个穴一起泄了！好厉害啊！！」美诗在旁狂谑的大笑着。

    「啊啊啊！！！！停…停不下来！！！死…死了…啊……死了了了！！！！！！」

    这麽说着，月华的身体亦大幅度的颤抖着，三条水柱过了好一会才慢慢停了下来，月华就这样昏死过了。

    「嗯？月华姐姐不会以为这样就结束了吧？漫漫长夜现在才开始啊～」美诗道出可怕的说话。

    然而，月华却不知道，恶梦，在向她降临……

    ※※※

 女童党的凌辱游戏（04-06）

    第04章女高中生的恶梦

    （嗯……身体好热…好像被火烧一样……）

    月华从昏睡中醒过来，正确来说是被身体上的搔痒感觉给惊醒过来。

    这时，她正身处床上，手脚都被大字形的在床上的四角，身上理所当然的全身赤裸，眼睛和嘴巴都分别被蒙上眼罩和戴上口枷。房间里的各处架着好几部摄影机。

    「看吧～我都说月华姐姐一下子就会醒过来～」

    「都是美诗你有办法～」

    月华一下子不明白两人在说什麽，然而身上的搔痒感依然漫延到全身，使她十分难耐。

    「月华姐姐怎麽了？是不是想要了？」小雨说道。

    「……」

    「看来用的分量还不够呢～」美诗说着，又把什麽液体通过口枷上的小孔，灌入月华的嘴里，月华无奈地只好喝下。

    （这…这是什麽？！）

    月华才这样想着，身体的搔痒感立刻比刚才更甚，身上好似有成千上万的蚂蚁在爬行一样，小穴不自觉的流出淫水。月华剧烈地扭动着身体，但搔痒本书转载藏书吧http:// cangshustore。com其他均属盗贴感依然没有消退的迹象。

    「怎麽样，月华姐姐？这是我好不容易找来的春药啊～刚才的分量足以令你爽一整晚，还不会因为高潮而体力不支晕倒，好棒吧～」美诗说。

    （她…她们灌我喝春药了？！天啊……这两个女初中生太疯狂了吧……）

    没有让月华思考太多，美诗和小雨已经上下其手，在月华身上各处抚摸。

    「哇～月华姐姐的肌肤很嫩滑啊～」

    「就说啊～我看上的女孩子的是上等货～嘿嘿～」

    「…嗯……嗯嗯……」

    （啊……身体…怎麽会这样……）

    月华发现她被灌了春药後，不但身体发热，身上各处的敏感度都暴增，她们每一下抚摸，都有如胸部被揉搓一样。

    （这…这太奇怪了……我的身体…会变成怎样……不行…身体快融化了……）

    才被摸了几下，月华马上就迎来一次高潮了。

    「嗯～～～嗯嗯～～嗯～嗯嗯嗯～～～～～～」

    「啊哈哈～月华姐姐才被摸几下就高潮了，床单都湿一大片喔～」

    听美诗这样一说，小雨发现原来月华的小穴已经淫水泛滥，现在即使不碰她也仍然流出淫水。

    接着，美诗爬到月华的小穴旁边，说：「我们来看看小穴现在的敏感度吧～」

    说着，美诗用手指轻轻弹了月华的阴核一下，只见月华顿时像触电一般，浑身颤抖，一下子又喷出大量淫水来。

    小雨惊讶的说道：「我不是眼花吧……这春药的效力大强了……」

    莫名的兴奋感在小雨的心里膨胀着，她开始想像月华经过今晚的样子……

    「嘿嘿～那麽热身完了～现在正式开始喔～game　start～」

    说着，美诗拿出数十只跳蛋，一只一只的塞进月华的小穴里。

    「我们来看看月华姐姐的小穴可以放多少只跳蛋吧～」

    小雨亦乘势拿过一堆跳蛋，说：「也看看肛门可以放几只啦～」

    两人疯狂地打跳蛋往月华的双穴里塞，月华只感到下体逐渐膨胀起来，然而感觉却不难受，反而因为跳蛋进入时的磨擦而产生快感。

    （怎麽会……被做这种事竟然还感到兴奋……）月华为自己放荡的身体感到羞愧不已。

    「月华姐姐真是个淫娃G～小穴一直在流淫水～感觉这麽爽吗？」美诗一边戏谑月华，一边亦不忘把跳蛋塞进她的小穴。

    不一会，月华的双穴里都满满是跳蛋，虽然跳蛋还没有启动，但月华仍感到跳蛋与跳蛋之间的磨擦，不时顶着小穴和肛门。

    「我这边三十只～小雨呢～」

    「嗯……我这边只有二十多只G……」小雨不悦地说道。

    「嘛～这样不是很好吗？不然月华姐姐可能真的会坏掉～」

    说着，美诗把手里其中一个开关打开，月华立刻感到小穴里的其中一只跳蛋震动起来，虽然震动频率不高，然而这一只跳蛋却把震动传给其他的跳蛋，使它们都轻轻的蠕动着。

    「嗯…嗯……嗯嗯嗯……」

    月华的双手双脚极力挣扎，想要把跳蛋取出下，然而这也只是徒劳无功，变得极其敏感的腔穴就这样高潮了……

    小雨见状亦不忘嘲讽月华，说：「哈哈～不愧是淫娃，一下子就高潮了。这里还有很多跳蛋尚未启动啊～」

    （不…不会吧……才一只跳蛋我就高潮了……要是全部跳蛋一并打开……我…我……）月华顿时惊得一脸苍白，明知道徒劳还是坚决挣扎着。

    「嗯～嗯～～嗯～～嗯嗯～」

    「月华姐姐好像还想要更多G～看她都如此雀跃～」美诗在一旁戏谑月华，说着，两人开始把跳蛋一只一只的启动。

    「嗡、嗡……」

    「唔…嗯…嗯嗯…唔……唔…嗯嗯嗯……」

    双穴里的跳蛋震动得越来越激烈，房间里只传出跳蛋的「嗡嗡」声，以及月华的呻吟声，其间月华高潮不下十次，美诗和小雨只是静静地欣赏着这个光景。

    （啊……又要高潮了……身体变得好奇怪……小穴和肛门都要融化了……）月华的脑袋渐渐变得一片空白，身心都沉浸於高潮的快感之中。

    美诗看着月华的小穴里的淫水不曾停下来，嘴角亦开始溢满出唾液，终於忍不住要在言语上凌辱月华。

    「哈哈哈～月华姐姐还要高潮多少次才心息啊～嘴巴都因为欲求不满流出口水G～大姐姐就这麽淫荡吗？」

    「不要责备月华姐姐啦～她就是这麽一个大淫娃嘛～我们要尽力满足她～」小雨坏笑道。

    终於，月华体内六十多只跳蛋全都启动了，小穴和肛门传出激的「嗡嗡」声，和跳蛋之间碰撞的「咯咯」声。

    「嗯……嗯…嗯嗯……」

    「嗯？月华姐姐有什麽想说吗？」说着，小雨解下月华嘴里的口枷。

    「……唔…拜托……嗯…停…啊…下来……我…我…我要疯了……」月华带着呻吟，勉强说出一句完整的话来。

    「嗯～怎麽办好呢～」小雨把食指按在嘴边说道。

    「啊……求…啊……求你……受不…了……不行……啊…啊啊啊啊啊……」

    话未说完，月华已经全身抽搐，四肢大刺刺的向後拱起，小穴里不单单喷出大量淫水，连跳蛋也一并喷射出来，使美诗和小雨都看呆了。

    「呜哇～月华姐姐好像在生蛋一样～好厉害～」美诗赞叹道。

    「不…不要看……啊…停…啊……停不下…来……小穴和肛门都要坏掉了……啊啊啊…好爽……死…死了……」

    月华已经开始语无伦次，跳蛋不断的从小穴和肛门里弹出来。

    「哈哈哈～好爽对吧，月华姐姐～竟然一边生蛋一边高潮，真是一个变态女人呢～～」小雨嘲讽着，眼神流露着狂虐的气息。

    月华抽搐了约两分钟，床上都是沾满淫水的跳蛋，整张床单几乎都湿透了。她就这样瘫软在床上。

    这时，美诗和小雨分别解开月华身上的手铐和眼罩，她已经双目无神，完全没有发觉自己淫秽的模样在收在摄影机底下。

    美诗一把拉起月华，凑近她的面，说：「月华姐姐都只顾自己一个爽，也该服侍一下我们嘛～」

    话毕，美诗便解脱掉身上的衣服，让月华躺在床上，将小穴凑近她的朱唇坐下。

    「来，舔舔我吧～看着月华姐姐高潮的样子，我都湿透了～」

    在春药和高潮的催逼下，月华已经头昏脑胀了，她想也没想就依照美诗的吩咐，把舌尖伸进美诗的小穴里乱挖。

    「啊…月华姐姐好厉害……对…对……再来…嗯……」

    失神的月华在美诗的小穴里乱舔一通，毫无节奏的舌技反而令她难耐，开始放声呻吟。

    早已脱光衣服的小雨这时也凑近美诗面前，同样将她的小穴放到月华的嘴边，说：「只有美诗很狡猾G～月华姐姐也来舔舔我的吧～」

    月华就这样依照两人的吩咐，来来回回舔她们的小穴，房间内充斥着她们的呻吟声。不久----「啊…月华姐姐……我要去了…嗯……把我的淫水都喝下吧……啊啊啊……」

    「……嗯…我也是……啊…一…一起去吧……」

    美诗和小雨都几乎同时高潮了，两人紧紧抱在一起抽搐着，小穴喷出大量淫水，只见月华竟然真的奋力地去把淫水都喝掉，当然，淫水还是多得溅到月华的面上。

    「哈哈～竟然真的把我的淫水喝下G～月华姐姐现在比那麽av女优还要淫荡喔～」美诗说着，两人都各自离开月华身上了。

    两人当然不会就这样满足，只见小雨不消半刻在下体戴上了假阳具，那根阳具的直径约有4公分粗，长度更是20公分有余她所用的假阳具和美诗惯用的不同，只有肉棒露在外头，而里面不会有另一端插进自己的小穴。

    美诗看着，说：「你怎麽又用这种东西啊～那不就是无法一起享受吗？」

    「我…我想用全力干翻月华姐姐嘛～另一端插在自己里面不就碍事了吗～」小雨微笑着。

    她不等美诗回答，已经走到了月华面前，说：「怎麽样～这是月华姐姐最爱的大肉棒啊～想要吧～」

    月华没有回应，跪在小雨面前，一把已经将假阳具含在嘴里，开始前後吸吮。

    「哈哈～月华姐姐真淫荡～一看见肉棒就发春了～我来让你更爽吧～」

    说着，小雨按着月华的头部，屁股用力一推，假阳具就插进了月华的喉咙，只是月华顿时双眼翻白，泪水不停的流出。

    「呀哈哈～月华姐姐高兴得要哭了喔～看她双眼都翻白了，一定是爽翻了吧～」小雨看着她的模样，已经开始疯狂了，她的屁股不断先後推动，假阳具每一次都到达月华的喉咙深处，使她都快要窒息了。

    月华这才稍稍回过神来，用力挣扎想把嘴里的阳具抽出，然而经过多次高潮的她早已瘫软无力了，她就这样硬生生看着眼前的小雨不断疯狂抽插自己。

    小雨的抽插不曾停上，然而月华感受到的，已经不知痛苦，在春药的催逼和小雨的抽插底下，她逐渐感到快感，在一旁美诗察觉到後，当然不会错失良机，说：「小雨你看～月华姐姐被你插到都淫水泛滥了喔～」

    「真是个骚货～嘴巴被插竟然有快感～美诗也来照顾一下她的小穴吧～」小雨坏笑着。

    「知道啦～」

    说着，美诗已经早已把双头假阳具戴好，粗幼长度与小雨的差不多。她来到月华的背後，小雨这时亦配合美诗，假阳具依旧插在月华的状态下，逐渐的後退，使得月华四肢撑在床上的跪着。

    这时，美诗将假阳具对准月华的小穴，用力一顶，阳具冷不胜利的入侵了月华的小穴。

    「啊……痛……拔…拔出来…嗯…啊……」

    到今天中午为止还是处女的月华被这样用力一顶，立刻逃脱眼前的阳具，放声惨叫起来。

    「月华姐姐放松点吧～我会把你干得死去活去的～」

    这麽说着，美诗已经开始活塞运动，前後抽插月华的小穴，但是因为另一端也插在自己的里面，所以美诗也放轻了速度。即使这样，月华还是受不了了，不断发出哀求声。

    「啊…好痛…求你……不要…再插……放…啊…过我……嗯…啊啊……」

    「月华姐姐的嘴巴不要闲着啦，好好的帮我含着！」小雨这时不悦的按着月华的後脑，重新将假阳具插进月华的嘴里。

    「嗯…唔……唔…嗯…嗯嗯……」

    月华就这样，被小雨和美诗一前一後的抽插着，她只感觉到全身好像不断有电流流过一样，撑在床上的四肢不禁不抖，然而，P过全身的快感却不减反增，淫水越流越多，小穴亦不会感到痛楚。

    「哈哈～月华姐姐有感觉了吧～我就说会把你干得死去活来～怎麽样，小穴被干得爽翻了吧？」美诗说道，上身微微向前倾，抓住月华的双乳，用力的揉搓。

    「嗯……嗯…嗯嗯……嗯…嗯嗯嗯嗯嗯嗯………」

    身体三处同时被蹂躏，月华一下子就达到高潮了，小穴溅出淫水的瞬间，她的双手亦软下来，趴在床上抽搐着。

    小雨轻抚着月华的脸，说：「嘿嘿～月华姐姐又高潮了～很爽对吧？」

    「……」月华没有回应，只是大口大口的喘着气。

    「我问你爽不爽啊！」小雨见月华没有回应，一把捏住月华的两颗乳头，使得她浑身颤动了一下。

    「……爽…」

    「想不想继续被干？」

    「……想…」

    月华心知自己已经陷入万劫不复的地步了，然而，她不这样说的话，她应该再没有机会踏出这个房间了吧……

    「那麽求我们吧～」小雨坏笑道。

    「……」

    小雨又狠狠的捏了月华的乳头一下，月华顿时惨叫了一声，之後说：「干…干我……」

    「用什麽干你啊？」

    「…用…用你们的肉棒干我……」

    「月华姐姐喜欢我们的肉棒吗？」

    「………喜欢…」

    月华接二连三说出淫秽的话，羞耻得流下眼泪了……

    「喜欢到哭了吗？」

    「是……」

    「好吧，完整的说一篇～」

    「请…请你们用…用姐姐最爱的大肉棒干死姐姐……」

    「好！如你所愿吧～」

    说着，小雨推倒月华，让她趴在美诗身上，背对着自己，将假阳具凑近她的肛门。

    「你…你要做什麽……不要……只有那里放过我……啊啊……」

    话未说完，美诗已经再次将阳具插进月华的小穴里，说：「怎麽啦？月华姐姐说想要，我们才给你啦～一起好好享受吧～」

    「不…啊……不行……不要插那里……啊…不要……不要……」

    小雨不理由月华的哀求，对准她的肛门，把阳具的前端一点点的塞进去。

    「啊！！！好痛！不要……进不了去的…太…太粗了……啊…不要…拔出来……」月华哀嚎着。

    「月华姐姐的肛门很紧喔，美诗帮帮忙吧。」小雨皱了皱眉头说道。

    「嘿嘿～小雨这麽说喔～月华姐姐就放松一点吧～」

    说着，美诗一把将月华的头拉向自己，吻了过去，舌头不断纠缠着月华的舌头，不时又将唾液送到月华的嘴里。这麽舌吻着，美诗亦不忘开始了下体的活塞运动。

    小雨则趁机用手指抠挖着月华的肛门，刺激着她的括约肌放松，一阵阵的酥麻感传遍月华全身。

    「嗯…嗯…唔唔…嗯……」月华想要反抗，然而嘴巴被美诗封住，只能发出无意义的呻吟声。

    「好了，差不多了吧～」

    确认了肛门的扩张差不多了後，小雨再度将阳具凑近月华的肛门，月华这时亦开始用力的反抗起来，嘴巴逃离美诗，说：「不要……求求你……插不进去的……我…啊…我会坏掉……」

    「要麽我也插进小穴里吧？」小雨微笑着，歪歪头的问。

    只见月华听後一面铁青，惊得说不出话来。小雨则顺势一口气将阳具插进月华的肛门里。

    「啊！！！！」

    「怎麽样，爽吧？接下来会让你更爽的～我们会把你干到站都站不起来～」小雨说道，已经不顾月华的惨叫，猛地抽插着她的肛门。

    「啊！！！不要！要、要裂开了！！！！停下来！！！」

    「嘿嘿～放心吧，我会把你的肛门干到再也合不起来～」

    两人笑着，开始有节奏地一出一入的干着月华，杀鸡般的哀嚎几乎要传遍整间屋子了，然而美诗和小雨依然没有停出来的意思……

    「嗯……啊…啊…啊……用力……干死我…啊……好爽…啊…嗯……」

    渐渐地，月华的肛门适应了阳具的大小，两穴齐插的快感让月华疯狂起来，她的身心已经完全受到春药的支配了，说出淫靡的话来。

    「哈哈～月华姐姐被干得很爽吧？」美诗说。

    「……爽…好爽……再用力……干我……干死姐姐……」

    「那麽自己动起来吧～」

    原来美诗在干着月华的期间，假阳具的另一端一直磨擦着自己里面，面上一抹淡红，开始使不了劲。然而月华完全没有发觉，只是一味上下摇摆着身子。

    「啊……啊…爽……再深一点…嗯…啊……再深…再深一点……」

    「我也是啊…嗯……月华姐姐再用力一点……啊…」

    月华像电动人偶一般，不断地上下拼命摇摆，小雨则从後抱着她使劲抽插，两根阳具每一下都深深插到底。

    「嗯……啊…好爽…好爽……姐姐…受不了…了……啊……去了……啊……」

    「……好啊……嗯…月华…姐姐…啊……一起去吧……嗯……」美诗说着，紧紧的抱着月华舌吻起来，两人就这样同时达到高潮了。

    小雨眼见两人都高潮了，轻轻把阳具拔出来想让她们休息一下，谁知，美诗闭着双眼，一边享受高潮的余额，一边说：「小雨……不要停……继续干她…」

    说着，已经把插在月华小穴里的双头假阳具拔出来了。

    小雨叹了一口气，说：「唉……都怪你们只顾自己享受，这边可是很累喔……」

    「你是喜欢这样当男孩子的角色吧～」美诗坏笑着。

    「我…我才不喜欢啦！」小雨害羞的反驳道。

    这麽说着，小雨已经拉起月华，将她的小穴凑近自己，说：「来～月华姐姐～我们继续吧～我知道月华姐姐还没有满足的～」

    小雨很快又回复刚才戏谑的语气，只是月华还在喘着大气，断断续续的说：「不…要……让…让我休……息一下……我受…不住了……」

    「不～可～以～我不是说要把月华姐姐干到站不起来嘛～现在才刚刚开始啊～」小雨笑着说。

    「不……」

    不等月华回应，小雨已经把阳具对准她的小穴插了进去。

    虽然月华嘴巴说着「不要」，但她已经没有力气反抗了，只是任由小雨蹂躏、抽插，期间又高潮了好几次。

    「啊……啊……啊…不要…再干……高潮了很多次………身体都变得奇怪了…嗯……这样一直…啊……高潮…好可怕……啊……」

    想必是月华今天实在高潮太多次了，即使靠着春药的辅助，小雨还是很难把她干到高潮，虽然呻吟声未曾间断就是啦。

    这时，美诗亦休息完回来了，说：「嘿嘿～月华姐姐一定是觉得不够刺激吧～这种程度不可以满足这个小淫娃的～对付她起码要用这个才行～」

    小雨顺声音的方向看去，顿时惊呆了。

    只见美诗身上仍然插着双头假阳具，但是尺寸却比刚才用的大上了两圈，足足有6公分粗。原来美诗在原本露在外头的假阳具上套上了阳具加长套。

    「这…这也太猛了吧……」小雨吞吞吐吐的说道，连继续活塞运动都忘了。

    「嘿嘿～不这样是无法满足月华姐姐的～」

    小穴的抽插停了下来，月华稍稍喘过气抬头看看，瞬间一面苍白了，说：「不……这…这…这太粗了……我会死的……」

    「我怎麽舍得让月华姐姐死啊～我只是想带给姐姐欢乐而已～我会把你干到连自己是谁都记不起，成为只会高潮的玩具！」

    「不要……求你……不要再干我……」

    「看来春药的效力开始退了呢～来，月华姐姐再只喝一瓶～」

    没等月华反应过来，美诗已经再拿出一瓶春药灌进月华的嘴里。

    「好了～～这样月华姐姐就会变成只懂高潮的变态女了～～」

    「嗄……身体好热……嗄…嗯……小穴好痒……」

    「我来帮你止痒吧～哈哈～」美诗戏谑道，将月华拉过来，按在床上，一下子就把阳具插进月华的小穴里，6公分粗的阳具竟然阻碍的抽插着。

    「啊……好粗……用力…用力…干我……爽…啊…干死我……啊…啊啊……」

    「哈哈哈～真是只爱人骑的母狗～我会干死你的～～」

    「干我…啊……我是只淫…淫荡的母狗……最爱被人干……啊……再用力……」

    「是吗？那也预我一份嘛～」

    小雨这时也回过神来，加入一起奸淫月华，她将阳具插进月华的嘴里，大幅度的摆动屁股，用力地抽插月华的嘴巴。

    「哈哈～月华姐姐的嘴巴吸得好紧，就这麽喜欢肉棒吗？」

    「嗯…唔唔…嗯……嗯……嗯嗯……」月华没有回应，只是一味吸吮着嘴里的阳具。

    美诗见状，开始不顾一切地疯狂抽插，搞得月华不断发出呻吟声，头还是依旧不停地前後摆动，吸吮着阳具。汗水打湿的长发散乱地飞舞着，月华的手脚都僵硬地抓紧，全身不停地打着冷颤。

    月华就这样被连续抽插了半个小时，她她好几次高潮到差点昏死过去，但马上又被春药的效力唤醒。

    小雨更是不懂怜香惜玉，埋头的抽插着月华的嘴巴接近疯狂了，她每一下都深入月华的喉咙，把她干到翻白眼，小雨看到她这模样更是上瘾了似的，逐渐加快抽插的速度。

    月华被两人干到失神又清醒过来，正如她们所说，她真的被干到死去活来了，这样来来回回不停地折磨着月华，使她陷入疯狂的境地了……

    「嗯…嗯……唔…嗯……」

    月华不停地呻吟着，声音都变得沙哑了，但两人仍然没有停下来的意思，把她推上一个又一个的高潮。

    「呐，小雨……月华姐姐第几次高潮了？」

    「嗯……想不起呢……算上你中午凌辱她的时候…应该有五十次吧？」

    「嗄……如果算上中午……应该有六十次呢～」

    美诗和小雨都已经开始喘着大气了，可想而知月华已经到达身心俱疲的状态了。

    「……今晚就到此为止吧？」小雨问道。

    「嗯……我都累得很了……」美诗苦笑道。

    说着，她又拿起床边的淫具，小雨看到也配合地自月华嘴里抽出阳具，将它插进月华的肛门。

    「……那麽…最後一次……让月华姐姐来个精彩的高潮吧～」美诗说道，将一支电动按摩棒塞到月华嘴里，另一只手则把一个震荡器抵住她的阴核。

    小雨也两只震荡器抵住月华的乳头，顺手打开了它们的开关。

    「唔………嗯……嗯…唔唔……」

    突如其来的刺激使月华睁大双眼，身体左右无力地挣扎着。

    「哈哈～月华姐姐很高兴似的呢～那我也来～」

    说着，美诗也将月华嘴里的按摩棒和阴核上的震荡器的开关打开，只见月华开始全身痉挛起来。看到她这个模样，美诗和小雨亦埋头加快跨下抽插的速度，使得月华的呻吟声更是响亮。

    「嗯嗯嗯……唔…嗯…嗯……嗯嗯…唔……唔…嗯嗯嗯嗯……」

    「啊～差点忘记了，还有这个呢～」

    「我也是～」

    终於，美诗和小雨打开了跨下假阳具的装置，这是有别於一般女同志之间性爱用的假阳具，上面亦附有普通电动按摩棒的功能……

    不，应该是更甚於一般按摩棒的功能，只见她们打开假阳具的开关後，房间里突然出现异常强烈的「嗡嗡」声，原来两人跨下的假阳具正以极高速扭动、旋转着。

    「啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

    假阳具开动後不消一秒，月华的哀嚎已经传遍整间屋子，她的手脚笔直的颤抖着，双眼完全翻白了，不符人体比例的淫水从小穴里涌出来。

    美诗和小雨得知月华高潮後，立刻将阳具从月华身上退出来，各自走到摄影机旁，将月华那高潮的模样用近镜清楚地拍摄下来。

    「哈哈～这是月华姐姐至今最精彩的高潮啊～你是我至今为止最棒的玩具啊～～」美诗简直看得出神了，不停地赞叹着。

    「嘿嘿～我们还只是开到中等频率吧？以後还会有更精彩的～」小雨回道。

    月华已经失神了，不理会两人凌辱的话语，一个人沉浸於高潮的快感之中，足足高潮了三分钟。

    「嘿嘿～我看她明天前都站不起来了吧～」小雨说道。

    「让月华姐姐好好休息一下吧～把她玩坏了就不好啦～」美诗笑着，说：「我好累了……让月华姐姐就这样睡着，我们到我姐姐的房间休息吧……」

    「嗯……」

    说着，两人合力把散落在房间的淫具和摄影机都收好，美诗留下一张字信在床头後就和小雨一起离开了……

    「月华姐姐，我们今天玩得很尽兴啊～姐姐醒来後可以回去了～我以後还会找月华姐姐一起玩的，好好期待吧～　　美诗☆」

    ※※※

    女童党系列第四集写好了，月华篇也暂时告一段落了，下集焦点将回到校园，敬请各位读者多多支持！

    读者们如果有什麽意见或点子，请不要吝啬，多多发表。（[ ] &omega;。） ~☆

    第05章风纪委员的威逼

    「嗯～好累啊……」

    「都怪你昨晚玩得太激烈了吧……」

    隔天早上，美诗和小雨走过学校大门时聊天着。

    「小雨不也是一起玩嘛～为什麽还可以这麽精神～」

    说着，美诗戳了戳小雨的腰。

    「别闹啦～」

    「前面的同学，等一等！」

    美诗被突如其来的声音叫停了，她回头看看，心想糟糕了……

    那是正在摆着仁王站的恣势的风纪委员----何风音。何风音是美诗邻班的同学，是个中国与美国的混血儿，长着一副娃娃脸，波浪型的长发披在肩上，有着33d、26、34的标致身材，虽然同为二年级生，但高度已经比美诗高出半个头了。

    平平无奇的学生制服穿在风音身上，胸部及臀部挺着制服，更显诱人的曲线，整体来说就是像个模特儿吧。

    这样的女孩子自不然会成为美诗的首选目标，然而与标致可爱的脸孔不符，风音的性格比美诗见过的女孩子都要强硬，平日的防备更是无懈可击，美诗根本无从入手。

    风音走到美诗面前，说：「我不是说过很多次，你裙子的长度太短了吗？」

    这麽一说，小雨和风音的裙摆都在膝上10公分左右，而美诗的裙子却比她们的短了好一倍，每逢有风吹过，裙摆下的春光都若隐若现。

    美诗将视线来回了她们的裙摆几下，又双手微微掀动着自己的裙子，说：「这不是还好嘛，裙子短不但方便活动，也很凉快喔～而家你看，也好好盖着了内裤～」

    说着，美诗又将裙摆掀得更高，都快要看到内裤了，周遭正在上学的男生们都看得垂涎三尺。

    「你、你、你在做什麽！不要净做一些不知廉耻的事！！」

    风音一下子面红耳赤了，连忙用双手压着美诗的裙摆。

    「真是的～我们的风纪真纯情，这样可交不到男朋友啊～」美诗嘲讽地说。

    「这不能你管！这是最後的警告，你要是再把裙子弄得这麽短上学，我就要把你带到训导主任那里去！」风音斥责道。

    「是～」

    说着，美诗丝丝然的踏过校门，小雨也从後跟上。

    「这样不太好吧，你还是乖乖把裙子弄吧……」小雨说。

    「我才不要呢～」

    「……」

    ※※※

    「啊……累透了……」

    放学後的走廊上，美诗一个人驼着背的走着。

    现在已经早已过了学生的留校时间，学校里几乎都没有人了。美诗之所以还在学校，是为了准备下周开始的期中考试而在图书馆温习。

    虽然美诗平日不什遵守校规，但每逢考试测验还是在好好预备的，不管怎麽样，成绩不佳都会成为老师们的辅导目标，这样一来，自由时间就大大减少了，只有这个美诗宁死也不要。

    「嗯……小雨今天有学生会工作，自己回去了，我也回去吧……」

    这麽说着，美诗又伸了个懒腰，突然有点便意，於是想在回家前先到厕所方便一下，便走到楼层就近的厕所了……

    到了厕所门前，美诗隐若听到厕所里有人的声音，虽然不知道里面的是什麽人，但美诗还是反射性地压低声音推开门，怎料，才打开门，美诗就听到其中一个厕格里传出熟悉的声线和熟悉的「话语」。

    「嗯……啊…啊…嗯……嗯……啊…」

    （这是呻吟声！？这声音怎麽好像很耳熟……）

    美诗顿时兴奋不已，心里想着那一位与这种呻吟声格格不入的人物。她悄悄地走到那邻近的厕格，取出手机从厕格的上方对准声音的来源拍了照片，回来一看----（何风音！这太不科学了！）

    美诗兴奋地看着手上的照片，里面的风音解开了学生制服，内衣裤被脱在地上，丰满的双乳坦露在空气中。她一只手抚摸自己的胸部，另一只手拿着跳蛋按在小穴上，双眼半闭，嘴里吐出一丝丝的叹息。

    风音那淫靡的样子简直让美诗看呆了，然而她的呻吟声却把美诗拉回到现实。美诗倒吸了一口气，让自己冷静下来。

    （嗯～我想到了一个好主意～）

    美诗的淫念在她心里浮现起来，她从书包里拿出相机，这是她以备「不时之需」而随身携带的。她将相机转换成录影模式，静静地从上方把风音自慰的过程拍摄下来。

    「啊……嗯…嗯……啊……嗯…嗯…嗯……」

    （虽然现在在里干了她也行，不过还是这样比较有趣～嘿嘿～）

    「嗯…啊……不…不行……嗯……要…要去了……啊…啊…………」

    在美诗计划着的时候，风音已经独自在厕格里达到高潮了。不久，美诗又听到衣服摩擦的声音，她看准时机把东西都收拾好，抢在风音出来之前离开了厕所。

    回家的路上，美诗走到手机店铺里买了一部新手机以及登记了一个新号码，途中更从情报网里取得了风音的手机号码。

    （嘿嘿～风音～你完了～）

    「啊……忘了上厕所呢……」踏上回家途上，美诗自言自语地说道。

    当然晚上，美诗使用新号码的手机把风音自慰的照片传了给风音。

    几分钟後，美诗的新手机响起了，美诗直接拒绝来电，又传了一封短讯给风音。

    「没想到我们的风纪委员竟然是如此淫荡的女孩子～」

    「你是谁？想怎麽样？」风音很快就回覆了。

    「不用着急嘛～我们来好好聊聊吧～风音经常在学校自慰吗？」

    「不是！」

    讯息回覆得异常地快，可见风音慌得很了。虽然不能直接对话让美诗感到很遗憾，但这种言语戏谑始终是美诗的强项，她已经可以想像风音满面通红的表情了。

    「那就是经常在家里自慰？」

    「不是这样！」

    「有男朋友吗？」

    「没有。」

    「就是那个吧，j求不满？」

    「都说不是！」

    「一周自慰多少次？」

    过了好几分钟也没有回应，这也在美诗的预计之中，她再发了一则短讯给风音。

    「那我把风音自慰的照片流传到学校吧。」

    「不要！求求你！」

    「一周自慰多少次？」

    「两、三次。」

    「嗯～真是一个淫娃呢～」

    无意义的情j短讯一直持续着，应该风音单方面被强制接收这些情j短讯，这也算是美诗对风音的凌辱之一，也算是前戏吧。

    「风音明天不穿内衣裤上学可以吗？」

    终於，美诗进入正题了。

    「不行！」风音也直接了当的拒绝了。

    「果然风音还是想我把你自慰的照片发放出去吗？」

    不到一分钟，电话又再次收到来电，美诗依旧直接拒绝来电，不过她这次没有再向风音传讯息。

    又过了几分钟，自风音那里传来了讯息。

    「我明白了，但你要答应我不把照片发放出去。」

    「当然～」

    短讯来往到此为止，美诗的第一步计划不偏不差地成功了……

    ※※※

    隔天，美诗和小雨一起上学。风音一如以往的在校门前站岗，只是，美诗一眼就看出她面有难色。

    （嘿嘿～看来乖乖的照我说话做了～）

    美诗身穿的还是昨日那短得糟糕的校服裙，她丝丝然地在风音身旁走过，但风音却没有叫住她。

    小雨走在美诗身旁，说：「风音今天怎麽了，有点神不守舍喔。」

    「谁知道～这样不是很好吗？」

    这麽说着，美诗又悄悄传了一则短讯给风音。

    「掀起裙子拍一张全身照发送过来，紧记把身後的学校大门也好好拍摄下来喔～」

    上课的钟声响起了十多分钟过後，美诗的手机传来了振动，是风音传来的短讯，还附上一张照片，里面的风音单手掀起裙摆，没有内裤遮掩的小穴完成暴露在空气之中，小穴上还带有一丝闪亮的液体，风音满面羞涩的表情更突显了她纯情的一面。

    （哈哈～好像网络上应徵援交的自拍照一样，我乾脆也把这张照片投上去好了～）

    短讯还附有文字，上写说：「求求你，放过我吧。」

    美诗当然不会理由这种求饶，心里只是想着怎样进一步凌辱风音，手指飞快地打着短讯。

    「看到鞋柜里的东西了吧～把它放在小穴里上课～」

    同一时间----

    风音正站在自己的鞋柜前，来回看着手机里的讯息的鞋柜里的东西。

    （要我把这个戴着上课！？）

    风音拿出放在鞋柜里的跳蛋握在手上。她想起自己刚刚鼓起多大的勇气才拍下那种羞耻的照片，她特意选在上课钟声响起後，自己一个留在校门前拍照。现在想起来，要是当时有什麽人经过的话，她自己就……

    （竟然还要我戴着跳蛋上课！？不可能！）

    这麽想着的时候，风音的手机又传来振动，她打开一看，浑身不禁颤抖起来。

    「不要想着违抗我。要不然我会让学校里所有人都收到刚才的照片啊，你应该知道後果吧～」

    担任风纪委员的风音一直摆着清高的姿态，要是让同学看到自己这副模样，不但会名誉扫地，还会遭到他人的白眼，搞不好还会被男生们认为自己是淫荡的女人，加以凌辱……）

    （啊！我到底在想什麽！）

    「啊～我们的风纪该不会想像自己淫荡的本性败露後，被男生们施暴而兴奋了吧？嗯～原来这样，看来应该早日把这张照片传到他们手上呢～」手机再次传来讯息。

    风音一看，顿时面红耳赤，摇摇头挥去脑海的思绪，说：「我怎麽会感到兴奋！」

    说着，风音下定决心，回了一则短讯：「我明白了，戴着就好了吗？所以千万不要把照片传出去！」

    「风音真乖～只要你好好听话，我保证不会有其他人知道的。好好上课吧～记住下课前都不可以离开课室啊～」

    「……」

    风音知道自己自己已经陷入万劫不复的境地，没想到自己居然一时不留神被拍到在学校里自慰……

    「到底是谁……」

    但愿他不要太过分就好了，风音这样想着，穿上了室内鞋到课室上课……

    当然，她不忘把跳蛋放在小穴里……

    上课时，跳蛋摩擦阴道的感觉让风音十分难耐，加上她没有穿内裤，要是因为有太大动作而被发现的话，就不是当众出丑的问题了。

    幸运的是，跳蛋只是单纯放在小穴里，并没有启动，不然风音一定会受不了。

    风音无风无浪地度过了一节又一节的课，终於来到上午最後一课。

    （说起来，跳蛋的摇控器在哪里……）

    「……音、何风音！出来解答这道问题！」

    正当风音思前想後的时候，她被老师点名答问题了。

    （为什麽好死不死，偏偏在这种时候问我啦！？）风音心里想着，还是乖乖的走到黑板前。

    好好坐着还好说，这样站起来走路还真让风音感到莫名的兴奋感，没穿内裤的她不敢走得太快，她的每一小步都使跳蛋微微摩擦她的阴道，带来本书转载藏书吧http:// cangshustore。com其他均属盗贴丝毫的骚痒感，短短几米的路程就让风音快要脱力倒地了。

    然而，就在风音好不容易走到黑板前时，小穴里的跳蛋传来突如其来的振动----「啊！」风音因为突然的刺激而失声惊叫了。

    「嗯？怎麽了？」老师关心地问道。

    「没…没事……」风音强颜欢笑的说道，颤抖地拿起粉笔开始作答。

    （不…不会吧……怎麽会在这种时候……快停下来……）

    无情的跳蛋莫视风音衰求，一直在风音的小穴里弑虐，快感逐渐攀延到风音全身，在同学面前被跳蛋弄到性兴奋的风音感到强烈的羞耻，然而也不可能从这里逃开来……

    到风音作答完毕时，她已经满面通红，喘着大气。老师担忧地问道：「你没事吧？面额红得很喔？」

    「嗯……没事……只是有点儿热……」

    终於，跳蛋在这时停了下来，风音也拖着浑身乏力的身体回到座位。才刚刚坐下，跳蛋又再传出振动。

    「嗯……」

    风音这次连忙用双手掩住嘴巴，然而还是忍不住轻轻呻吟了一下。幸好这时老师正在讲课，并没有人留意到风音些微的变化。

    跳蛋这次的振动久久也没有停下来，风音还有错觉跳蛋振动得越来越厉害。

    （不行……这样下去我会受不住……）

    风音在心里呐喊，双手仍紧紧的掩住嘴巴，全身因忍耐着淫叫声而颤抖，风音感到小穴已经淫水泛滥了，因为没有穿内裤的关系，淫水都沾湿了裙子，风音不用看就知道裙子已经湿了一大片了……

    （嗯……要高潮了……不行……不可以在同学面前高潮的……不可以…不可以……）

    风音在强烈的羞耻感下，决定把心一横，快速地环视同遭一下，确定没有人看着自己後，将手伸到裙子里----同时，风音的手机传来了振动，她拿出来一看，面色立刻苍白起来……

    「要取出跳蛋吗？」

    （他在监视着我！？）

    风音再次环视四周，大家都在专心地听课，但风音知道一定有人在监视自己……

    手机又传来讯息：「嘿嘿～在找我吗？要专心上课才行喔～」

    风音都感觉脑袋快要一片空白，她飞快地按着手机，向他传了个讯息。

    「停下来！求求你！快受不住了！！！」

    「你刚刚才取出跳蛋吧？坏孩子可要惩罚喔～」

    接着，小穴里的跳蛋振动得更加厉害了，对其他同学来说只是似有非无的声音，在风音听起来的却是强烈的「嗡嗡」声。

    「拜托！我怎麽都听你的，所以求你停下来！！」风音再传出一则求救讯息。

    「那就好好上课吧～」

    无声的话语使风音绝望了，她放弃对他的衰求，而且她的手已经连拿起手机的力气也不存了。风音趴在桌子上，将头埋在双肩里，专心忍耐跳蛋带来的刺激，她双腿不停地摩擦，希望舒缓小穴的骚痒感，然而这使带来的快感不减反增。

    终於，跳蛋的刺激让风音受不了了，她感到全身颤抖起来，背部亦不自然地弓起，小穴开始收缩。

    （嗯……不行了……要…要在全班同学面前高潮了……）

    就在风音已经忍耐不住，快要达到一生最羞耻的高潮的时候，她发现跳蛋突然停了下来……

    「咦？」

    同一时间，下课的钟声响起了。风音惘然地抬起头不明所以，老师则完全没有察觉风音的异样，说：「好！今天到此为止，下周就要考试了，各位同学一定要用心温习喔！」

    （完了……）

    风音从绝望中感到一丝欣喜，她几经辛苦终於捱过了上午的课。虽然没有在同学面前高潮是不幸中的大幸，但这样不上不下的结果实在使风音有口难言，正当她这样想着时，她的手机又传来讯息了。

    「到泳池的更衣室吧，我特意为你准备了一些东西～」

    纵使风音怀着不安的心情，还是好好依照讯息的吩咐，带着疲惫不堪的身体前往泳池那里的更衣室……

    ※※※

    另一方面----

    「美诗！你刚刚整节课跑到那里去了？」

    小雨看到午休前整节课都不知所踪的美诗回到课室後，生气地问道。

    原来美诗到刚刚为止都在风音的班室外监视她，难怪对风音的一举一动都了若指掌，还选在她被点名时启动跳蛋。现在想起她快要高潮的模样，又不禁兴奋起来，随手打开了跳蛋的摇控。

    （嘿嘿～不知道风音现在怎麽样呢～）

    「…美诗！美诗！你在听我说话吗？」小雨皱着眉说道。

    「啊，嗯，我有听啦。我刚刚有点贫血，到保健室休息了。」美诗随口编了个藉口。

    「这样喔……」

    「这种事怎麽都好啦，我们到食堂吃午餐吧～」

    美诗拉着小雨的手愉快地走出班室，只剩下启动着的摇控……

    ※※※

    走在走廊上，风音小穴里的跳蛋又突然开始振动，刚才未能高潮的余韵一下子漫延至全身，风音心知自己快不行了，更是快步走到点定的地点。

    不久，风音来到了泳池的更衣室，看来这里今天都没有课，整个泳池和更衣室都没有半个人影，使风音稍稍安心下来，虽然不知道一会儿会发生什麽事，但看来不会有其他人发现就是，比起被神秘人威胁，风音更害怕名誉尽失……

    风音走到神秘人指定的厕格前，一打开门却是风音意料之外的东西。盖好的马桶上放着的，是一套整齐的学生制服，风音拿起制服，从中掉出一张字条。

    「风纪大人在上课时发春，都把裙子都弄湿了吧～好好换上漂亮的制服，免得招人怀疑喔～口袋里的东西是送你的，刚才高潮不了很不爽吧～」

    风音又摸了摸校服裙的口袋，从形状上已经使风音皱了眉头，拿出来一看果然是根按摩棒……

    风音看着手上的按摩棒，心里十分矛盾，然而小穴里的跳蛋却不容风音犹豫。她每想一秒，骚痒感使身体难耐，她刚才上课时甚至觉得自己快要疯了……

    看着流在大腿上的淫水，风音终於放开羞耻心，投身於性j望之中。她坐在马桶上，二话不说就打开了按摩棒的开关，一下子插进小穴深处，都忘了把跳蛋取出来，风音马上就後悔了。

    「啊！」

    按摩棒才进入风音的小穴，跳蛋便深入了风音的阴道，一下子就碰到子宫口。跳蛋在子宫表面强烈振动，使风音的阴道立即收缩，喷出大量淫水，她高潮了……

    「啊啊啊！！！！！！」

    风音仅存的理性想要取出跳蛋，但是太迟了，跳蛋已经深入她的阴道，不能一下子拿出来，而且跳蛋的摇控亦不在自己手上，不能停下来。

    跳蛋一直在风音的子宫上振动，使风音连续高潮了几分钟了，正当她感到自己快要崩溃时，一道淡黄的水柱从尿道排出，风音失禁了……

    「啊、啊、啊、啊！！！！停不下来！！！啊！！！死！死了！！！！」

    在空无一人的更衣室里，风音放声惨叫着，她已经不顾被人发现的可能，成为性j的奴隶，沉浸於高潮之中。她拔出按摩棒，双手不顾还在喷出的尿液，手指不断在小穴里抠挖，一边是想获得快感，一边是仅余的理性想取出跳蛋。

    又过了五分钟，跳蛋终於从小穴里掉出来，而风音亦瘫软在马桶上喘着大气。

    （啊……好爽……从来没体验过这种高潮……）

    风音享受着前所未有的高潮後的余韵，却不知道自己刚才惨烈的高潮已经被美诗事先设置好的摄影机拍摄下来……

    风音很快就回复理智，用更衣室里的淋浴器潦草冲了一下身子，然後换上神秘人为她准备的制服，怎料，校服裙的尺寸却是短得可怕，真要说的话，就是平日看到美诗穿的校服裙的尺寸吧……

    「怎麽会这样……」

    风音本身已经没穿内裤，要是再加上这种长度的裙，岂不是……

    风音想换回原来的制服，然而就在刚才高潮的过程中，裙子已经被淫水和尿液洒至湿透，根本不可能现在再穿上。

    「……」

    风音重重的叹了一口气，放弃似的收拾物件，放在神秘人为她准备的袋子里。

    「下午不用戴着跳蛋了，回家好好换一下电池吧～」手机传来短讯。

    这麽说来，跳蛋不知什麽时候佛了下来，风音还以为是神秘人关掉了，看来是电力用尽了。

    「这下子下午终於可以安心上课了。」风音自言自语地说。

    走在到回课室的途中，风音一直战战兢兢，不管怎说，现在自己身体可是真空呢……

    就在风音途经食堂的时候，刚才碰见了美诗和小雨。

    「哇～风音今天怎麽了？竟然穿这种裙子喔～」美诗像是演话剧一般，用惊讶的表情说出流利的台词。

    「喔……我……」风音欲言又止，实在想不到合适的解释。

    「平日在校门前对我指指点点，自己还不是一个模样～」

    说着，美诗又轻轻掀了风音的裙子一下，风音连忙制止了，说：「不要闹啦！赶快回课室准备午後的课！」

    「怎麽啦～才掀一下裙子不用这般发怒吧～」

    「看…看到里面怎麽办啦！」风音立刻反驳道，却知道自己说错话了……

    「又不是让人看小穴，才看一下内裤没差吧～难道说风音真的没穿？」美诗嘲讽道。

    「怎…怎麽会！！！我要回去了！你们也赶紧返回课室！」

    风音听到美诗的话後，面上顿时出现一抹晕红，於是马上从现场逃了开去。

    「是～」

    「风音今天怎麽了？她今早上学时应该不是穿这裙子……」小雨在一旁说道。

    「是吗？我记不太清楚呢……」

    ※※※

    女童党的新篇开幕了（撒花）！近日都快期末考了，report+ examination都使我忙不开交（呕），看来更新时间会越来越慢……

    如同预告一样，美诗终於把重点放回学校了，但是这一集都只顾推进剧情，好像没什麽好戏看呢，不管怎说，还愿读者们好好期待美诗下集的表现～一如以往，读者如果有什麽好点子，不妨多多提出，发现错别字的话紧记上报！

    第06章风纪委员的屈辱

    （嗯……又来……）

    正值上课时间，风音一如以往地在课室里上课。突然，她的下体传来振动，跳蛋启动了……

    今天已经是星期五。这几天，美诗没有再要求风音真空上学，但却要求风音每天戴着跳蛋上课，可是她没有像第一次一样守在风音的课室外，她知道风音已经放弃反抗威胁她的神秘人，亦即是自己。

    美诗现在上课时会不定期启动跳蛋的摇控，启动的时间时而长时而短，都看美诗的心情，她亦想像着风音慌张的表情而感到兴奋，令她遗憾的是，不能目睹风音那面红羞耻的样子。

    另一方面，风音这星期则饱受跳蛋的凌辱，虽然作为风纪应该以身作则，专心上课，但这种状态实在令风音吃不消。

    虽然没有像第一日那样碰巧在最糟糕的情况下，受到跳蛋的刺激，但相对地，跳蛋启动的次数也一天比一天多，有时还一节课里启动了七次……

    （啊……这次……怎麽这麽久……）

    回忆着这几天的经历，风音被跳蛋的刺激拉回现实，她只感到跳蛋迟迟未有停下来。

    （这麽说来……除了启动次数变多……每次启动的时间也几长了……）

    跳蛋持续的刺激让风音左右按捺着身体，小穴亦已经流出淫水，她的全身都被微微的骚痒感所刺激，脑里逐渐一片空白，老师的讲课不用说，已经听不到了，继而一种念头出现在风音的脑海里。

    （好想自慰……）

    自从经历第一天惨烈的高潮後，风音发现自己渐渐习惯了跳蛋的刺激，反而，这种微微的振动却不断激起风音的性j，使她莫名地想要寻求高潮的快感。

    （不行……再过几天就要考试了，我在乱想些什麽……要好好上课才行……）

    这麽想着的同时，跳蛋的振动也刚好停了下来，风音也松了一口气继续上课了……

    ◇◇◇

    转眼间，上午的课节的完成了，下午首两节是体育课，将会与邻班的同学一起上课。

    风音换好衣服後，心情开始沉下来，平时坐着还好，但是体育课难免会有户外活动，加上现在跳蛋启动的频率也越来越高了，搞不好会在运动时启动……

    （我受得住吗……）

    「风音，再不走就要迟到啦～」

    身後传来熟悉的声音，风音传过头，果然不出所料，是芷伶。

    周芷伶是风音的同班同学，亦是风音的好朋友。身材娇小的她比一般中二女生矮了一个头，走在风音身边的话，就更突显了那小学生般的体格，再加上那副娃娃脸和胆怯的性格，使得她受班上同学的爱戴，就是吉祥物那种啦……

    风音听到友人的呼唤後，立刻晃晃头脑，心想自己胡思乱想也无济於事，最糟糕的已经在第一天度过了，她为自己打气後缓缓跑向那位於是露出微笑回道：「嗯，我现在就来----啊……」

    话还未说完，小穴里的跳蛋就开始振动起来，一时间失去重力蹲了下来。

    「风音！你怎麽了！？」芷伶凑近风音，看到她脸颊泛红，担心地问道。

    风音心惊被芷伶发现自己的窘样，连忙站起身来，说：「……嗯…我没事，只是绊倒而已，我们走吧……」

    可能因为自己的动作太大，或是跳蛋的功率太强，风音感到下体传来的刺激好像比平日更强烈，单单刚才匆忙站起来就使她的小穴湿了。

    还没走了几步，风音的手机传出了振动，风音打开一看。

    （又是他……）

    「好好享受体育课吧，可别绕课啊～」

    「……」

    （果然他知道我的一举一动吗……）

    走在操场的路上，跳蛋已经持续振动了好几分钟，风音感到每走一步都有淫水流出，双脚亦开始有点无力，微微颤抖着。

    「你真的没事吧？生病了吗？要不要去保健室休息一下？」看到风音微微喘息的芷伶说道，又用手贴在风音的额上。

    「真的没事……」风音只是回以一个微笑，不再多说话。

    风音本想在体育课时在场边好好休息，没想到这星期发生的事真的使好头昏脑胀了，她竟然忘了今天会有跑步的考试，她站在跑道上即将准备开跑，脑海一片混乱。

    （要我戴着跳蛋跑步！？我一定会疯的……）风音怀疑自己是不是在发恶梦。

    「嗯？风音怎麽了？脸色很难看啊～」

    旁边传来轻佻的声音，风音一看，露出一副厌恶的表情，说：「美诗……」

    美诗则是一派轻松地回应：「不要露出这麽可怕的表情啦～我们一起加油吧～」

    说着，又在风音的肩上轻拍了两下。风音原本已经被跳蛋弄得浑身乏力，小穴早已湿得一塌糊涂，这样被美诗轻拍两下，风音都觉得自己快要昏倒了，她用力撑着身体，没有回应美诗。这时，开跑的枪声响起了。

    「好强悍呢～好好加油吧～」美诗露出一抹阴险的笑容，就这样从风音身边走过。

    开跑一分钟後，风音以缓步跑的方式勉强走着，眼见其他同学都已经与自己拉开距离，风音慌起来了，越走越快，跳蛋传来的剌激也越来越强烈，她的视线微微各下移，瞬间面如铁青。

    风音看到运动短裤已经被淫水沾湿了，而且……还出现了一大片水渍，幸好运动裤是黑色的，水渍还不太明显，但是……

    （这样下去，我……）

    风音感到自己浑身发热，身上早已汗流浃背，不单是脸颊，连耳朵都红彤彤，视线亦开始一片模糊，她已经不再思前想後，只是一心赶紧跑完全程。风音不顾跳蛋的刺激，拼命地全速前进，就在快到终点的时候----「嗡嗡……」

    小穴里的跳蛋疯狂振动着，前所未有的剌激使得风音顿时瘫软在地上，在众人的注视下----「啊啊啊………」

    风音在众目睽睽之下高潮了，只见她完全没有意识到自己身处操场上，就这样倒躺在地上，沉浸於高潮的余韵之中。

    原来这星期里，美诗都只把跳蛋的功率调在「低」或「中低」水平，即使是第一天在上课戏弄风音的时候，也只用到「中」的功率，她现在把功率调到最高水平，风音岂受得住。

    （总算有买它回来的价值～）

    那天看到风音在学校厕所自慰後，美诗当晚在网络上购买了这个强力多段式摇控跳蛋，还催促了快递，总算在隔天早上运到，现在终於饱到它的价值。

    眼前风音倒在地上全身颤抖，操场上一片哗然，美诗则是赶紧在没有人发现跳蛋的「嗡嗡」声前，把跳蛋关掉，然後走到风音旁边，却使美诗大吃一惊。

    风音竟然高潮到失神了……

    美诗转身对老师说：「风音贫血，还扭伤了。我送她到保健室。」

    这时，小雨和芷伶亦走到过来，跟美诗一起扶风音到保健室。

    将风音安置在保健室的床上後，小雨没有说什麽，美诗则上下打量着跟着一起过来的芷伶。美诗对她的印象只有是风音的朋友，经常看到她和风音走在一起，但美诗的眼线都风音所吸引着，现在这样一看，芷伶还颇可爱……

    「谢谢你的帮忙，你叫什麽名字？」美诗对芷伶问道。

    「喔……我…我叫芷伶，周芷伶……」只见芷伶胆怯地说道，一边玩弄着手指。

    （好像小白兔一样～好想抱回家这样、那样～）美诗不禁兴奋地幻想着，又很快就摇摇头，对她说：「嗯～好漂亮的名字。芷伶你先回去吧，你还没有考试吧，小雨也是，我会照顾风音～」

    小雨似乎察觉到美诗的用意，一手拖着芷伶回到操场。虽然芷伶有点犹豫，但还是乘乘跟着小雨出去了。

    美诗凝视着她俩，直至保健室的门关上……

    ◇◇◇

    「嗯……」

    十分钟过後，风音因为某种刺激缓缓醒过来，她发现自己正躺上保健室的床上，身上盖着被子，一切无异，只是……

    风音猛然掀起盖在身上的被子，不禁呆若木鸡。只见自己的运动短裤和内裤已经不翼而飞，而且，美诗竟趴在自己的F下，舔着自己的小穴！

    「啊，你醒来了～」美诗发现风音醒来後，暂停手上，不，口上的工作坐起身子。

    「你……你在干什麽？」

    看到风音惊讶的表情，美诗暗暗自喜，没有回答她的问题，反而亮出手里握着的东西，说：「风音～这是什麽？」

    风音一看顿时面色苍白。美诗竟然拿着原先放在自己小穴里的跳蛋，风音立即将跳蛋夺过手上，藏在身後。

    （被发现了……怎麽办……完蛋了……）风音几乎忘了自己的下身被脱光，小穴依然坦露在美诗面前脑里一片空白。

    「没想到我们的风纪委员竟然戴着跳蛋上课，这样不太称职吧？」

    美诗的一句话使风音回过神来，她连忙摇头说道：「不是这样的……这…这……我……」

    美诗歪歪头，得意地说：「我什麽？要是让其他老师及同学知道我们学校有个这麽淫荡的风纪会怎麽样呢？」

    「不要！不要告诉其他人！求求你！」风音双手握住美诗的肩膀哀求道。

    「那就看你的表现啦～」

    说着，美诗用指尖轻轻扫过风音的小穴，陌生的触感使风音浑身一抖，崩紧的神经顿时软下来。

    在只有两个人的保健室里，美诗脱掉自己的运动裤和内裤，坐在风音的对面，用双手扒开自己的小穴，说：「来～舔舔我的小穴～」

    风音不敢相信发生在眼前的一切，自己竟然一而再地被人威胁，而且这一次对方竟然还是女生，只是，看来她根本没有反抗的余地，风音趴在床上，慢慢凑近美诗的小穴，稀疏的耻毛包裹着粉红色的阴唇，被扒开的阴唇中间可以清晰看到里面湿润闪亮的阴道。

    可能因为彼此都是女生，风音发觉自己竟然没有想像中的厌恶感，有种好像看着自己的小穴的感觉，不禁害羞起来，面上也染上一抹晕红。

    眼见风音一直盯着自己的小穴看，美诗用娇媚迷人的眼神说：「风音～不要只顾看啦，我的那里好痒～」

    风音有点精神恍惚，听到美诗的吩咐後竟然不假思索地伸出舌头，在她的阴道口上舔起来。风音像个小孩子吃糖果一样，细心地用舌头舔吮，她觉得自己快要失控了。

    「……嗯…好舒服……啊……风…音……再来……舔…舔深一点……啊……」

    美诗毫不在意自己正身处校园，在保健室里放声呻吟，风音听着听着，自己的小穴开始流出淫水，这就是所谓的共感觉吧……

    风音不停地舔吮美诗的小穴，每当她发出呻吟声，自己也好像感到有人在舔自己的小穴一样，甚至使风音有错觉以为她正在舔自己的小穴。

    被持续舔了好几分钟，美诗一直呻吟个不停，两人的小穴都已经淫水泛滥了。美诗这时突然抓紧风音的双肩扑了过去，将风音压在床上。她一个转身，趴在风音身上凑近她的小穴，同时也将自己的小穴凑到风音的面前。

    「不要停～我也来让你舒服、舒服～」

    说着，美诗用左手扒开风音的小穴，晶莹剔透的肉壁呈现在美诗眼前，她得意地笑着，突然就将右手两只手指伸入肉缝中抠挖。

    「啊……不要……」突如其来的入侵使风音惊叫起来，小穴里溢出更多淫水。

    美诗见机不可失，随即将舌头也一拼伸入风音的小穴，阴道壁挤压着她的舌头使得两者更是缠绵在一起，美诗每动一下舌头，都使风音全身颤抖。

    「嗯……不……啊…不…不要再舔……嗯……」

    美诗没空理会风音的哀求，就将屁股坐在风音面上，小穴刚刚好贴在她的嘴上，说：「不要说话！给我好好舔！」

    美诗的语气一下子变得凌厉起来，风音屈服於她的淫威和指技之下，也乖乖地伸出舌头来。

    两人就这样在保健室的床上，互相伏在对方的下体上，伸出舌头拼命舔吮。美诗的舌技之高更是使风音忍不住发出断断续续的呻吟声，保健室一下子充满了淫靡的气氛。

    舔着舔着，风音已经头昏脑胀，她渐渐不知道自己到底在干什麽，只是一味听从美诗各种简单易懂的吩咐，活动舌头和手指。

    率先忍不了的是风音，只见美诗用手、口在她的小穴调戏了十多分钟後，风音连插在美诗小穴里的手指都颤抖起来。美诗见势更是将跳蛋拿过手上，塞到风音小穴的深处。

    不知怎的，跳蛋突然振动起来，可是这时风音的脑里已经一片空白，根本没有空暇思考这种可疑的地方，她已经到达高潮了。

    风音的小穴顿时收缩，美诗连忙把抵住跳蛋的手指抽出，又用嘴巴贴在风音的小穴上，几乎同一时间，一股阴精从风音的阴道里喷出，直达美诗的嘴里。

    美诗一直以来只会享受凌辱女生的快感，她当然不会是那种想要把她们的分泌物喝下去的变态，嗯，从另一方面看的确有点变态就是……

    美诗将阴精含在嘴里，转过身子用双手捧住风音的脸颊，一下子向她强吻过去将阴精灌进她嘴里，风音在高潮下意识渐远，不知道美诗在做什麽，更加不可能会反抗。

    虽然没有反抗使美诗有点提不起劲，但她还是主动伸出舌头在风音的嘴里搅拌，而且连带她的舌头也一起纠缠起来，风音无意识下将双方的唾液混合自己的阴精一并吞了下去。

    经过一轮舌吻後，美诗才依依不舍地将四片朱唇分开，只见嘴巴与嘴巴之间还连系着一丝清晰可见的唾液。

    为了让风音快速回过来，美诗又将跳蛋调至最大功率，对准风音的阴核按下去……

    「啊……不要……嗯……让我……休息…啊…一下……」风音断断续续地说道。

    美诗达到目的後亦悄悄地将跳蛋的功率调到最低水平，保持最低限度的刺激，说：「怎麽样？自己的阴精的味道如何？」

    「……」

    风音这才惊觉过来，美诗竟然将自己高潮时分泌的阴精灌进自己的嘴里，而且自己居然喝下去了……强烈的羞耻感使风音脸颊以及耳根瞬间通红了，她用怨恨的眼神盯着美诗。

    「讨厌～怎麽用这麽可怕的眼神看着我？说说感想嘛～」

    说着，美诗将跳蛋再次塞进风音的小穴里，之後整个人趴在风音面前，又用牙齿轻咬她的耳背，嘴里不经意的吐息使风音的身体再度颤抖。

    「不……」风音哀求道，彷佛连声音都颤抖起来。

    「自己的阴精好喝吗？」美诗道出刚才同样的问题，再次轻咬风音的耳朵，又用手抚摸着她另一只耳朵。

    不知是因为耳朵的挑逗还是小穴的刺激的关系，刚刚才高潮过後的风音好像又受不了，淫水情不自禁地流出来，为了制止美诗的行为，风音只好说：「好喝……」

    「什麽美味？」美诗又问道。

    「……我…我的阴精很好喝……」自己居然被女生玩弄至高潮，还被迫说出这麽下流的说话，风音不禁忍不住流下屈辱的眼泪。

    听到风音淫荡的自白後，美诗满意地坐起身子，得意地说：「嘿嘿～你真变态啊，不但戴着跳蛋上课，还爽到高潮，而且还说自己的阴精好喝啊～你到底有多淫荡啊～」

    「……」

    不知道是美诗强迫自己戴着跳蛋上课的风音一时间想不出话辩解，只能羞愧地红着脸。看到平日高高在上，整天对自己指指点点的风音如此弱气，美诗更加得意起来。

    「不反驳吗？还是说你真的是淫荡的女生所以不用辩解？算了，那麽有请我们的淫荡风纪好好为我服务～」

    说着，美诗再次用屁股面向风音，风音示意伸出手指在美诗的小穴上抚摸，只见刚高潮过後的她显然无气无力，美诗见状自己亦伸出手指，再次在风音的小穴上抠挖。

    变得敏感的小穴遭到不属於自己的手指的触碰，刺激有如电流一般P进风音的脑子，她说：「不……啊…不要再弄……啊…嗯……我好累……」

    「可没有时间让你休息啊～你只要不把我舔至高潮，我不管多少次也会将你泄下去～」

    「不……美诗…求你饶了我吧……」

    「顺便一提，如果你直至下课仍不能让我高潮的话，我可要把你的事告诉老师啊～」

    听到美诗的说话後，风音不经意地望向挂在保健室的时钟──「！」

    风音顿时感到一阵眩晕，一节长达五十分钟的课不是只剩下五分钟吗！？

    「不！绝对做不到！不要──啊！」

    小穴里的跳蛋的功率突然增强，风音惊叫了一声，而美诗则是笑着说：「我可是言出必行的啊～看吧，时间不多了，你想怎麽办？」

    风音又迟疑了好几秒，但想到时间一分一秒地过去，美诗这种开玩笑的语气又是如此可怕，万一她真将自己的事禀告老师的话，可不是被骂两句就可以了事……

    没有选择余地的风音决定豁出去，将整个头埋进美诗的大腿间像个婴儿吮奶一样吸啜，当她想伸手加以辅助时，却被美诗制止了：「不准用手！我可是说用舔的啦～」

    没办法的风音只好拼命伸出舌头，模仿刚才美诗对自己做的一样，伸到阴道的深处搅拌，可能因为紧张的关系，舌头的活动有点生硬、欠缺节奏，但却十分快速。这种毫无技[ cangshustore。com] 巧的舌技对美诗来说可是戳中要害，只见她全身弓起来，微微颤抖着。

    「不愧是我们淫荡的风纪，认真起来的床技不是很厉害吗～」

    纵使即将沦陷，美诗仍然不忘用说话羞辱风音，只是风音将嘴巴离开她的小穴反驳，继续用心舔着。

    美诗又怎会让风音轻易通关，她用颤抖的声线说：「很努力呢～那麽我也……」

    说着，美诗也不闲着，她将两只手指伸进风音的阴道，像男孩子的肉棒一样抽插起来，一方面刮着风音的肉壁，另一方面又不断将跳蛋往深处推。

    这时，跳蛋不经意碰到风音的子宫口，在泳池更衣室里感受到那令人抓狂的刺激再次重现，风音顿时抽搐了一下，连舌头的活动也停下来了。

    美诗看到风音的异样会意过来，用嘲讽的口吻说道：「怎麽停下来了，只剩下三分钟啊～这麽想其他人知道你的事吗？知道你是个淫荡变态女～」

    同时，美诗亦将跳蛋的功率调至顶点，手指不再做无谓的抠挖，而是一直往阴道深处挤压，为的不是别的，是要将跳蛋往子宫口那里压。

    「不要！！不要再压！顶…顶到了！不、不行！快拿开、啊！我要疯了！」风音叫喊道，子宫口传来强烈的刺激以及快感使她在床上抓狂，拼命挣扎着。

    美诗看见风音快要崩溃的样子，虐待的心理不减反增，说：「只剩下两分钟啊～这样下去我可要把跳蛋塞进子宫里～」

    抓狂中的风音还是懂得恐惧的，她无法想像异物被塞进子宫里的景象。几乎在美诗说完那句话的同时，风音就不顾美诗当初的命令，一只手大刺刺地扒开她的小穴，另一只手除姆指外的四只手指紧贴，插进美诗的小穴里。

    「啊！等……你……」连美诗都有点慌了。

    风音这时好像听不懂人话一般，手指疯狂地在美诗的小穴里搅动，时而抽插，时而抠挖，更有时将手指伸开，扩张美诗的小穴，像要把它挤破一样。

    「嗯……等等……你…这样……啊……犯规啊……啊……」

    不知道是风音太疯狂还是美诗的守备力太弱，只见美诗颤抖得比风音还要厉害，全身瘫软无力的趴在床上。

    （啊……好舒服……有多久没体验过这种快感啊……）

    美诗就这样闭上双眼享受风音的反击……

    跳蛋仍然强烈地振动着，要是再受多一点儿刺激，风音就应该受不住了。但她却没有思考这种顾虑，手指的活动未曾间断，大幅度的抽插使美诗的淫水喷到她的脸上，她不躲不逃，只是睁大双眼疯狂弑虐美诗的小穴。

    终於，美诗受不了风音的刺激，她感到自己快要高潮了，同时她也判断风音这时已经失控，不知道自己在干什麽，於是拿出事先藏在床边的按摩棒，打开开关。

    「嗯……我…我要…去了……啊……嗯…犯规的……嗯…孩子也要……嗯…啊……啊……惩罚……啊～～～～～」

    说着，美诗一口气将按摩棒进风音的小穴的深处，风音瞬间沦陷，两人同时达至高潮了。两人的阴精激烈地从小穴里喷出，射到对方的面上，不慎溅出的阴精更是滴到，不，洒到床上，形成一大片水渍……

    「叮当、叮当……」

    与此同时，下课的钟声响起了。虽然美诗很想继续趴在风音身上享受高潮的余韵，但她还是狠下心肠，趁风音还在失神的时候回收按摩棒，还有当然不可缺少的是，藏在相邻床上的摄录机。

    美诗看着刚才拍下的录像，会心一笑。

    这时，风音亦稍稍醒过来，美诗马上凑到她面前，露出灿烂的微笑说：「风音你做得很好啊，不是好好赶在下课前完成课题了吗～」

    「……」风音喘着大气，无力回应，只是微微睁开双眼。虽然美诗露出微笑，但风音却不寒而栗，感到十分不安。

    「不～过～你刚才好像犯规了不是吗？所以还是当你失败好了～」

    说着，美诗踏着愉快的脚步准备离开。

    「不……要……」风音使劲地张开口吐出求饶的字句。

    可是，对於风音的哀叫，美诗头也不回地继续走着，最後在关上保健室的门前，只留下一句话。

    「不想被告发的话，放学後来视听室吧。」

    ～tobecontinued～

 女童党的凌辱游戏（07）

    第07章风纪委员的调教

    被美诗蹂躏了一番过后，风音换上美诗留下的制服，虽然这有种似曾相识的感觉，不过她现在似乎没有闲情注意这种事情……

    （被美诗发现了！！！）

    在自己惊觉的时候，风音发现连她的跳蛋也不见了，她知道一定是美诗拿走了，应该是打算放学后用它继续调戏自己吧。

    风音的下体久违的没有塞入异物，内衣也好好的穿着，但是风音的内心比平日更加忐忑，更加无法集中，不断想着来自多方面的玩弄、凌辱。

    风音想起自己平日对美诗百般刁难，她一定会揭发自己的……

    （怎样才能让美诗封口……）

    平日学业优秀、头脑灵活的风音此时完全想不出法子，脑袋完全陷入混乱的状态，就这样，放学的钟声很快就响起了。

    风音怀着不安的心情来到美诗指定的地方──视听室。这里是个可以容纳一百多人的空间，通常只会用作讲座的场所，除此以外都不会有人特意进来。

    在没有活动的今天，视听室显得格外宁静，风音到来后四处张望，但却找不到美诗的踪影。

    就在风音感到疑惑地低头看看手l的时候，房间的灯光突然一暗，随即视听室的讲台上的萤幕闪起画面。

    「嗯…啊……不…不行……嗯……要…要去了……啊…啊…………」

    「！」

    看到萤幕上的画面后，风音顿时面如铁青，同时也惊觉自己多么愚昧。

    萤幕上正播放着风音当日在厕所里自慰的片段，而拥有这段影片的不正是……

    突然，风音被人用手从后掩住眼睛，她还来不及惊讶，后方就传来娇柔的声音。

    「猜猜是谁～？」

    这是多么熟悉的声音……身后的人就是到此为止所有事的主凶……

    「梁美诗……」

    「bingo～不愧是优等生～」

    就在风音导出所有的答案的同时，风音的双眼也重见光明，转身一看，处之泰然的美诗就伫立在前面。

    「为什么……你为什么要这样做！？」风音狠狠地盯着美诗喊道，没想到这星期一直在背后威胁自己，让自己百般含屈的人，竟然就是美诗！

    「吓了一跳吧？」美诗面对风音凶恶的表情，依然保持笑脸。

    「我问你为什么！」风音再度咆哮道。

    「为什么？你是指哪个啊？如果你是问为什么我要隐藏身份，那就是要增加紧张感啊～被陌生的人凌辱不是很令人兴奋吗？你看，你高潮的表情多么棒啊～」

    美诗一边说着，同时按下手上的摇控，转身一看，萤幕上已经播放着风音在泳池厕所里爽到失禁的影片。

    （她连这个也拍下来了！）

    「啊、啊、啊、啊！！！！停不下来！！！啊！！！死！死了！！！！」

    这样听着自己的呻吟声，看着自己高潮的样子让风音无地自容，红着脸地别过头不敢直视萤幕。

    看到风音害羞的表情，美诗满意地点点头，她把风音牵到视听室前排的座位上坐下，说：「好好看清楚自己淫荡的样子吧～」

    尽管以风音现在的处境不好违抗美诗，但仍然不愿看到影片中不断淫叫的自己。

    （这不是我！这不是我！）

    「为什么要这样对我……」风音咬牙切齿的盯着美诗问道。

    「为什么要这样？难道你觉得我将你的事情曝光比较好吗？」美诗笑着回答。

    「不是这样！」听到美诗要将自己的事曝光，风音立刻激动地摇摇头。

    「其实也没什么为什么啊？只是你平日认真过头，我想看看你另类的表情罢了。你看你高潮的样子多可爱，让我不禁想多欺负一下～」

    美诗的纤手滑过风音的脸颊，露出妖艳的笑容。

    风音听到美诗嘲讽的说话，要是换作平日，她一定会狠狠地甩开美诗的手，再还以斥责，但无奈她现在的处境又是如此弱势。

    不甘的风音试图夺回主导权，说：「我不会再听从你的摆选…你有本事就把照片公开吧……」

    虽然事件被揭发后，风音有极大机会会遭到退学处分，但作为威迫者的美诗也不可能安然无事，置身事外的。

    「嘿嘿～我就知道你不会轻易屈服，你要跟我比胆量吗？看看这个吧～」

    语毕，美诗在手机里搜索了一会儿，然后将萤幕展示在风音的面前。

    风音看后顿时面如铁青，一时间说不出话来。

    美诗竟然真的把自己当日在厕所里自慰的淫照上载到互联网的讨论区里！其标题更是「k校淫荡女学生」这种让风音懊恼不已的形容，而内容则是……

    「m市k校中二淫女求欲不满，放学后公然在学校厕所自慰！」

    跟陷入恐惧的风音相反，美诗呵呵的笑着说：「嘿嘿，不用那么害怕啦～我姑且还是将样子打码了，应该暂时没有人认出是你的，大概？」

    美诗含糊的说法更是让风音吓破胆了。她夺过美诗的手机，前后翻看里面的内容。

    这张照片是美诗昨晚发训模虽然她有想过发逊缫舻募ち页贝嫡眨但果然还是这张在没有任何人威迫的情况下拍摄的照片，最能让风音无地自容，狠狠地羞辱她。

    讨论区在照片发训囊蝗漳谝丫出现了三百多个留言了，风音用颤抖的手指翻过一个又一个的留言……

    「这女的好正点，真骚！」

    「小淫娃痒痒就来让叔叔干吧～」

    「学校的万人骑公共便所？我也转校过去好了！」

    「这是哪里的骚货！？我要找上大伙人把她的穴操烂！！！」

    「大！楼上记得找上我！看我把她调教成以后只会淫叫，每天三餐只吃精液的母狗！！！」

    风音看着一个个侮辱自己的留言，脑海里不禁想像自己被几个男人压在胯下，全身上下的洞都被肉棒塞满的样子，心脏猛烈地跳动，好像随时要爆裂一样。

    突然，一只纤细的手从裙摆伸进风音的股间，让风音「啊」的失声叫了一下。

    美诗很快就将手抽出来，上面已经沾满了透明的液体，想也当然，那就是风音的淫水……

    美诗玩弄手指，拉出一条晶莹剔透的丝线，凑到风音面前，说：「哎呀呀～想像自己成为小母猪兴奋了吗？下面湿得很厉害～」

    「这……」

    这时，风音的脑袋已经完全不中用了，混乱的思绪让她连反驳美诗也办不到，整个人像生锈的机件一样动弹不得。

    美诗当然不会放过风音最软弱的一刻，她趁虚而入，将沾满淫水的手指塞到风音的嘴里。

    「你把我的手弄v了，好好把它舔乾净啊～」说着，美诗的手指在风音的口腔里不断搅拌。

    「嗯……」

    呆滞的风音反应不及，就这样被迫吞下自己的淫水，舌头随着美诗的挑拨而搅动，风音就像玩具一样被玩弄在股掌之中，羞耻的感觉油然而生。

    一直站在风纪委员的立场，对其他同学进行指谪的风音在这一刻形象已经淡然无存了，最起码风音是这样想的……

    「嘿嘿，看你舔得津津乐道，自己的淫水有这么好喝吗？」

    看到风音不再反抗，美诗满意地拔出手指。

    另一方面，处於极度紧张的风音全身的感官都敏感起来，只是被单单玩弄舌头，风音就好像刚高潮过后一样，不断喘息。

    「好了，我现在给你两个选择～一，今后成为我的宠物～至於二……嘛，你就准备由明天开始做全校学生的泄欲工具吧～你要选哪个？」美诗露出一如以往的小恶魔笑容说道。

    这一刻，风音恸哭落泪了，她知道自己怎样向美诗求饶都没有用的，一切都在美诗的掌握之中，风音再也回不了昔日的生活。

    把手机交还到美诗手上，风音小声说：「一……」

    「一什么？说清楚一点～」

    风音紧握拳头，用力得指甲都快要刺穿皮肤了，今后自己要遭受的凌辱一定现在无理千千万万倍，风音比任何人都明白这个事实……

    正所谓一子错，由风音被美诗目击在厕所手淫开始，她的人生就已经被颠覆了。中二、中三，甚至上了高中或者大学之后，风音都得作为美诗的宠物生存下去……

    从高高在上的风纪委员沦为同性的宠物，过於沉重的打击让风音身心都变得麻木了……

    抛弃仅余的自尊，风音说：「我今后会成为你的宠物、你的奴隶，为你所用……」

    听到风音的奴隶宣言后抱腹大笑道：「呵呵，什么高尚的风纪不也成为我可爱的小狗狗吗？平日都对我指指点点，现在却说出这种话来，你骨子里说不定比我还要坏呢～」

    风音听到羞辱她的说话都没有反驳，但可以看到她的脸已经红得像苹果一样，连耳根也通红了。

    接着，美诗继续说：「那么，狗狗是不需要衣服的，快脱掉～」

    「求求你……不要这样……」

    这种程度的要求早就在风音预计之中，但没想到美诗竟然要自己在学校里脱光，於是不禁说出求饶的话来。

    只是，风音马上就后悔了，因为她看到美诗的脸顿时染上一片阴霾，美诗冷冷地说：「我可不要不听话的狗狗啊。」

    风音当然明白美诗的意思，她的前路只有两个：一，当美诗的狗；二，当全校学生的公厕……

    既然没有退路，风音最起码也要在其他同学面前保持高洁的风纪形象，一再退让的风音终於以此作为底线，说：「我会答应你任何要求，但你要保护替我守秘密。」

    「当然～我怎么舍得把我的乖狗狗分给其他人～一般学生绝对不会知道你的秘密。」美诗爽快地回答道。

    听到美诗的承诺后，风音也不再说什么了。很快的，风音就在视听室的讲台前一丝不挂。

    「嗯～有着这么下流的身体竟然还敢说我不检点啊。」美诗满意地点点头，说：「那么有请风音同学在这里表演下流、淫贱、激情的自慰秀吧～」

    说着，美诗从书包里拿出跳蛋和按摩棒递给风音，自己则雀跃地操作着摄影机。

    「求求你……不要拍……」这是抛弃尊严的风音小小的请求。

    「那么开始吧。」

    而这个请求亦理所当然的不被受理……

    无奈的风音这时也认命似的，不再说什么了。她站在面向镜头，双手分别抚摸自己的胸部和小穴，显然十分生硬。

    不满的美诗对风音作出指示，说：「坐在讲台的桌子上，自己把双腿架开，将小穴露出来。」

    风音面红耳赤的遵从美诗的说话，摆出了羞耻的姿势，这时她的小穴正被摄影机进行大特写。

    「双腿就这样保持打开的状态放在桌上，左手摸胸，右手拿跳蛋按摩。」

    看着跳蛋的摇控器，这是对风音来说最陌生、又最熟悉的东西。

    这是风音第一次凭自己的意思启动了跳蛋的电源，但这并不是值得高兴的事情，在镜头面前的她只不过是单纯一个求欲不满的淫娃罢了……

    风音手持跳蛋按摩着自己的乳头，渐渐地，快感就覆盖了她的羞耻之心，她将跳蛋慢慢往下移。

    当跳蛋经过腹部的时候，可以看到风音的身体微微颤抖，美诗兴奋地看着她逐渐进入状态。

    风音将跳蛋移到小穴附近，敏感的她不经意地「啊」的叫了一声。

    「很舒服对吧？不用忍着啊？视听室的隔音设备很好，想呻吟就放声呻吟吧，这样会更加舒服啊～」美诗企图用说话促进风音进入状态。

    「才……不舒服……嗯嗯……」

    嘴巴虽然说着违心的话，但快感怎么可能因此就消失呢。只见风音满脸通红的咬紧嘴唇，她越是忍耐，快感就越是累积起来，使得风音快要疯了。

    「嗯嗯……啊……」

    很快，原本一直默不作声的风音开始忘我了，手也不自控地将跳蛋塞入小穴里之后又将它的功率调高，强烈的快感顿时直冲她的脑门。

    「啊……嗯…好…好舒服……啊…」风音呻吟着。

    「哈哈！看到你这样子谁都不相信你是被迫的吧？」美诗一边看着摄影机上的画面，一边念念有词。

    「嗯……已…啊…已经……我…要去了……」

    失去理性的束缚，风音很快就到达高潮的边缘。

    「不行、不行、不行……不……啊啊呀！！！」

    自慰秀历时十分钟，风音终於迎来第一次高潮，只见她大大的抽搐了几下后就瘫软无力地躺在讲台上，那还处於高潮余韵中恍惚的表情，销魂极了。

    可是，美诗摇摇头地架起摄影机，她显然对风音的表现感到不满。

    用三脚架固定摄影机后，美诗走琴风音面前，说：「我可不是要看这种程度的高潮，我要的是更加激烈，更加绝对的！」

    不等风音回应，美诗就从她身后将她的双腿一字形的扒开，锢某稍值男⊙ㄔ诰低非跋月段抟拧

    美诗凑近风音的耳边轻声说：「你的子宫很敏感对吧，我就把它玩坏，让你露出最精彩的高潮表情～」

    「不……」

    风音想起之前跳蛋顶到子宫的感觉，使她惊惶失措，不禁左右挣扎起来。

    可是，刚高潮过的风音有气无力，又怎敌得过美诗，美诗在风音挣脱的前一刻，将跳蛋塞进她的小穴，徒手就把跳蛋推到阴道深处----「啊啊啊呀！！！！」风音瞬间惨叫了，双眼也失去焦点，手脚猛烈地颤抖。

    看到风音逐渐崩溃的脸蛋，美诗终於笑逐颜开，说：「对！对！我就是要看你这种表情！堂堂风纪被玩坏的表情，真的要上瘾了！」

    放开风音后，美诗开始为今天的重头戏作准备。

    着急的美诗连拉带扯的脱掉自己我小裤裤，将一条带有电动按摩棒的黑色皮制内裤穿在自己身上，只是，按摩棒是插在自己身上的。

    穿好后，可以看到这内裤阴部的位置有奇怪的接驳位。这就是美诗长久以来最爱的淫具，美诗可自由挑选喜欢的按摩棒安装在接口上，不同粗幼、长短、功能，甚至可以在接口处同时安装一根以上的按摩棒。

    然而，今天美诗所选的，却看似和普通按摩棒无异，粗幼大小都是正常尺寸的按摩棒。

    「我要来了～」挺着笔直的假阳具，美诗笑着说道。

    风音这时已经被跳蛋弄得快虚脱了，还没有平伏下来，下体又再遭到硬物的入侵，不用说，跳蛋当然还在阴道里。

    「不……不要……好痛…我…我要死了……啊呀…小穴…小穴要坏掉了……」

    「怎么会痛？你现在应该爽到不行吧？你看按摩棒这么轻易就插进去了～」

    经历多次高潮的洗礼，风音小穴早就湿得一塌糊涂了，只见美诗不费吹灰之力就将按摩棒插进风音的小穴，随即开始抽插。

    还在振动的跳蛋与按摩棒不断碰撞，发出「咯咯咯」的声音，与风音的呻吟声奏出销魂的乐章。

    「啊……不行…又要泄了…嗯…啊……已经…我不想再高潮……啊…身体…变得好奇怪……嗯……」

    看着风音那满牙崴和汗水的俏脸，美诗的虐待心进一步攀升，她用力摆动纤腰，按摩棒一下一下刺进风音小穴的深处，弄得风音死去活来。

    「嘿嘿～我就要把你玩坏为止……」

    「啊……饶了我吧……嗯…嗯……轻一点儿……啊……那里…不行……我受不了了……啊啊啊……」

    美诗猛烈抽插了几分钟后，就成功把风音攻陷了，风音在跳蛋的振动和按摩棒的抽插下差点爽到失神过去，在美诗拔出按摩棒的瞬间更有大量淫水从小穴里飞溅出来。可是，美诗并未有就此放[ cangshustore。com] 过风音的打算。待风音潮吹完毕过后，美诗又马上将按摩棒插进她的阴道。

    这样的性爱或许比被男人强奸还要惨无人道，因为美诗胯下的阳具无时无刻都维持着挺起的状态，经历完高潮的风音瞬间又再遭到按摩棒的抽插，根本喘不过气来。

    风音就这样在镜头前不断被无情的按摩棒奸淫，不断地失神，又不断地被顶到子宫的跳蛋所刺激惊醒过来，淫水的分泌不曾间断，可以看见视听室的地面已经湿了一大片了。

    被美诗硬生生的抽插了大约半个小时，风音已经再没有力气说出求饶的说话，嘴巴里只传出断断续续「啊…」、「嗯…」的声音。而风音的身体也差不多到了极限，每当高潮的时候身体都会剧烈地抽搐……只是，这看在美诗的眼里只是性兴奋的表现罢了。

    「哈哈哈～你都高潮了几次了？你看学校的地板都沾满你的淫水了，真是个坏学生～」

    「已…已经不行了……求你……饶了我……」风音快要虚脱似的瘫在讲台上说道。

    「到现在还说这种话……我今天就要把你干到没有我的肉棒就活不下去的程度！」再度将按摩棒塞进风音那湿淋淋的小穴里，美诗说：「刺激要加码啊～」

    说罢，美诗从口袋里取出一个摇控器，按下开关，而她手上的，并不是跳蛋的摇控──「啊啊啊啊啊呀！！！！！！」

    足以震破耳膜的声音瞬间充斥着整个视听室，风音突然惨叫起来。

    原来美诗手上的是插在风音体内的按摩棒的开关！

    美诗特意挑选这根看似平平无奇的按摩棒是暗藏玄机的，因为它的龟头部分是能够伸缩的，而且阳具的扭动范围和速度更比普通的大几倍。一旦打开开关，按摩棒几乎会以水平的方式大幅度扭动。

    这样的按摩棒插在人的阴道里，又怎么可能会安分下来。按摩棒强烈的扭动不断搅拌着风音的肉壁，而龟头亦以高速挤压她的子宫，前所未有的快感充斥风音全身上下，风音彻底崩溃了。

    如果跳蛋刺激风音的子宫就足以令她失禁，那么现在这种恶魔一样的刺激就足以令风音把全身的水份都泄清光了……

    一如美诗所料，强烈扭动的按摩棒甚至连隔壁的膀胱也感受到刺激，一道淡黄色的液柱从风音的小穴里倾泻出来……

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀！！！！！！！！！」

    在强烈的刺激下完全崩溃的风音失去了身体的控制机能，尿液不受控地洒出来，她的双眼完全失去焦点，嘴巴亦无力地张开，将舌头吐出来。

    「好厉害啊！你现在的样子实在太棒了！风音你无疑是全校最淫荡的风纪啊～」

    在风音身后的美诗没有打算收手，想要给予风音更大、更强烈的刺激。於是她伸出手指捏住风音的阴蒂，另一只手则抓住她的奶子，务求让风音全身上下都感受到史无前例的快感。

    再也承受不了更大刺激的风音全身不断抽搐，长发也凌乱地沾在脸上。从镜头前面的风音，让人不禁怀疑她是不是被下了药，如此激烈失禁、高潮失神的女中学生，真的比任何av女优都还要给力。

    （嘿嘿嘿～我好像干得太过火了～风音现在的样子比上次那个高中生姐姐还要夸张呢，算了，反正这下子她也完全堕落了吧～）

    如此想着的美诗才依依不舍地的按摩棒从风音的蜜穴里拔出来。拔出来的按摩棒已经被风音的淫水弄至湿透了，因为按摩棒还在剧烈的扭动着，所以可以看见有不少水点洒出来。

    而风音的小穴还要夸张，按摩棒才刚拔出，随即便有大量阴精从阴道里溢出，情形已经跟水龙头无差了，最后还有个跳蛋伴随着水流出来……

    缓缓将风音放在讲台上，美诗伸个懒腰便开始收拾物品。

    不知过了多久，风音终於醒过来。理所当然的她的身子是全裸的，下体传来剧烈的痛楚，全身瘫软无力，使她连站起身或者张开口也感到困难。

    「你醒来了～」

    不远处传来声音，是美诗的声音……

    「你整整昏迷了两小时啊，我还以为你要当睡公主呢～」美诗嬉皮笑脸的说道。

    一切对於风音来说犹如恶梦一样，可是醒来之后，眼前还是那恐怖至极的笑脸，奈何自己今后将一次又一次遭到和今天一样的凌辱，可能还要更甚……

    很快，风音的预感灵验了。

    「你今天辛苦了，好好回家休息吧，星期日回来学校，我为你准备了一份特别的礼物～」

    「礼物……」风音竭力张力口念念有词。

    「嗯，我保证你一定会喜欢，好好期待吧～」

    反正也拒绝不了，风音也就此认命了，在美诗对自己玩腻之前，她将接受美诗任何的指示……

    没有再多说什么，风音重新穿好衣服，低下头拖着沉重的身体离开了。

    目送风音离开后，美诗在空旷的视听室里说：「出来吧。」

    这时，一道阴暗的人影从视听室的后台里出现……

    ～tobecontinued～

 女童党的凌辱游戏（08-09）

    作者：wong96031246

    第8章风纪委员的失格

    星期天，整晚怀着不安的心情而失眠的风音一大清早就收到短讯。

    『十点来到我班的课室。』

    不用看寄件人，风音也确定这是来自美诗的指示，她重重的叹了一口气，再度倒躺在床上。

    经过一整天的休养，风音下体的状况有了明显的好转，红肿的小穴也回复到无法想像自己曾被干到崩溃的程度。

    只是……

    每当风音轻抚腹部的时候，都会感受到阵阵痛楚……

    （我真的撑得过去吗……）

    风音不禁怀疑在美诗玩腻之前，自己早已被玩弄得体无完肤了。

    尽管再怎样不安，风音还是依约来到美诗的课室了。虽然是星期天，但风音还是严守纪律地穿整齐校服回来。

    跟上次到视听室的情况一样，房间里看不见半个人影。只是，风音隐约听到课室里的储物柜里传出奇异的声音。

    （美诗在里面埋伏吗？）

    风音困惑地走向储物柜，本来弱不可闻的杂音逐渐清晰起来……

    「嗡嗡嗡嗡……」

    「美、美诗？」

    这种再熟悉不过的机械声让风音有点却步，但她还是慢慢地把储物柜的门拉开了──

    「芷伶！！！」

    门后出现的，是风音千想万想也想不到的好朋友！

    像吉娃娃一样清纯可爱的芷伶，现在正一丝不挂的在储物柜里，全身上下都被绳子所束缚，她不但被戴上眼罩，嘴巴更是被专门用作为sm道具的口球所拘束。

    除此之外，芷伶裸露在空气中的蜜穴也被插上按摩棒，按摩棒振动时的「嗡嗡」声在寂静的课室里显得特别刺耳。

    「吓了一跳吧？这是我们特意为你准备的玩伴啊～」

    「你！……」

    甜美的声音从背后传来，风音忍无可忍了，她没想到美诗竟然还向芷伶下手，她激动地转身想对美诗宣泄愤怒，然而，站在身后的人却不只有美诗一个。

    「小雨……你怎么会在这里……」

    面对茫然的风音，小雨[着眼笑道说：「今天你们有两个人，我们这边当然也要增添人手啦。」

    小雨的回答对风音来说简直就是晴天霹雳，一直品行和成绩都极为优异的小雨竟然会是美诗的同党，一阵眩晕向风音袭来。

    「也不用这么惊讶啦，我在前天的『活动』也有参与啊？在幕后。」小雨继续说。

    原来美诗在前天已经中途追加新的目标……

    那天放学后，美诗要小雨抢先带芷伶到达视听室的后台。理所当然，芷伶也亲眼目击了风音被同性凌辱，最淫荡、最惨绝人寰的一幕。

    然后，陪在芷伶身边的小雨这样说了……

    『如果你肯代替风音成为我们的玩具的话，她就不用受这种苦了。』

    在小雨的神差鬼使底下，芷伶的处女就被两个恶党夺走了。

    接下来，就在风音安然地在家里休息的星期六，芷伶就在学校里遭受到比风音更⒉业亩源。

    虽然风音不知道在这之前到底发生了什么事，但看着芷伶那红肿不堪，却仍插着按摩棒的小穴，令她有种心如刀割的感觉。

    这时，美诗走到储物柜前蹲下，把芷伶身上的拘束和按摩棒全部解开。

    「怎么样？被按摩棒插一整夜的感觉如何？」

    （一整夜！？）风音顿时双手掩住嘴巴，一时间说不出话来。

    只见，从芷伶的嘴巴脱下的口球，已经被她的唾液弄得湿透了。重见光明的双眼也久久找不到焦点，而从芷伶口中听到的第一句话，更使风音目瞪口呆了。

    「干……干我……」

    「芷伶……？」

    风音一时之间以为自己听错了，芷伶双手放在她的肩膀上，唾液不受控的从嘴里流出，说：「我的小穴好痒……一整晚都没高潮过……好痒…我快疯了……快点干我……狠狠的插我的小穴……让我高潮……」

    「你在说什么……」

    风音目不转睛地看着眼前的芷伶，那个乖巧善良的芷伶，现在竟然说出这么下流的话来，使得风音完全搞不清楚状况。

    「啊……不好意思，昨晚稍稍让她喝了一些特别的春药，这药会令人身体异常敏感，但却会抑压性高潮，听说是专为喜欢群交的女孩子而设的，可以令她们不会因为连续的高潮而虚脱死啊！」美诗在风音旁边头头是道的解说。

    「你怎么可以这样！」

    「啊啦……要是没有用药的话，芷伶现在可能已经爽死了啊？」美诗歪歪头说道。

    「你为什么要做这么过分的事！」风音已经忍无可忍了，爆发心中的怒气冲着美诗来。

    可是，美诗仍然毫不畏惧地回答：「你之前问过了吧？我也告诉过你，我就是喜欢看女孩子露出这样淫荡的表情，把原本纯真的小白兔弄至崩溃，不是很有趣吗？」

    「你真的疯了！」

    「嗯……你怎么想是没关系啦，不过你不去帮帮芷伶吗？她这样下去真的会疯掉啊。」

    「帮她……？」

    美诗从小包包拿出前日曾经用在风音身上的穿戴式双头假阳具，风音当然也不会忘记这件可怕的工具……

    只是，美诗这一次并没有将它穿在身上，反而将它交到风音手中。

    风音一瞬间露出厌恶的表情，说：「这是什么意思？」

    小雨突然从风音身后冒出，从后拥抱着她，代替美诗回答：「你们是好朋友吧？现在只有你可以救她了，就用这个使芷伶高潮，帮她解脱吧～」

    「我不要！」风音立刻说道。

    （要我用这种东西侵犯自己的好朋友，我做不到！她们竟然如此羞辱我们！）

    这时，美诗已经把课室的门锁上，她回头说：「今天的主角是你们啊，反正你不干她我就不让你们离开，她身上的药效已经消失了，现在的话应该可以令她高潮吧，不然她真的会|渴到疯掉吧。」

    「干我……求求你们……谁都可以……插进我的小穴……求你……让我高潮……」趴在地上的芷伶似乎真的接近疯狂的边缘，不断用自己双手抚摸自己的身体，却还是不足以令自己高潮。

    看着这样的芷伶，风音哭了，她紧握着手上的假阳具，犹豫不决。

    美诗看到风音逐渐软化，又说道：「看吧，芷伶现在很痛苦啊！快去干她，这不只是我的命令，也是你的好朋友的请求啊！」

    风音咬牙切齿，把决定的好答案告诉美诗：「好……不过你可不可以答应我，今次之后，不再对芷伶出手？」

    「那就要看你的表现了～」说着，美诗愉快地拿出摄录机。

    这种程度的举动已经在风音的预计之内，她也不再对此感到惊讶。风音红着脸在镜头下脱掉内裤，取而代之，她慢慢地将双头假阳具的一端插进自己的小穴里，原来风音自己的小穴亦早在看到芷伶的惨况时已经湿了。

    在摄录机画面上看到亮晶晶的小穴，美诗得意地说：「哎啊，风音看到好朋友如此⒉遥下身还会有感觉啊？你其实以前就喜欢芷伶，很想这样子干她的吧！」

    「才没有这种事！」被美诗说成是同性恋，风音立即反驳，脸颊更红得像苹果一样。

    把假阳具两边伸出的皮带都扣好在腰上后，风音现在真的跟男孩子一模一样，挺着足足有20公分长、4公分粗的肉棒。

    美诗在一旁一边手握摄录机，一边叹道：「这根肉棒跟风音很搭啊！现在的风音看起来真的很帅！」

    而小雨也走到芷伶身旁，指着风音的下身说：「看，那里有你最喜欢的大肉棒啊，它一定可以令你得到高潮的！快去求风音用它好好干你吧！」

    芷伶闻言立即四肢撑地的爬到风音面前，跪在地上贪婪的用双手捧住风音下身那根假阳具，彷废虢它吞掉似的，说：「大肉棒……肉棒……我最爱大肉棒……风音……求你…用它干我……快…快插进我淫荡的小穴里……把我干得一塌糊涂……」

    「芷伶……别这样……」

    芷伶如此淫秽的行为使风音十分尴尬，不禁想把她推开。

    「人家都这样求你了，你就快点成全她吧～」美诗催促道。

    风音一脸为难的样子，但她也想快点完事，於是说：「那──」

    她将接摩棒的前端对准芷伶下定决心。

    「哎、等一下！」小雨连忙叫停，又说道：「性爱的前戏也不能少啊！来，芷伶过去把肉棒舔一遍～」

    芷伶闻言，理所当然的爬起身来，一口把风音胯下的肉棒吞下，好像几天都没有吃东西一样疯狂吸吮，可能因为失去理智的关系，唾液不断从她的嘴唇边缘流出，场面淫靡不已。

    「嗯……呜……芷伶……不要……」

    这根假阳具是和风音小穴里的那一端直接连系的，被芷伶这样激烈地吸吮，连风音的里面都感到刺激，不禁叫了出来。

    风音本以为要推开虚弱的茎伶十分简单，没想到她不知哪来的气力，竟然抱紧风音的双脚，口交连动假阳具不断在风音的小穴里搅拌，使风音的双脚一下子的软下来跪在地上了。

    「嘿嘿，看你都爽到脚软了，其实你很喜欢这样玩吧？」美诗笑着说道。

    「没、没有……我……才不喜欢这样……嗯……」风音听后面红耳赤，立即反驳道。

    「嗯～那么继续吧，不要只顾享受，也帮帮芷伶啊！」

    美诗说完，小雨就立即有所行动，因为风音已经无力地跪下了，小雨索性将她推倒在地上，又让芷伶骑在她上面，小穴面对风音的嘴巴。

    小雨说：「快让好朋友舒服一下吧～」

    「嗯……不要……呜……嗯嗯……」

    风音还抱持一丝抗拒的心态，但很快就被芷伶击破了，她一面帮风音口交，一面坐在风音的面上摆来摆去，藉着小穴与脸部的摩擦而得到慰藉。

    风音从来没想过平日温驯的好朋友竟然有一天会做出这种大胆的举动，种种的打击使她的脑子已经跟不上现况了，既然美诗说要令到芷伶满足，那就唯有照做吧。

    （一切都是为了芷伶……）

    风音这样说服自己后，抛弃一切羞耻心，也不管旁边正在录像的摄录机，她的眼里，就只有芷伶……

    风音扶起芷伶的臀部，锢牡男⊙ㄔ缫蚜鞒龃罅恳水，把自己的脸部濡湿了，她有意无意舔了舔嘴边的淫水，味道怪怪的。

    风音轻轻在芷伶的小穴上舔了一下，芷伶的身体顿时传出一阵颤抖。

    「啊……好舒服……再、再舔多一点……」芷伶呻吟道，又马上将假阳具再吞入口中。

    （再怎么说也太敏感了吧……）风音不禁为芷伶的身体感到担忧。

    风音没有多想，再次伸出舌头，将舌头钻入小穴里，源源不断的淫水从里面涌出来，比之前美诗被自己舔时还要厉害几倍，舌头轻轻摆动就会传来剧烈的颤抖，芷伶的反应实在令风音心里有种说不出的感觉来。

    （芷伶的反应……好可爱……啊！我到底在想什么！这种心态不就跟美诗一样吗？！）

    风音对自己内心的想法感到震惊，舌头不自觉地继续搅动……

    「嗯……呜…嗯……啊……风音…嗯…要……我要…去了……啊啊呀……」

    这时，芷伶突然弓起身子，传出一阵抽搐，不一会就趴倒在风音身上喘息着。

    在风音一脸惘然的时候，美诗就高兴地说道：「哇，好厉害！一下子就令芷伶高潮了！果然风音也有这方面的才能呢！」

    听到美诗的话，风音紧张地说：「你、你在胡说什么……那是因为你对芷伶下了药吧……？」

    「嗯～可能吧？但你之前在保健室也成功让我高潮了啊？」

    「那是…」被美诗将自己判别为同类的风音无从辩驳，唯有脸颊红彤彤的。

    面对无言以对的风音，美诗继续说：「风音，加入我们吧。难道你对刚才芷伶的反应没有任何感觉吗？只要你加入我们，你以后随时都可以享受那种喜悦。」

    （我才不喜欢那样！）

    风音在内心大声呐喊，然而，却没有叫出声……

    （我……难道我……不想拒绝她……？！）

    看到风音犹豫的表情，美诗知道自己的计划已经将近完成了，所以她并不急於强迫风音。

    （她很快就会忠於自己的意志跟随我！）美诗如此想着，说：「好了，不要急於答覆，反正就享受现在吧，前戏好像差不多了。」

    风音从混乱的思绪中回到现实，只见芷伶已经趴跪在地上，屁股正秀在风音面前摇来摆去。

    「风音……请、请用大肉棒惩罚这下流的小穴吧……」

    说着，芷伶自己用手扒开小穴，露出里面鲜粉红色，一张一合的肉壁。

    昔日的好友如今竟然在自己面前扒开小穴，可爱的娃娃脸流露出以往无法想像的淫荡表情。

    （一天……只是一天的时间有办法令人堕落到这种地步吗……？）

    「芷伶，对不起……都是我的错，令你……令你……」风音恸哭落泪。

    而对於风音的歉意，芷伶却毫不在意的说：「风音不用道歉啊，我现在非常幸福啊！昨天一整天被干，小穴、嘴巴、屁眼都被侵犯得乱七八糟，舒服到死去活来，我从来没有这么爽过啊！我反而后悔没有更早成为美诗的性奴呢！」

    「芷伶……」将双手放在芷伶的屁股上，风音已经分不清这是自己双手的颤抖，还是芷伶身体的颤抖了……

    「对……就这样继续侵犯我吧……像美诗一样……」

    从芷伶那喜悦和期待交织的脸部，风音有一点是确定的──

    （已经……芷伶已经回不了头……）

    风音很清楚芷伶已经完完全全被美诗驯服成只懂得性爱的奴隶，她再不也可能回到正常的生活，就算有一天美诗不在，她也不能变回昔日清纯的周芷伶……

    （那么至少……让我来陪你吧……）

    件随着这种想法的诞生，风音觉得心里一直感到的郁闷消失了，不需要再被理性束缚，一切都随心所欲。

    用力的抱紧芷伶的屁股，风音毫不犹豫的将胯下的假阳具插入芷伶的蜜穴。

    「啊……好、好厉害……好粗……里面……被塞满了……嗯……」

    芷伶的呻吟声让风音感到无比的满足，这是昔日被老师欣赏，被同学褒美，被父母称所无法比媲美的。风音笑了笑，说：「你喜欢就好了，我马上就会让你享受更舒服的感觉啊。」

    这时的风音已经双目无神了，唯有嘴上流露出灿烂的笑容，亲手强暴好朋友的事实已经令她崩溃了，同时也得到了无上的喜悦。风音不断摆动纤腰，让假阳具在芷伶的小穴里进进出出，换来芷伶此起彼落的呻吟。

    「啊……啊…再、再用力一点……干死我……啊呀……」

    「看来成功了……」小雨这时走到美诗的身边，轻轻的说道。

    「那当然，我自从保健室那一次之后就看上她了。」美诗得意洋洋的看着眼前入了魔似的，不断猛干好友的风音。

    这时风音已经看不见身边的人了，她也没有想过现在这种情况是在美诗的威逼下发生的，她眼里就只见被干得像狗一样趴在地上的芷伶。

    （她……芷伶……已经不是我的好朋友……她只是……狗……）

    「嘿嘿，芷伶，你的叫声很好听啊，再叫大声一点吧！」风音说出连自己都感到惊讶的话，身为风纪的自己，竟然说出如此不知廉耻的话。

    （但是……没关系了……芷伶这么可爱……不好好欺负她实在太可惜了……）

    「嗯……风音……风音……求你…啊……把我干死……将我、将我下流的小穴……干到合不起来……嗯……啊…」

    「好，如你所愿！」

    突然，美诗出言想制止风音，说：「呐，这样好吗？你胯下的可是你的好朋友啊，我可没有让你做到这种地步，不怕她真的被干坏吗？」

    这是美诗最后的确认……

    「是你让我变成这样的吧，不要猫哭老鼠！我已经回不去了，既然这样，就做得彻底一点吧！」

    这就是风音的回答，彻底变成跟美诗一样，成为从女性身体得到喜悦的人……

    「嗯，很好，我还想如果你想收手该怎么办呢，以后我们就是同伴了。」

    「哼，还真敢说，你之前把我玩得惨了……不过，如果再有这样有趣的事，我也不是不能加入啊。」

    「哈哈，一言为正，我敢保证我们的目标都是跟你胯下的小狗一样的极品。」

    说着，美诗将一个东西抛向风音，风音理所当然的一手接住。

    「这样玩很无聊吧？用它会再刺激一点～」

    看着手上的方形物件，聪明的风音一下子就会意是假阳具的遥控器。遥控器上面有两边按钮，明显是分别操作阳具的两端的。

    风音笑了一下，单手从背后绕到芷伶面前，一手抓住她那称不上是丰满的胸部，又用指尖轻刮乳头，使芷伶吓了一跳似的叫出来。

    「啊！嗯……那里……啊……好舒服……快……快受不了了……」

    「嘿嘿，这么快就受不了了，真是下流的孩子，枉你平日还在我面前装清纯呢～」

    「啊……对……对不住……我、我是下流的孩子……请……啊…请……用力……用力干死我……」

    「嘿嘿，坏孩子应该被惩罚呢～」

    说着，风音以另一只手抚摸芷伶正在跟自己交合的阴部，手指用力在阴蒂上捏了一下──

    「啊呀！！！！！」

    芷伶的阴蒂比其他地方敏感多了，只是被捏一下就足以让她登上高潮。

    「啊呀！！！不要……那里……不要摸……啊……好爽……嗯…啊……要坏掉了……住手……」

    「我不要！不把你玩坏我是不会停的！」风音笑着说，随便打开手上的开关。

    插在芷伶体内的假阳具顿时扭动起来，已经达到高潮的芷伶再也承受不了这种刺激，一道金黄的水柱从她的胯出流出来。

    「啊啊啊呀！！！！！」

    芷伶的惨叫声充斥着整个课室，只见她双眼翻白的不断全身抽搐，完全不顾自己失禁大声呻吟。

    「啊呀！！！停、停不下来……好爽……好爽……我要死了……啊……」

    经过一阵嚎叫般的呻吟后，芷伶好像得到满足似的趴在地上喘息。

    美诗看到芷伶的惨况，以惊叹的口吻说：「呜哇……芷伶被干得真惨呢，还高潮到失禁啊……你真的不懂怜香惜玉啊，她是你好朋友啊……」

    矛头直指风音，但她却不以为然的说道：「还不及你呢。还有，芷伶已经不是的的好朋友，她是我的狗。」

    「啊……难道说我的玩具被抢走了……？」美诗显得有点无奈的说道。

    不理会美诗的抱怨，风音对芷伶说：「喂喂，你看你都在学校的地板失禁了。我以风纪之名命令你将地板舔乾净！」

    「对不住……我会好好舔乾净的……」

    面对好友无理的责骂，芷伶不但没有生气，反而立刻依照指示，以纯熟的技巧舔着地板上的尿液。

    「啊……这已经是第二次了……」小雨在一旁说道。

    原来芷伶已经在昨日被施下各种的凌辱，能玩的，几乎都被美诗和小雨玩过，她早就已经跟风音理想的狗没两样了。

    接下来，风音在芷伶一边舔着地板的同时，又用各式各样的姿态奸淫她，使得芷伶一直高潮连连，地板刚舔乾净，又被新的淫水所濡湿，没完没了的。而风音似乎很享受这个过程，不断出言羞辱她。

    「哼，真是一只名副其实的母狗！要是学校的男生看到你现在这个模样肯定会把你轮奸到死啊！」

    可是，抛弃一切羞耻心的芷伶却完全无动於衷。

    「嗯……嗯…不要……我、我只想当风音的狗……啊…我不要别的人干我……啊…」

    「呜……她昨天明明说过只当我的狗狗啊……」美诗不满的鼓起脸说道。

    「哈哈，还真是忠心的狗，给你奖励吧！」

    说完，风音又再启动手上的开关，芷伶体内的假阳具再次活动，风音翻过芷伶的身体，与她面对面的干着，冷不胜防的强吻过去。

    芷伶当然不会对这种举动感到抗拒，她反而伸出舌头缠绕着风音的舌头，两人不断互相将自己的唾液送到对方的嘴里，同时也乐意的将对方的咽下去。风音更时伸出双手抓住芷伶又白皙又软嫩的胸部不断揉搓。

    全身上下的敏感带都被同时间刺激，芷伶已经数不清自己到底第几次高潮了，只感到全身瘫软无力，任由风音摆选

    看着两人激烈的活春宫，美诗和小雨都不禁红着脸，她们都清楚感到自己的下体湿了……

    「比想像中还要猛呢……」小雨说道。

    「是吗？我早就知道会这样～」美诗满意地说道。

    「你不加入她们吗？」

    「我就说今天的主角是她们啊！」

    虽然这么说，但美诗还是将摄录机交到小雨手上，自己走到风音旁边。

    「不愧是我们的风纪，什么都能做得这么完美，不过我有点讨厌自己的狗狗被其他人抢走呢～」

    美诗趁着风音没有防备的时候拿走她手上的遥控器。

    「这算是小小的报复啊～」

    说完，美诗快速按下手上的按钮，顿时，风音双眼圆睁──

    「啊啊啊啊啊啊呀！！！！！！！！！」

    下一刻，风音双眼翻白的全身向后弓起，原来美诗按下的是插在风音那一端的阳具，而且为了宣泄不满，美诗还将频率调至最高级别。

    只见风音的身体不断抽搐，比芷伶刚才还要厉害，一道热流从两人交合处喷出来，风音潮吹了！

    「不要……你……啊……去了…去了……啊……啊呀……」

    风音一瞬间白了美诗一下，然后她就被快感所支配，任凭阴精喷洒出来。

    另一方面，芷伶的阴蒂不断被风音的阴精_擦，也经不起刺激相继潮吹了，两人双双颤抖着身体，不一会就无力地瘫在地上了……

    女童党的凌辱游戏8 -2。png

    看着失神的两人，美诗高兴极了，她蹲在风音面前，说：「嘿嘿，这样你们也是我的人了。风音，以后多多指教，我相信我们一定可以成为好伙伴的。」

    「……」

    失神中的风音没有回答，但美诗知道她已经变成自己的同类了……

    第9章女教师的秘密

    「今天我会派回期中考的试卷。」李萱萱在讲台前炯炯有神的说道。

    李萱萱是美诗班里的历史老师，今年只有24岁，她在去年才入职在美诗的学校任教，短短一年就成为学校的传奇人物。

    萱萱十分年轻，外表清秀脱俗，每天都会规矩地将修长的秀发束到脑后，穿着整齐的西装突显出一种成熟、有礼的气质。

    而在古板的打扮底下，萱萱那36e、24、38的妖艳身材却获得不少男同事和男同学的芬心。

    淫荡的身体配上端庄的打扮，实在无法平息美诗那暴虐的变态心理，她每次看到萱萱，都恨不得撕破那整齐的西装，对里面妖艳的身体进行百般凌辱，令她衣衫不整的跪在自己面前哀吟。

    然而，美诗却没有行动。

    因为她实在没有机会……

    萱萱之所以成为学校的传奇人物，当然不单单因为她表里不一的反差，最重要的是跟她可爱的名字完全相反，一丝不苟的严肃性格。

    萱萱无论对学生甚至同事都十分严格，她要求所有人都配合她的做法，以达至最大的相互利益。

    说真的，面前这种认真过头的人，不要说学生，就连她身边的老师也表现出受不了的态度，美诗还听说有几个女同学受不了萱萱严格的教导，因此转校了。

    有a於此，虽然有点遗憾，但美诗还是放弃萱萱了，平日只对她表现出避之则吉的态度、敬而远之，尤其是今天这种日子，甚至使美谢有逃学的冲动……

    「这一次期中考，我们只有一个人不及格……梁美诗！」

    萱萱以有如咆哮一样的声音叫出自己的名字，美诗脸颊瞬间冒出冷汗。

    （糟了……）

    「拿破仑是有名的厨师？！你在耍我是不是？」萱萱怒发冲冠似的说道。

    「……」

    「邝小雨，答案是什么？」

    「……拿破仑是有名的军事家。」小雨有点尴尬的回答道。

    「很好。梁美诗！放学后留在教室等我！」

    抛下这句话后，萱萱继续展开今天的上课内容。

    （我只知道拿破仑蛋糕啊……唉，要是考试前有好好温习，我才不会写上这种滑稽的答案呢……）

    美诗无奈地叹了一口气，回想起在期中考的前一天，自己还在将心思花在凌辱风音和芷伶身上，把考试的事情完全忘记得一乾二净。

    理所当然，小雨、风音和芷伶的成绩都大幅下滑了，但当中就唯独美诗考获「满江红」的惨烈成绩，真的令她懊恼不已。

    （唉……要是这件事被爸母知道，我就好受了……）

    可是，现在不是担心被父母训话的时候，李萱萱也是美诗绝对不想招惹的人，这使美诗打从心底开始担忧起来……

    （麻烦的事一件接一件……为什么只有我遇到这种事，真想找子愉或者芷伶发泄一下！可是……放学又要见李萱萱……）

    「啧！」

    就这样，美诗整天的课都抱持这种不悦的心情渡过。

    ＊＊＊

    放学后，知道李萱萱会出现在教室的同学都鸡飞狗走，很快就只余下美诗和小雨。

    小雨一脸无奈的说道：「所以我提醒了你很多次期中考的时间啊……」

    听到小雨的话，美诗嘟起嘴趴在桌子上说：「说教就留待下次吧，我现在心情低落呢……」

    「呵呵，我知道了，那我先走了。」

    「嗯，拜拜……」

    跟美诗道别后，小雨也离开教室了，静谧的空间只剩下美诗一个，令她更是无聊。

    「唉……真不知道我会受到怎样的虐待……」

    「你现在就可以知道了。」

    突然的声音令美诗吓了一跳，萱萱已经打开教室的门进来了。

    萱萱露出平日在课堂上绝不会显露的微笑，不禁令美诗感到心寒，脑里瞬间想起的是以前看过的a片的情节。

    （真是的……我这是淫水上脑啊！？对方是那个李萱萱唉！？再说，她真的对我下手的话不是天助我也吗！）

    这样想着的美诗不禁兴奋起来。

    「美诗同学，你知道为什么你的成绩会这么差劲吗？」

    「嗯……老师该不会想说我笨嘛……？」

    「嘿嘿，当然不是，那是因为你的杂念太多，所以无法专注。」

    关上教室门，萱萱一步步的走近美诗，美诗倒吸一口气，开始有点不知所惜，反射性地后退。

    「所以呢，老师为了让你能够好好学习，必须令你没有任何杂念。」

    「你、你要做什么……」

    萱萱把美诗迫到墙边，伸出右手抚摸她的脸颊，迷人的眼眸一定凝视着她。

    （骗人！这种眼神……她……）

    萱萱凑近美诗说：「不用害怕，我很快就会令你的脑袋变得一片空白。」

    「你该不会是……你对学生做这种事不要紧吗？」

    「没问题，不会有人发现的～」

    「我会揭发你……」

    「你不会做这种事的，而且也不会有人相信你。」

    美诗已经肯定眼前的人是自己的同类，本来的话美诗应该求之不得，可是缺乏计划的她在这时根本没办法对付萱萱。

    （可恶！要是知道会发生这种事，我事先在教室设置针孔摄录机就好了！）

    这样想着的美诗心知不妙，决定还是先行逃走好了，但是，当她想推开萱萱的时候，却被萱萱一下子抓住双手，将它反拆到背后，使她动弹不得。

    「呜……好痛…」

    萱萱笑着说：「嘿嘿，我劝你不要反抗，上次那个三年级的小太妹迁怒了我，结果被我玩得很惨啊。」

    「谁来！嗯……！！！」

    想要大叫的美诗不消一会就被一团布塞住嘴巴，强烈的腥臭味使她柳眉一皱。

    「味道不错吧？这就是那个小太妹的内裤啊，上面充满了她的尿液，是她被我玩到不断失禁时留下的，现在她已经转学了，这东西是绝版啊！」

    （妈的！竟然把这么v的东西塞进我嘴里！话说，到底这个变态老师怎样玩才能制造出这么浓烈的味道……）

    单手抓住我双手，萱萱将另一只手伸进我的裙摆里面。

    「嗯！」

    「哎呀，看来你也是相当淫荡的女孩子呢，我什么还没开始做就湿成这样。」

    美诗再一次痛恨自己敏感的身体，她刚才在对话当中不禁幻想自己把萱萱干到翻白眼的情境，小穴自然而然就流出淫水了……

    （糟糕了……这样下来不就跟我想像的完全相反吗！？）

    在情急之下，美诗拼命挣扎，右脚狠狠的往后踢向萱萱的脚。

    「啊！臭婊子！」

    跟平日上课时不一样的严肃，美诗好像触怒了萱萱，只见萱萱马上就将美诗按在地上，跨坐在她的身上，这下子美诗的双脚就无法伤及萱萱了。

    「所以说笨学生的学习能力真低，我不是说了上次的小太妹触怒了我，下场好惨吗？你知道我对她做了什么吗？」

    萱萱的口吻越来越疯狂，美诗知道自己真的做了不得了的事……

    「嗯、呜……」

    「那个小太妹呢，竟然扇了我一耳光，我真的气极了，於是我将两根手指插进她的尿道，你看看，两根手指啊，直径足足有3公分！」

    从萱萱口中吐出惊人的话语，使美诗面如铁青，昔日她玩弄过的女孩当中，全都是给予精神的刺激，令她们堕落，从来没有使她们的身体留有永久的伤痕，这就是美诗一贯的作风，让所以女孩子陷入无尽的肉欲之中。

    然而，眼前的女人明显是跟美诗完全相反的人，比起精神，萱萱更渴望在身体上催残猎物。

    前所未有的恐怖迫近美诗眼前，萱萱无疑是她至今最棘手的对手。

    无视美诗内心的动摇，萱萱双眼露出强烈的狂气，继续说：「嘿嘿，我的手指使劲地在那婊子的尿道里抽插，在里面不断挖抠，爽得她涕泪横飞、双眼翻白呢！」

    「……呜…」

    「反正她就是被我玩到死去活来，一次又一次的高潮失神，后来又被强烈的刺激给弄醒，真的令人兴奋不已啊！她最后哭着求我放过她的表情，我到现在还清楚记得呢！」

    萱萱用力按住美诗全身，她已经无从反抗了，现在萱萱的话，只是徒然增加美诗的恐惧而已。

    「那次之后，那婊子的尿道就完全坏掉了，每次玩她都会失禁，尿液无止境的从尿道里渗出，真有趣，你嘴里那条内裤就是那茏靼　！

    美诗有生以来从未受过如此屈辱，终於在萱萱说出这句话的时候流出泪来了。

    萱萱看到美诗的哭脸高兴极了，说：「呵呵，现在哭太早了，等一下我会令你爽到连自己的名字都忘掉，你今后只要知道自己是母狗，是性奴，是玩具，还有你的主人是我就可以了。」

    说罢，同时也宣告李萱萱的虐待游戏正式开始……

    「那么，首先让你这个笨学生知道如何在痛苦之中享受高潮吧。」

    随即，萱萱维持着跨坐在美诗身上的姿势，左手抓住双手手腕，右手则伸向裙摆处，一手拨开美诗的内裤。

    美诗以为这下萱萱铁定会对自己的小穴出手了，没想到下一瞬间，却使美诗冷不胜防的叫了出来。

    「嗯……！？」

    萱萱竟然将食指硬生生插入了美诗的屁眼。

    （她……骗人的吧，什么前戏都没做就插入屁眼！？她想把我的屁眼玩坏吗！？）

    更重要的是，虽然美诗玩弄过无数的女孩子，当然也没有放过她们的屁眼，但相对地，美诗的屁眼不过是未经人事的处女，屁眼突然被手指撑开，强烈的痛楚随之伴来。

    「很痛吧？这算是刚才踢我的回礼。你知道吗？越强烈的痛楚可以换来越强烈的快感，等下我会令你痛不欲生，硬生生迎上被强迫的高潮。」

    面对美诗的处女屁眼，萱萱不但没有怜香惜玉，反而硬是将食指深入肠道，快速地抽插起来。

    肛门括约肌紧紧扣住萱萱的食指，每一下抽插都带来强烈的摩擦，美诗竟然发现自己在这种疼痛之中产生快感，淫水又再不停流出。

    换转是美诗，她绝不会放过这种生理反应，乘胜追击，但萱萱这时只是一味想虐待美诗的屁眼，根本没有理会她小穴的情况。

    「嘿嘿，上次试过把尿道完全玩坏，这次就把你的屁眼玩烂好了，我要把它扩张到可以塞下整个拳头，要你的屁眼以后无时无刻都张开，啊，就是那种没有巨型肛塞就会不停排便的感觉！光想就令我兴奋不已了。」

    「嗯嗯……不……」

    听完萱萱的话，美诗就立即挣扎起来。

    「挣扎也没有用啊，你就乖乖接受我的调教好了，对待不听话的母狗，我也不知道自己会做什么。还是说你想尿道被改造？还是想扩张小穴？全部一起也不错啊。」

    萱萱似乎很享受看着美诗恐惧的表情，於是她将美诗嘴里的内裤抽出，好不容易嘴巴重获自由的美诗一时间不断喘息，说不出话来。

    （这样下来我可能真的会被这么疯子玩死的……我既然逃不了，也只好尽量服从她……以她的精神来看，一不小心真的会把我的三个穴都弄到拳头一样大……）

    「我、我错了……求求老师你放过我好吗？」

    「这种情况下，你觉得我会为了什么放了你？」

    美诗当然知道萱萱不会轻易放了她，但她透过刚才的交流，大概已经知道自己该做什么了。

    「求主人放过母狗，美诗是母狗，是主人的性奴、泄欲玩具，随便主人想怎样玩母狗都可以，母狗想一直被主人玩弄、虐待、调教，所以请主人不要把母狗玩坏……」

    （对，李萱萱最渴望的，就是绝对服从她，任她差遣的玩具。）

    果然，萱萱听到美诗的话后，立刻由刚才恐怖的表情变得柔和，然后放开美诗，说：「以笨狗来说还蛮聪明的，明白自己我身份就好了，要我不玩死你也可以，但你要让我看看你当母狗的诚意啊。」

    「母狗要做什么……」

    萱萱笑着说：「很简单，我的母狗一定都要非常淫荡的，我要你自己用手插屁眼自慰，高潮给我看看。」

    「什…我……母狗明白了……」

    美诗知道在这个时间点底下，她已经没有逆转的手段，因此无论是怎么样无理的要求，她都只能服从。

    （不过……竟然要我自己插自己的屁眼，真是有够变态啊……）

    无视内心的不满，美诗面朝天的撑起双脚和左手，让屁股稍稍离开地板，美诗尽量撑开双脚，右手拨开内裤，小穴和屁眼毫无保留的呈现在萱萱眼前。

    萱萱并没有直接命令美诗摆出这种姿势，但作为凌辱一方的美诗，她知道到底怎么样的姿势才能取悦对方，这也是为了尽量满足萱萱的变态心理。

    看到美诗摆出淫荡至极的姿势，萱萱高兴地说：「你是从哪里学到这种姿势的？难道坏学生的你还整天在外面做些有损风化的事情，每天都张开大腿让臭男人干？」

    萱萱似乎有点误会了美诗，但美诗根本不在乎，她只想要平安渡过今天。

    「没、没有，但因为母狗想成为主人的玩具，只属於主人的性奴，所以摆出要怎么样羞耻的姿势都不在乎，母狗想要被主人玩弄得一塌糊涂，被主人虐待得死去活来。」

    即使无法在行动上解决现状，美诗还是运用她最擅长的口才逐渐诱导萱萱。

    「哼，少废话，赶快高潮给我看看，一会我就好好教训你这个淫荡的坏学生。」

    接着，美诗也没有再说话，她紧张地将右手食指按在屁眼上，紧闭的屁眼完全没有让手指进入的意思。

    （这……真的可以进去吗……）

    这时，萱萱好像想到什么似的，又说：「啊，我忘了说，你可要把三根手指插进屁眼才算通关啊。」

    （骗人……刚才只插入一根就那么痛了，还要扩张到那三倍的大小！？）

    这是美诗首次为昔日被自己玩弄过屁眼的女生感到同情。

    「嗯……」

    明白萱萱随时有可能不耐烦，美诗於是使劲将食指塞进屁眼，异物入侵的不适使美诗不禁低吟了一声。

    美诗轻轻搅动食指，意图放松括约肌，马上又将中指压在屁眼上，只是，这一次每当美诗使劲，屁眼就传来撕裂一般的痛楚，根本无法进入。

    美诗皱着眉头，以可怜的表情看着萱萱：「好痛……屁眼快要裂开了……」

    可是，萱萱只是笑着说：「要我帮忙的话，就要插入五根手指啊。」

    她明显以欣赏美诗痛苦的表情为乐，美诗自暴自弃了，只好深呼吸。

    「呜……」

    美诗再一次用力，模仿排泄时候的感觉，趁括约肌松开来的时候，将中指顺势插入屁眼。

    「唔、啊……」

    说到底美诗的身体也是太敏感，屁眼被强行入侵的快感使她全身软下来，支撑身体的左手也失去力量，整个瘫软在地上。

    （啊……屁眼好紧，好像要把手指折断一样，只是被插入已经那么爽了……）

    这时萱萱说：「看来你这个色女真的没试过肛交，没关系，你经过今天之后就会爱上肛交的感觉。」

    在美诗不留神之际，萱萱已经来到她的面前，连害怕的时间都没有，萱萱用一只手轻而易举的扶起了她。

    「就坏学生来说已经很努力了，来日方长，以后再慢慢调教你，这么快把你玩坏就没意思了。现在先让你爽一爽，令你完全沦为我的性奴吧。」

    「呜……」

    把美诗推到墙边，萱萱一脚夹在她的双腿中间，不让她有机会合上，接着左手便开始抚摸美诗那锢某稍值男⊙ā

    「都湿成这样了，一定很想高潮吧。」

    「我……」

    自己昔日的台词一再被夺走，加上性兴奋使脑袋一团糟的，完全思考不了，根本想不到话配合或者反驳萱萱。

    毫无疑问，萱萱是比美诗更成熟的女人，对於女性的性器、敏感地带，比美诗还要熟悉，萱萱灵活的手指在美诗的小穴里精准地刺激她的弱点。

    美诗的身体像触电一般被刺激着，要是没有萱萱扶着她，她早就已经倒在地上了，瘫在墙壁上，美诗精神恍惚，全身颤抖着。

    「呵呵，很舒服吧，看你全身都颤抖不已，真可爱。」

    「嗯……不要……」

    美诗被萱萱完全控制住，露出柔弱的一面，呼吸越来越急促，美诗知道自己已经到达高潮的边缘了。

    （我竟然这么简单就被弄到高潮……）

    「小穴不断地抽搐，已经要高潮了吗？果然是淫女。」

    「太刺激了…喔……不要……不要……啊啊啊……」

    美诗高潮时全身绷紧，小穴里不断喷出淫液，美诗被弄到潮吹了！

    「呜……不……啊啊……」

    这是美诗有生以来第一次潮吹，她一直都有自慰的习惯，却一次都没有试过潮吹，她以为自己是那种不会潮吹的体质，没想到现在那么轻易就潮吹了。

    潮吹带来的异常刺激使美诗的脑袋一片空白，浑身发热，好像快要融化一样。

    （这样……好舒服……）

    而发现美诗潮吹的萱萱坏笑着，她不但没有因为美诗的高潮而停下来，反而手指更加快速地在小穴里抠挖，使美诗的淫液喷个不停，双眼都快要翻白了。

    「哈哈，我真幸运，竟然遇上会潮吹的女孩子，听说只要一直处於高潮，淫水就可以不断喷出，让我看看到底可以喷多久吧！」

    「啊……不……不……」

    女童党091女教师。jpg

    萱萱毫不理会美诗的哀求，一直刺激着她的小穴，手指不时捏住她的阴蒂，一次又一次的高潮使美诗的淫水不间断地喷出，让人怀疑她是不是要把体内的水分都排出来了。

    「真有趣！以前玩过的女孩子都不会潮吹呢！没想到真的会喷个不停，我决定了，你以后就做我专用的潮吹娃娃吧，我会把你调教到随时随地都可以潮吹的。」

    说完，萱萱一边听着美诗悦耳的呻吟声，一边对美诗的身体各个部位展开攻势，美诗就这样一直被强迫连续地高潮下去。

    「啊……死、死了……呜……」

    终於，在长达三分钟的高潮过后，美诗的双眼完全翻白过去，呻吟声也变得沙哑，不管萱萱给予怎么样的刺激，美诗的小穴都没有再喷出淫液了。

    「喷出整整三分钟，到极限了吧？」

    萱萱不以为然的放开美诗，失去支撑的她像断线木偶一样瘫倒在地上，美诗不停地喘息着，现在的她一定比跑完马拉松还要累吧。

    「竟然爽成这样，你真的很会挑起人的虐待意欲呢。」

    「U嚓！U嚓！」几声，萱萱将美诗高潮失神的模样尽收在手机里。

    在收起电话后，萱萱整个人伏在美诗身上，用诱人的声音说着：「美诗，今天爽不爽？」

    「……」

    美诗一味喘息着，根本无暇理会萱萱这种自我满足的发问。

    萱萱笑了笑，说：「要搞清楚自己的处境啊？你再敢无视我看看，我一小时内就可以令你高潮至死。」

    说着，萱萱将手指抵在美诗的小穴上。

    美诗回想起刚才那三分钟犹如地狱一样的强制高潮，萱萱的确有办法令自己虚脱而死的。

    「爽……」美诗忍着满肚子的屈辱，柔弱的说道。

    「那么说说你是谁？」

    「我、我是主人的性奴……」

    「嗯……这样好像不够诚意，可不是谁都能当我的性奴啊，。」

    （这个女人……）

    眼角含着泪光，美诗说：「求主人……求主人让我当性奴，以后我的身体就是属於主人的，随便主人怎样玩都可以……」

    「嗯，我最喜欢看你这种倔强的女孩子受尽屈辱的样子。好啊，我就免为其难让你当我的性奴吧。」

    在美诗的脸颊上亲吻了一下，萱萱站起来。

    女童党092女教师。jpg

    「今天的时间差不多了，明天再在这样等我，我们玩一些更刺激的游戏，要是敢逃走的话，你就等着在网络上欣赏你自己的高潮相吧。」

    抛下仍然瘫在地上的美诗，萱萱丝丝然的转身离去。

    「可不要太晚回家喔，老师我会很担心的～」

    直到最后，美诗连一点反击的机会都没有。

    （啊……真失败……）

    当听到萱萱的脚步声逐渐远去时，美诗带着疲惫的身驱坐起来。

    这时，教室的门被人再度打开，美诗心惊萱萱是不是又回来，慌忙地抬起头来。

    「你现在的样子真的有够糟糕呢。」

    「所以说，说教就留待下次啊，快过来扶起我，小雨……」

 女童党的凌辱游戏（10）

    第10章女教师的支配

    美诗不是一个复仇心强的女生，可能是因为她从来都没有跟其他人出现过纠纷，她在普通人面前也摆出一副乖巧的样子，大家对她都十分亲切，当然也没有人真正令她生气。

    然而，美诗被萱萱制服，在教室里被她玩弄到高潮，美诗甚至达到人生第一次潮吹，这种主从关系互换的屈辱，是美诗绝对无法容忍的。

    经过一晚的商议后，美诗和小雨得出的结论果然只有一个。

    ──以其人之道，还治其人之身！

    翌日上学的路途中，美诗再次检查一切准备就绪，所需的道具都带上了，凭藉她和小雨的力量，要制服李萱萱简直轻而易举。

    『明天再在这里等我，我们玩一些更刺激的游戏。』

    想起昨天萱萱的说话，美诗无名火起，恨不得马上就到放学时间。

    （看看到时候谁怕谁！我会让你体验什么才是真正的刺激！）

    突然，裙子的口袋里的手机传来震动，美诗拿出手机一看，是小雨来电。

    （这么早有什么事吗？）

    「喂。」

    「美诗……」

    手机里头传来小雨沙哑的声音，美诗为之惊讶。

    「小雨！你怎么了？」

    「对不起……我有点发烧……」

    「你这怎么听都不像有点发烧唉，病得很严重吗？」

    「咳咳……还好吧，不过今日回不了学校……」

    「等……」

    「那个计划……你不要轻举妄动……」

    「等一下！喂，这样就挂掉啊！」

    被小雨挂掉电话后，美诗的心情紧张起来。

    （我当然知道不能轻举妄动，但那个女人打算今天放学后再把我蹂躏到体无完肤啊，已经没有时间了……）

    美诗深深不忿，用力抓紧满是反击道具的背包。

    （就我一个人试着反击？不行！我根本斗不过那个怪力女，要是失败的话，一定会被玩得更惨！）

    美诗不知不觉已经来到学校大门，她停下脚步深思熟虑，最终转身打算离开。

    （今天还是请假吧……）

    然而，一切已经为时已晚，在美诗的背后，一个穿着端庄的身影站着，李萱萱犹如巨大的墙壁一样，阻挡了美诗的去路。

    萱萱摆出一副讨人厌的笑脸向美诗问道：「哎呀，这位同学怎么了？都来到学校了，为什么要转身离开呢？」

    美诗下意识向后退，紧张地说道：「我……我有点不舒服，想回家休息……」

    「这样可不好，万一在回家路上有什么意外就麻烦了，我带你去保健室休息一下吧。」

    说着，萱萱将手扶在美诗的肩膀上，用阴力制住了美诗，硬是把她推进学校，萱萱嘴里说保健室，但她的步伐却完全不是一回事。

    「不是要去保健室吗？」

    「嘿嘿，老师要先给不诚实的性奴一点惩罚。」

    萱萱将美诗带到体育馆的仓库里，反手熟练的将门锁上。

    「差点就让你逃走了，这样我今天不就失去唯一的娱乐了吗？你得好好为主人着想啊。」

    「我、我没有……」

    被萱萱缉到美诗对眼前的遭遇感到绝望，到底要怎么样的噩运才会被萱萱碰个正着。

    「本来以为你已经全心全意成为我的小性奴，没想到还是以前一样的反叛。你知道这里是什么地方吗？」

    「体育仓库……？」

    听到美诗的回答，萱萱露出微笑，说：「没错，而且这里也是我把那个小太妹玩坏的地方！」

    「什么……」

    「我就是在这里用手指将她的尿道玩烂的，自此她就没有再违抗我。看来你也要遭到同样的对待才会听话呢。」

    「不……不要……」

    美诗再次因为恐惧而后退，可是一不小心就跌倒在地上，要是没有背包的缓冲，她应该已经擦伤了。

    不过，要是由美诗选择擦伤还是用背包作为缓冲，数秒后的她无疑会选择前者。

    「咯咯咯咯咯咯咯……」

    在美诗跌倒后，体育仓库里弥漫着微微的「咯咯」声，美诗瞬间知道那是什么声音，脸色不禁一沉。

    萱萱也察觉到声音的来源，说：「喂，打开背包。」

    看到美诗坐在地上一动不动，萱萱便主动上前，一手抢过美诗的背包，而美诗则完全反应不及，在萱萱夺得背包后才惊觉自己完蛋了。

    打开背包一看，萱萱起初也露出惊讶的表情，但很快就被无上的喜悦所取代。

    「哈哈哈，这真是极品！」

    原来美诗刚才跌倒的时候，不小心按到背包里的跳蛋的开关，跳蛋的震动使得它与其他物品激烈碰撞，彷吩诔靶γ朗接下来的遭遇一样。

    「我就知道你是个淫娃，但没想到你的性欲竟然如此强烈，你就那么期待被我调教吗？特意带来这么多玩具真的辛苦了。」

    在萱萱的脑袋里，似乎没有我会向她反击的意识。

    说着，萱萱将背包里的东西倒出来，跳蛋、手铐、口枷、双头按摩棒、灌肠器……一件件性玩具出现在两人面前。

    萱萱作为成年人，对眼前的性玩具都有所认识，唯独当中有一个小小的金属罐，吸引了她的目光。

    萱萱拾起金属罐，打开来嗅了嗅，便笑了起来。

    「薄荷油。啊，这的确是可以令血管扩张，提升身体敏感度呢，还有手铐、口枷，原来你喜欢这样虐待自己啊。」

    萱萱一览地上的道具，好像想到什么似的笑了。

    「嘿嘿嘿，本来想现在就好好惩罚你，不过我的改变主意了。」

    这时，美诗只见萱萱将薄荷油倒在手上，一双闪亮的手向她走近，在这个体育仓库里根本无路可走，美诗不断思考逃生方法，直到萱萱抓住她的双手为止，还一点反应都没有。

    恐惧令美诗的反应变得迟钝，在她的双手被萱萱压在地板上时，一切已经回天乏术了。

    「可恶……放开我……」

    美诗的双脚不断乱踢，但单凭下半身的活动非常有限，只见萱萱十分享受地看着美诗无力的挣扎。

    萱萱腾出一只手来，伸到美诗的裙摆处，薄荷油冰凉的触感令她全身僵硬。

    「不要……」

    冰凉的手指直接摸到内裤里面，看来萱萱很清楚这种薄荷油的用法，灵巧的手指在美诗的小穴抚摸，将薄荷油均衡涂在小穴的内侧，起初是冰冷的麻w感，但随着萱萱的挑逗，美诗感到小穴发热，被手指按摩得十分舒畅。

    「啊……不……」

    「已经有感觉了吗？小穴是不是比平日更加敏感了，被我的手指弄得很爽吧？」

    「没有……啊……才不会爽……」

    美诗清楚明白，自己现在的样子一点说服力也没有，但经历昨天一役，她不容许自己再轻易在萱萱面前出丑。

    以行动代替说话上的凌辱，萱萱将大姆指按在美诗的阴蒂上打圈，毫无抵抗力的阴蒂被弄得又骚又麻。

    （啊……比昨天还要厉害，小穴比平时敏感多了，身体好热，这女人的手指冰冰的好舒服……嗯，这样……我又要……）

    「不……不行……」

    萱萱超凡的手技加上薄荷的刺激，美诗的状态比昨天更加糟糕，小穴无意识地不断微微颤抖，两片阴唇一开一合，彷吩诳是筝孑娴氖种敢谎。

    「哼，看你爽成这样，淫娃可不需要内衣呢。」

    萱萱熟练地将手伸入美诗的衬衫里，一下子就将胸罩解下来，紧接也将美诗的内裤轻松脱出来，上面满是美诗的淫水，使她羞耻地别过头。

    「啊哈，小穴不断流出淫水，内裤都湿得一团糟了，这样子能撑到放学吗？」

    「G……？」

    萱萱的话使美诗一瞬间感到疑惑，再次望向萱萱的时候，美诗已经看到她手中拿着一开始带出震动的跳蛋了。

    「你要做什么……」

    「嘿嘿，笨孩子，当然是要令你舒服啦。」

    萱萱将跳蛋塞入美诗的小穴里，强烈的刺激立刻令她「啊」的叫起来。

    「啊……小穴……现在好敏感，不能用这种东西……嗯……」

    「啊，这样子还能好好说话吗？看来刺激还不够。」

    萱萱看美诗还能保持理智，於是在地上拿起另一个跳蛋，将它轻轻浸泡在薄荷油里，然后往美诗的屁眼里塞进去。

    「啊……」

    「你今天就这样子上课吧。」

    「怎么可以……」

    「啊，还有这个，女孩子不穿内裤可不好。」

    美诗看着萱萱手上的贞操带，不禁后悔自己今天带来过於齐全的道具，美诗用力反抗，不过最终都是无补於事，美诗被迫穿上贞操带，而且腰部位置也贴心地上了锁，这样没有萱萱手上的钥匙，美诗就不可能脱掉它。

    更重要的是，这样美诗就不能弄出小穴和屁眼里的跳蛋了……

    「这样就好了。」

    「可恶，把钥匙还给……啊啊……」

    美诗已经没有退路，她突然扑向萱萱希望有一线生机，可是，萱萱反应迅速地启动了美诗屁眼里的跳蛋，前后两穴同时的刺激瞬间就剥夺了她的行动能力，使她无力地跪在萱萱面前。

    「哼，你不要想反抗我，现在我随时都可以令你爽翻天。」

    「啊……不行……跳蛋……啊……关掉……啊……」

    「你乖乖回到教室上课，我就不会乱来。」

    说完，萱萱总算令两颗跳蛋停下来。

    「听好了，要是你有什么不好的行动，我就令你在全班同学面前高潮，到时候你应该会被全校的同学刻上淫娃的称号吧。」

    「我、我知道了……我听你的，你千万不要乱来……」

    「哼，到现在还有羞耻心吗？算了，快回去上课。」

    「……」

    ？？？

    上午的课，美诗几乎一句话都没有听进脑里，虽然情况也跟平日没两样，不过美诗从来没有试过神经如此绷紧……

    萱萱虽然说过不会乱来，但自从美诗离开体育仓库后，萱萱就将跳蛋调到最低频率一直震动。

    用跳蛋来自慰这种事，美诗在家里做过无数次，但她没想过，有一天竟然会在小穴和屁眼里塞入跳蛋，在学校里走动，这种紧张感与家里的放松感完全不一样，完全无法好好享受跳蛋带来的刺激，行走的时候就更加难耐，彷匪媸币乏力倒下一样。

    美诗好几次浮现出逃跑的打算，但要是再被萱萱撞个正着，事情就大条了，无可奈何底下，美诗只好乖乖坐在教室里，但愿只要不乱动，身体就会好过一点。

    然而，即使美诗好好在教室坐着，跳蛋还是一直在她的体内肆虐，可能因为薄荷的关系，美诗感到全身发烫，汗水不断渗出，使得她的校服都半湿透了，别无他法，美诗只好穿上毛衣，但这样却使情况变得更糟糕，她甚至已经不自觉的开始在教室里喘息了。

    「美诗，你没事吧？你的额头流很多汗啊？」

    旁边的同学担忧地问道，美诗只是摇摇头作为回答。

    「嗯……我没事……」

    （我总不能说身体太热吧，这样你们一定会劝我脱掉毛衣啊……）

    这样，美诗那湿到现在呈透明状态的衬衫就会展示在大家面前。

    （先不论那些男生……要是让风音她们知道我现在的状况，一定会反过来咬我一口的。啊……说起来我当初也是这样凌辱风音的……那她更加不会轻易放过我……）

    虽然已经将风音纳入成为同伴，但如果有机可乘，相信她一定会毫不犹豫地向美诗反击，所以无论如何，美诗都不用让风音她们知道这件事……

    午休，美诗都一直趴在座位上，她连吃东西的心情都没有，长期被跳蛋所拆磨，加上又没有补充体力，美诗觉得自己快要虚脱了，但她知道这只是开始而已。

    （好死不死，下午还有李萱萱的课啊……）

    ？？？

    今天最后一课是历史，可能因为是自己的课，想亲眼看看美诗发情的样子，萱萱的行为更加狂妄，她不时有意无意的向美诗露出淫笑，又偷偷地将跳蛋的震动频率调高，使美诗的淫水流个不停。

    萱萱清楚看到，美诗的大腿因为跳蛋带来的快感而不断颤抖。

    （要是现在同学们都看着她，不知道她会不会就这样被视奸到高潮呢。）

    这样想着的萱萱把心一横，得出一个邪恶的想法。

    萱萱叫道：「梁美诗！」

    突然被萱萱点名，美诗差点心脏停顿了，大家循着萱萱的视线向美诗看去，吓得她夹紧双腿。

    （讨厌……要是让大家看到我胯下流出的淫水，我一定会名誉扫地……）

    「梁美诗！我在叫你，还不快站起来！」

    在萱萱的呼喝底下，美诗只好扶着桌子站起来，不过这时她发觉，自己一整天坐椅子上，她裙子后面已经被淫水弄湿了一片，美诗腾出一只手绕到后面掩住裙摆。

    「将第128页第一段的文字谂一遍。」

    （又要撑着桌子，又要掩住裙摆，又要翻开书本，我哪来这么多只手啊！）

    美诗心里暗骂着，还是用撑着桌子的手翻到指定的页数，可是这样一来，双脚发软的美诗就失去支撑，彷芬∫∮坠。

    萱萱看准时机，将一颗跳蛋的频率调到最高，小穴突如其来的刺激使美诗双目圆睁，她紧咬朱唇竭力抑压呻吟声。

    美诗用力撑着桌子好不容易才站稳过来，但萱萱却无情地催促道：「怎么了，快谂！」

    「德国……虽然…嗯……最后战败，但……德国的元气并未受…呜……受到过多的伤害，工业体系……依然保存完整，而且……嗯…啊……嗯……德国本土并未受到战火的波及，《凡尔赛条约》……」

    「够了！吞吞吐吐的，有什么不舒服吗？」

    「没有……」

    美诗不敢乱讲话，她怕萱萱真的会令自己在大家面前高潮。

    「到这边来。」

    美诗遵从萱萱的叫唤，慢慢走到萱萱面前，期间以最小幅度的动作向前走，以免摩擦产生进一步的快感。

    「嗯，有点烧呢，再保健室休息一下吧。」

    萱萱将手抚在美诗的额头上，摆出一副关心的样子，却在其他同学看不到的角度对美诗露出淫笑。

    萱萱凑近美诗耳边，轻声说：「到体育仓库等我。」

    到这个地步，首要工作是先离开教室，小穴一直受到跳蛋的刺激，这样下去淫水很快就会流到大腿根，美诗知道自己已经到了极限。

    「是的。」

    回过萱萱的话，美诗狼狈的走出教室，在关上门的瞬间，精神松懈的美诗终於被跳蛋弄到高潮了，只见大量的淫水从小穴里流出来，整条腿都被淫水所濡湿了。

    这时，彷吩诔靶γ朗一样，屁眼的跳蛋也一同震动起来，刚经历过高潮的美诗再也受不了了，无力地靠在墙壁瘫软下来。

    「可恶……她真的任意妄为……就不怕真的有人经过吗……」

    （又或者，她一开始就想让人看到我这个狼狈的样子……）

    不过无论萱萱的目的如何，美诗现在都要先离开走廊，毕竟快要下课了，到时候就算有千万个不愿意，也一定会有人经过走廊的。

    美诗艰辛地靠着墙壁往前走，耳边一直听着萱萱细微的讲课声，这使美诗灵机一触。

    （等一下……萱萱在教室里讲课，这不就是我唯一的自由时间嘛！）

    美诗整天待在教室里，都是害怕在外面碰到萱萱，现在没有萱萱的监视，美诗再度燃起抗争之心。

    怀着一丝的希望，美诗决定先躲藏起来，毕竟还没有正式下课，不能堂堂正正走出学校大门。

    美诗比平常更加心急，她顾不得在小穴和屁眼里肆虐的跳蛋，快步跑到校舍顶楼的女厕，美诗越心急，刺激就越强烈，淫水在地上形成一片水渍，可是她已经无暇去理会，只是一心专注於逃到藏身之处。

    放学后，美诗好一段时间都没有走出女厕，校舍的顶楼平日都很少用作教学用途，所以很少有人经过，但现在是重要关头，她绝不能轻易露面，要是现在被萱萱缉到就完了。

    （先等到傍晚才离开吧……）

    这样想着的美诗一直躲在厕格里，这段时间比她想像的还要难耐，厕格里的空气有点不太流通，再加上跳蛋的活动未有一刻是停止的，身体的欲火一直无法平息，显得格外闷热。

    美诗汗流浃背，下体骚痒不已，她逐渐头昏脑胀，思考也变得迟钝，双手不自觉地在身上抚摸。

    「啊……身体好热……」

    美诗将手伸到下体，手指尝试从贞操带边缘处进来，可是无论如何都无法触及小穴。

    「可恶……进不了去……好想高溯……啊……身体好热…好想要……有什么可以插进去啊……这样下去我会疯掉……」

    美诗忘我地自抚，完全没有发觉有人进入女厕了，闭起双眼，美诗幻想自己被硕大的按摩棒填满小穴，双手不断揉搓自己的胸部，但这根本无法满足好现在的需要。

    「啊……谁来……插我……把我的小穴填满……把我的小穴干烂……」

    「喀啦！」

    突然的声响令美诗惊觉了，可以一切为时已晚，萱萱不知什么时候来到女厕，在美诗欲火焚身地手淫的同时，萱萱已经将厕格的门锁打开了。

    睁开双眼看着萱萱站在厕格外，美诗犹如被冰水泼到身上一样，刚才为止的欲火一瞬间消失了。

    「怎么了，手淫很舒服吧，继续淫叫给老师听听。」

    「你、你……怎么在这样！？」

    萱萱笑了笑，说：「都怪某个小淫娃流到遍地淫水，我才这么轻松找到这里呢。」

    「呜……」

    萱萱满面笑容的走近美诗，突然就伸出双手抓住美诗的毛衣，用力一扯，一瞬间就将她的毛衣撕成碎片。

    「啊！你做什么……」

    毛衣底下，美诗的衬衫已经被汗水濡湿，整件衣服呈半透明的黏附在身上，十分诱人。

    女童党10（1）。jpg

    面对这样楚楚可怜的美诗，萱萱更是二话不说将她的衬衫也一手撕破，现在美诗全身只剩下一条迷你裙和一对黑丝，还有就是那条比没有穿还羞人的贞操带。

    接着，萱萱将美诗拉出厕格，作势要走出女厕，使美诗不知所措。

    「你要干嘛……！？」

    「你不是想逃走吗？老师也不想勉强你，你可以走了。」

    说着，萱萱将手放在门把上，美诗连忙挺身挡在门前。

    「不要……！」

    「怎么了，不想回家了吗？」

    「我、我不要出去，求你……不要开门，我什么都听你！」

    「哼，我看你现在这样子也不敢逃走，难得你带了这么多玩具给我，我今天一定要好好调教你，我要你以后也不敢违抗我。」

    向萱萱后方的洗脸盆看去，美诗发现自己的背包也被带来了。

    （惨了……）

    萱萱放开美诗，在她的背包里搜索，突然露出淫笑。

    「本来我对这种东西没有什么好感，但难得你逃到这里来，也当作逃走的惩罚吧，我们来玩一下这个。」

    萱萱从背包里取出一个灌肠器，美诗顿时悔恨自己为什么会逃到这种地方。

    萱萱不慌不忙的在洗手盆里注水，很快就吸满了灌肠器，美诗现在上半身全裸，进退两难，只能眼睁睁地等待萱萱的惩罚。

    「双手扶在墙壁，挺起屁股。」

    萱萱无情的命令道，美诗知道反抗也没有用，唯有照她的意思做。

    「啊，双腿满是淫水呢，里面一定已经锢某稍职桑现在就给你解放。」

    说着，萱萱拿出贞操带的钥匙，美诗终於从束缚之中解放了，只见萱萱解开贞操带的瞬间，大量淫水从小穴里洒出，跳蛋也从湿滑的小穴里掉了出来。

    「小穴从淫水流个不断，是不是很想被插啊？」

    「才、才没有……」

    「呵呵，小淫娃就继续装纯洁吧，反正我也不会简单让你爽，在我把你的屁眼灌得乾乾净净之前，休想我放过你。」

    萱萱含着笑意用力将美诗推倒，抓起她的头发，使她背对着自己跪下，圆浑的屁股一丝不挂的露在萱萱面前，她毫不犹豫地在上面抽打了几下。

    「啊……」

    「哼！差点就让你逃了，之前的玩具都被我玩坏了，要是没有你，我在这所学校真的无聊死了。」

    「变态教师……嗯……啊……」

    美诗试图反驳，可是话还没说完，萱萱已经将塞在她屁眼里的跳蛋拔出，插入灌肠器，冷水不断注入美诗的肠子里，使她忍不住颤抖起来。

    「嗯……」

    「说真的，我真的有点惊讶。没想到你这个小淫娃竟然收藏了这么多玩具，光是按摩棒就有几根了，你就这么欲求不满吗？」

    「我……没有……」

    「你是不是常常用灌肠器把自己的肚子灌得满满的，然后再用按摩棒抽插自己，幻想自己被男人强暴，幻想自己被精液灌满肚子？」

    「呜……不是……」

    萱萱一边说，手上的动作却完全没有停下来，她很快就将一瓶子的水灌入美诗的肠里，美诗被萱萱的话所媚惑，再加上冷水从入侵，使得她几乎失神了，顾不上反驳萱萱羞辱的说话。

    「看吧，已经爽到说不出话来了，肚子被灌得满满的很舒服吧。」

    「不要……」

    无视美诗的哀叫，萱萱又将水吸满了灌肠器，如是者，美诗被萱萱无情的凌辱，直到她的肚子被灌满三瓶子的水后，萱萱才点点头表示满意。

    只见美诗的肚子被灌得涨了起来，明显已经到了随时失控的状况。

    萱萱轻轻将手抚在美诗的肚子上，说：「美诗现在的样子很可爱啊。」

    「不行……要出来了……」

    美诗倾尽全力，最终还是抵受不住。

    可是，萱萱哪会轻易让美诗得到解脱，萱萱在美诗的包包里找来一个特大的肛塞，直径可以相比成人的手腕大小，萱萱就看准美诗忍耐到极限，括约肌放松的瞬间，将肛塞乘势推进美诗的屁眼里。

    「啊……」

    「难得把肚子灌得满满的，漏出来太可惜了。」

    「求求你……我的肚子好难受……」

    「嘿嘿，你现在十足怀孕的少妇啊，要是把你拖到外面的话，一定有不少人轮着干你。」

    「求你……不要……」

    「那你就得在这里继续被我玩啊，这样可以吗？」

    美诗犹豫了一会儿，萱萱说到做到，现在还有不少课外活动的学生在学校，这样子离开厕所一定会与他们碰个正着。

    「随便你怎样玩我都可以……」

    「被我玩可能比被男人轮奸还要惨啊？」

    「都说随便你！」

    「呵呵，不知怎的我现在兴致没了。想我玩你就求我吧。」

    「你不要太过分……」

    「那就看看你的肚子能撑到什么时候？」

    「呜…」

    萱萱看到美诗有点迟疑，於是乘胜追击，又拿起了灌肠器，美诗看了终於屈服。

    「不要……不要再灌肠……我说…我说了……求你……玩我……」

    「再诚恳一点才对嘛。」

    「求求你……玩弄我的身体……我是小淫娃，随便你怎样玩都可以……」

    「好，说得好。」

    这时，萱萱又从美诗的包包里拿出一个小瓶子，美诗看了看，那是之前对芷伶用过的强效春药，而且还有抑制高潮的效果。

    「呵呵，小淫娃连这种东西都有，真想快点看到你像母狗一样呻吟的样子。」

    不要说美诗现在全身赤裸，单凭她现在肚子里被灌满了水的状态，已经令她寸步难行了，要是被用上这春药，与她的意志无关，她的身体都会变成为最淫荡的贱女人，只渴望填满空虚的小穴，变成一心想要得到高潮的淫娃。

    「不行……只有这个不能用……」

    「是你说我怎么玩都可以的。」

    尽管美诗怎么悲鸣，萱萱还是向她步步进迫，用手撑开她的嘴巴，毫不犹疑的将药灌进美诗的嘴里。

    不熟悉春药效力的萱萱唯恐药的份量不够，猛的往美诗的嘴里灌，还死按住她的下巴，不让她将任何一滴春药吐出来，最后，美诗足足被灌了半瓶的春药，萱萱才放开双手，那是之前用在芷伶身上的两倍份量。

    「咳…咳……不、不会吧……那样太多了……咳咳……不行……我会死的……」

    美诗试图将春药吐出，可惜一切都徒劳无功，她想起芷伶被这春药折磨了一整夜，到最后变得痴痴呆呆，连自己是谁都忘了，美诗打从心底里感到恐惧。

    「没问题，我舍不得把你玩死，这么棒的玩具我一定会好好珍惜，把你玩坏之后，我要把你带回家，用按摩棒不断玩弄你，让你满脑子只余下高潮的快感。」

    萱萱的说话将美诗彻底打入绝望的谷底，春药的效力比美诗想像的还要强，喝下去不够一分钟，她就感觉到脑子开始天旋地转，皮肤好像被熊熊烈火燃烧着一样，小穴情不自禁的流出淫水，渴望得到慰藉。

    看着美诗发春的样子，萱萱总算知道这春药的效力不是闹着玩的，可是她丝毫没有要帮助美诗的意思，她要看看，到底眼前这个坏学生，在春药的支配底下，会有多么荒诞、淫荡绝伦的表现。

    「嘿嘿，小穴很想要吧，你的包包里有很多按摩棒啊，随便拿出来用吧。」

    美诗双手抱胸的跪在地上颤抖着，小穴对异物的渴望令她接近疯狂，可是她知道，自己一旦拿起按摩棒，身体就会被春药完全支配，即使小穴被插到红肿不堪，双手还是会一直拿着按摩棒抽插，在自己失神之前永远抽插下来。

    萱萱知道美诗的忍耐力已经到了极限，只要稍有刺激，她的性欲就会一触即发，为了尽快看到美诗崩溃的样子，萱萱在美诗的包包里随便拿了一根按摩棒出来，趁美诗一不留神就将按摩棒插入她的小穴。

    「老师也不想看到你这么痛苦的表情啊，快点露出淫荡的本性吧。」

    「不不……不能插进来……啊……」

    按摩棒插入的瞬间，美诗的脑里一片空白，全身的神经仅被一根按摩棒所支配，她已经再也受不了了，全身发烫的她接过按摩棒，自己开始抽插起来。

    「不……不要……身体变得好奇怪……手停不下来……不行……好舒服……啊……好爽……」

    美诗被欲望控制，像发情的母狗一样狠狠将按摩棒插到小穴深处，淫声浪语在厕所里不断徘徊。

    「小淫娃叫得这么大声的话，会被外面的人听到啊？」

    「嗯……啊……啊…不是……我……我不是……淫娃……」

    「哈哈哈，到现在还装什么，你的肚子被灌得满满的，屁眼还塞着这么大的肛塞，还自己一边用按摩棒抽插小穴，一边呻吟，这样也不是淫娃吗？」

    「不是……啊……这是……这是春药的错……」

    美诗的嘴巴虽然不断否认，但她手上的动作却丝毫没有停止，她每一次都将按摩棒插到花心，彷芬将小穴刺穿一样，她希望藉此平息身体的欲火，可是她越干，小穴对按摩棒的渴望就越强烈。

    萱萱静静地看着美诗的自慰秀，她的表现比想像中还是狂野，她每一下都将按摩棒全力插到底，可是萱萱对她的身体感到有点奇怪，在这种猛烈的刺激底下，美诗竟然还没有高潮的迹象。

    「啊…啊……按摩棒插到底了……好爽……干死我、干死我……啊……再深一点……还要……」

    萱萱听完美诗的话，认为是按摩棒太小，不能满足美诗的性欲，於是她说：「按摩棒插得不够深吗？」

    「啊……是……是的……的……还不够……要…啊……要再深一点……小穴的最里面好痒……」

    「嘿嘿，那就给你一根特大号啦。」

    然而，萱萱给并不是什么特大号的按摩棒，而是一根女同志做爱用的双头按摩棒，棒身整整有半米长。

    「啊……特大号……好……我喜欢……给我……我要……嗯……再插深一点……」

    美诗已经被春药弄得头昏脑胀，她看也没看就换上萱萱递来的按摩棒，全力插进小穴，只见美诗将按摩棒插到底后，手还再不断用力，将按摩棒进一步旋转。

    「嗯，这是……」

    「啊……里面……嗯……小穴的最里面好痒……插进来……大大的按摩棒要插进来了……啊……我的小穴被按摩棒刺穿了……在子宫里面……好舒服……啊……啊啊……好厉害…」

    萱萱这才发现，美诗说更深的地方，原来是指子宫，春药似乎把她的脑袋弄坏了，这使萱萱更加兴奋。

    「哈哈哈，我还是第一次看到小女孩把自己玩这样，这春药的效力比我想像中要好呢。」

    「嗯……不行……我想高潮……啊……明明都插到最深面了……还是不能高潮……嗯……快点……快点让我高潮…」

    美诗的呻吟声仍然持续着，会说出如此淫荡的话语，表示美诗的确被春药控制住，珊珊来迟的高潮令萱萱忍不住说：「小淫娃的忍耐力真好呢，这么久还没有高潮。」

    身体被灌肠、子宫都几乎被干坏了、还服下春药，美诗这时除了快感什么都感觉不到，对於萱萱的话，她毫无隐瞒地说：「嗯……这春药……啊……会抑制……我的高潮……嗯……不行……怎么也高潮不了……好痛苦……」

    听完美诗的话，萱萱恍然大悟，同时也她心里生出一个更可怕的念头。

    萱萱说：「也就是无论我做什么，你也不会高潮吗？」

    「嗯……」

    美诗已经无暇理会萱萱，她只是一味顾着将按摩棒往小穴的深处插，希望可以得到高潮。

    萱萱没有因为美诗的无视而生气，反而愉快的从美诗的小穴里拔出那根双头按摩棒，萱萱其实还是第一次亲眼看到这种东西，可是这一刻的她兴奋得不得了，她牵起自己的裙子，将按摩棒的一端插入自己的小穴里。

    「嗯……我看起来像男孩子一样。被阳具插入的感觉很充实，我几乎都忘了这种感觉……也难怪你会这么喜欢收集这种东西，我是不是也应该买几根来对付你这些求欲不满的坏学生呢。」

    突如其来的空虚感使美诗抓狂，她的手情不自禁的抚摸着小穴，但连按摩棒都无法平息的欲火，美诗的手显得完全没有作用，反倒令小穴越来越渴望被蹂躏。

    「不……不要拔出来……小穴……小穴好痒……给我……把按摩棒给我……好想被插……插我……求你……插死我……」

    萱萱看到美诗犹如只会做爱的母狗一样的举止，笑着说：「这里没有按摩棒，只有老师的大肉棒啊？你想要吗？」

    「啊……想要……老师的肉棒……快点插进来……求求你……嗯……我快要疯了……快点干我……把我的小穴干死……」

    「哼，果然就是一只母狗。看我干死你！」

    说完，萱萱就将按摩棒的另一端插入了美诗的小穴，并且抽插起来，这是美诗有生以来第一次被干，没想到她的初体验，竟然是这样的变态教师，可是这一刻，美诗已经对这种了小事一点感觉也没有。

    「啊……插进来了……老师的……好粗……好舒服……嗯……用力干死我……」

    「母狗！淫娃！贱女人！我看你就不要念书，乾脆去做妓女好了，不过前提是要我放了你呢。」

    「啊……我是母狗……我是个小穴骚到不行的淫娃……老师的肉棒……好厉害……啊……干死我这个淫娃……」

    「哈哈，看你还能保持这样子到什么时候。真想快点看看你想高潮又不能高潮的样子，到时候你哭着要我停下来，我也会一直插你的小穴，插到它再也合不起来为止。」

    「啊……干死我……啊……干死我……把我的小穴干烂……啊……」

    女童党10（2）。jpg

    萱萱的体力十分惊人，持续干了大半个小时还没有喘息的迹象，反观美诗，她由起初哀求萱萱用力干她，变得逐渐痛苦起来，身体一直被干，然而却因为春药的效果得不到高潮，无止境的快感在美诗体内得不到解放，使她的身体变得奇怪。

    「嗯……不……不要再干了……小、小穴好痛……停下来……嗯……啊……身体高潮不了……感觉好奇怪……啊……不要再干……」

    「小淫娃开始求饶了？可是我不会轻易放过你的，我要一直干你，把你干成脑袋只想着肉棒的白痴！」

    「啊……不要……我要疯了……这样下去……啊……脑袋一片空白……嗯……不能继续……」

    看着美诗被干到欲仙欲死的样子，萱萱都快要高潮了，这样她发现一件她一直遗忘的事。

    萱萱抚摸着美诗的肚子，说：「啊，我差点忘了这样，要是现在把肛塞拔出来的话，你会爽到升天吧？」

    美诗已经被干到瘫软无力，根本不能控制身体，萱萱把肛塞拔掉的话，后果一定不堪设想。

    「不要……」

    「我来帮你解脱吧。」

    说完，萱萱用力一把将肛塞抽出，美诗的括约肌瞬间崩坏，满肚子的水挤拥而出。

    「啊……不……不行……屁眼……合不起来……啊……停不下来……啊……不要……不要……啊…啊……」

    「这边也要插到底啊！」

    为了彻底玩坏美诗，萱萱这时用力挺腰，她感到按摩棒插刺穿了什么，动起来非常困难，她知道已经插入了美诗的子宫口。

    只见美诗在这双重刺激底下，已经双眼翻白，她终於崩溃了，金黄色的水柱从她的小穴喷出，全身不断抽搐。

    「这不是可以高潮吗？来自己的味道，这样会更爽！哈哈哈！」

    萱萱调节体位，让美诗的头在下，小穴在上，使美诗的尿液呈抛物线的洒在自己的脸上，长时间的呻吟已经令美诗的嘴巴软弱无力，对迎面飞溅过来的尿液，她也只能无力地张开嘴巴。

    「哈哈哈！就是这样了，好好喝下去，一滴都不准漏出来。」

    不知是被春药弄到神智不清，还是被萱萱的淫威所支配，美诗竟然依言将流到嘴巴的尿全部喝掉，本身令人作呕的气味这一刻竟然令美诗得到更加强烈的高潮。

    「哈哈哈！你不但是淫娃，还是一个变态，其实你是很喜欢被这样虐待吧？老师我今天就要干死你！」

    萱萱不顾美诗的情况，继续用力抽插，按摩棒跟子宫口不断摩擦，弄得美诗死去活来。

    「啊……不行……不要再插……坏掉了……子宫会被干坏……啊……不要……求求你……停下来……」

    「你刚才不是自己插得很起劲吗？也让我帮你爽爽啊。」

    「不不不……求你……真的……啊……要死了……不……」

    「干死你！干死你！把你干到昏倒之后，我还要把你带回家继续……呜……」

    突然，「砰！」的一声，萱萱的动作终於停下来，美诗双眼重新找回焦点，在她眼前的人物，无疑是她的救星。

    「小雨……」

 女童党的凌辱游戏（10.5）

    女童党的凌辱游戏10。5李萱萱外传--堕--

    我没有错，错的都是那些坏学生！她们都无心向学！

    学校是教育学生的地方，我只是尽自己的责任，把她们纠正过来而已，这样才能令她们的人生重回正轨！

    我是对的，要教育学生，就要先从身体出发，让她们的身体深切体会到做错事的后果，彻底由外到内慢慢教导她们！

    只有这样，才是我当教师的价值！

    我不是变态……

    甚至连同性恋都不是……

    不是……

    我到底……是什么时候变成这样子呢……

    ？？？

    我叫李萱萱，今年21岁，在大学里主修历史与哲学，这种科目毕业的出路不多，刚刚毕业的我思前想后，也只有当教师一个选择。

    其实我的性格一直很内向，我担心自己不能胜任教师这种需要面对很多人的职业，尤其是因为我身材的关系，36e的胸部经常吸引不少异性的目光，要是被学生用色迷迷的目光看我的话，我一定尴尬得要死的。

    在男朋友的建议下，我选了在一间女子高中实习。

    他说：「女校就不怕被人色迷迷的注视吧。」

    我也认同他的说法，而且面试也通过了，我很快就开始我为期一年的实习生活。

    果然，我实习的第一天，班上的学生都热烈欢迎我，大家对我这个新入职的教师非常友善，最初紧张的心情也完全没了，我很快就融入了这个二十人的大家庭。

    事业和爱情都很顺利，这根本就是人生赢家，当时我是这样想的，可是这种生活逐渐出现异变。

    学生对我的态度实在太友善了，她们甚至把我当成同龄的朋友一样，这样我虽然高兴，但她们的行为跟我实在太过亲浚跟我聊我男朋友的事不在话下，在走廊碰面的时候也会冷不胜防的抱过来，下课后来问我功课的问题时也常常把身体靠过来。

    这逐渐令我有点困惑，有意无意的跟她们保持距离……

    「老师，今天下课后有空吗？我在课业上有一些不明白的地方。」

    一天，班上的学生又来找我，她叫张晓欣，是个高材生，她在我的测验里总是得到满分，其他学科也是名列前茅。

    说真的，世界历史基本上就是背诵，应该没有太多问题才对，不过既然她在我的科目付出了相当的努力，我身为老师也不能拒绝她。

    「好吧，那你下课后来找我。」

    只见晓欣皱着眉说：「因为考试快到了，我跟同学们都有问题想请教老师，我怕太多人会打扰其他老师，可以请老师下课后来教室吗？」

    我想了想，的确要是人太多的话，在教务室说话不太方便，於是答应了晓欣的请求。

    我放学后依时来到晓欣她们的教室，令我惊讶的是，班上所有的学生竟然都在座位上，不过也可能是因为就考试前夕，大家都临急抱佛脚。

    我轻轻叹了口气，在教师桌前坐下，说：「大家有什么问题就出来吧。」

    很快，晓欣来到我旁边，递来一份去年的考卷，问道：「老师，我这里不是很明白……」

    我往她指的地方看去，仔细地看清楚题目。

    「我看看……」

    突然，一股重量靠在我的背后，晓欣挨在我的身上，双手绕过我的肩膀，轻轻地垂在我胸前。

    「晓欣！你干什么……」

    「有什么不好，大家都是女孩子吧，不用在意啊。」

    如果我现在推开她，好像显得我的反应过敏，我无奈地继续看考卷。

    「嗯，这里要注意的----」

    「老师的胸部……好大啊……」

    我的话还没说完，晓欣已经说着不明所以的话，接着，她还用手抚摸着我的胸部。

    「等……晓欣，不要…你干什么……」

    「好软……我一直都很w慕萱萱老师拥有这么棒的身材……这副身体，看起来十分下流……」

    说着，晓欣伸出舌头，轻轻舔舐我的耳窝，使我的身体顿时僵硬起来。

    我没想到晓欣会突然做出这种行为，而且还是在一众同学面前，我一时间不知所措。

    「嗯……晓欣……不要……这样……」

    晓欣抚摸我的手势非常熟练，即使隔着衣服也精准地刺激着我的乳头，再加上耳朵也是我的敏感带，被晓欣时舔时咬的玩弄底下，我已经有感觉了。

    「嗯……不要……耳朵那边…不行……不要……」

    「原来耳朵是老师的敏感带啊，这样就受不了了，老师的男朋友都没有跟你玩吗？」

    「不要说……停下来……嗯……」

    「老师现在的样子好可爱啊，你看其他同学都盯着我们看。」

    听晓欣这样一说，我下意识环视一下教室，大家都已经停下手上的工作，红着脸一动不动的把目光都注视在我身上。

    「不要……大家都在看…晓欣……不要这样……到底发生怎么了……？」

    「因为，老师最近好像疏远我了，我一直想找机会跟老师培养感情啊……」

    这下子我终於明白了，原来晓欣是女同性恋的！一直令我感到困惑的过於亲热的行为原来是这一回事，可是怎么说在众目睽睽地干这种事实在太过火了。

    「嗯……晓欣……老师知道你的好意了……所以先离开一下……啊……我们好好谈----啊！」

    我试着劝诱晓欣，可是她突然就双手用力扯开我的衬衫，她不让我有反应的机会，一下子就连我的胸罩也脱掉了，我36e的胸部瞬间就暴露在空气中，所有事都太过唐突了。

    「不……！！！」

    「老师的胸部好漂亮。看吧，老师连乳头都凸起来了，一定很难受吧，我们再做更多有趣的事吧……」

    说着，晓欣直接捏住我的乳头，开始搓揉起来，这跟刚才隔着衣服的时候完全不同，脑子瞬间一片空白。

    晓欣看着我迷茫的表情，惊讶地说：「老师已经一副受不了的表情，乳头被玩弄真的有那么爽吗？」

    「不要弄……晓欣……啊……不行…已经……我……我受不了了……快点住手……嗯…身体好奇怪……」

    这时，晓欣好像明白了什么似的淫笑着，她说：「难道……老师是处女？」

    「呜……我……啊……不要说……」

    「啊哈哈，明明有着这么棒的女朋友，老师的男朋友竟然不干你啊，难道他是性无能！？」

    「不、不是……」

    的确，正如晓欣所说，我还是处女，不过并不是因为我跟男朋友有什么身体问题，只是我们的家庭的管教都很严厉，对性的观念也比较保守，我跟他也得到共识，在我们结婚的那一天，我会将我的处女献给他，没想到这样竟然遭到自己学生的嘲笑……

    「我……不准你这样……嗯…说他……」

    「哈哈，抱歉抱歉……可是明明女朋友的身体这么淫荡，他却不对你做什么，真的太浪费了。」

    被学生说自己淫荡，我连忙反驳道：「……不、不是！我才……啊……不是淫荡……嗯……好了……住手……我真的要生气了……」

    「不淫荡？那得问一下老师下面的嘴巴了。」

    晓欣突然将手伸到我的裙子里，在触碰到我的私处后又将手拿出来。

    晓欣笑着问道：「那么我想问一下老师这是什么呢？」

    看着晓欣湿润的手，我知道那是我的淫水，我顿时面红耳赤，别过头不敢正视。

    晓欣继续说：「说谎不好啊，明明只是胸部被摸摸而已，却湿成这样，还敢自己说不淫荡啊？」

    21年来我都没有得到性爱的滋润，就连自慰也顶多两个星期一次，现在被晓欣如此熟练地挑逗，我当然受不了，可是我也不能直说，自己被学生玩弄到性兴奋什么的，实在太羞耻了，而且对方还是女的。

    「不说话吗？那我就只好把老师弄到高潮，到时候你就不得不承认了。」

    说完，晓欣重新将手伸到我的裙子里面，手指插进小穴里不断搅拌，使我流出更多淫水，在小穴里被搅拌发生「滋滋」的声音。

    「呵呵，老师的小穴湿漉漉了，发出好下流的声音。」

    「嗯……啊…不行……把手拿开……我……这么……脑子一片空白……好可怕……」

    女童1。png

    晓欣捧着我的脸，以温柔的声音细说：「不可怕啊，这就是性爱的快感，是老师一直都没有体验过的快感。老师教了我们很多东西，这次换我教老师享受这种快感了。」

    晓欣二话不说的强吻过来，我已经被玩弄得头昏脑胀，甚至忘了自己身处教室，就这样承受着晓欣的舌头的入侵，我俩的舌头纠缠在一起，口水不自觉的从嘴边流出，想必我现在的样子一定十分狼狈吧。

    晓欣一边强吻我，一边用手搓揉我的胸部，另一只手也在我的小穴里肆意玩弄，这些快感远远超越我自慰时所得到的，我感觉自己快要高潮了。

    这就是……性爱的快感……

    在我快要高潮的前一刻，晓欣突然停下所有动作。

    「老师舒服吗？」

    「嗯……」

    「说吧，老师是不是一个淫荡的女人？」

    我迟疑了一会儿，还是不想由自己的嘴巴说出来。

    「我不知道……」

    「不知道？看来得把你彻底调教一次才行。」

    晓欣的声音变得深沉起来，好像变了另一个人一样，她昔日天真烂漫的形象荡然无存。

    这时，晓欣向班上的同学打个眼色，几个同学立即上前把我抬起来，将我安置在教师桌上，其他同学也一同上前来，令我惊讶的是，原来其他同学不是因为震惊而坐着一动不动，而是因为她们都是一伙的。

    「哇！老师的内裤湿透了G！」

    「只有婊子才会这样张开双脚被玩弄啊。」

    「都湿成这样了，老师就认了吧。」

    我想夹紧双脚，但这时已经被几个同学抓住了，她们将我双脚撑开到极限，然后用绳子绑在桌子的两边，接着又一个同学拿出剪刀。

    我已经知道要发生什么事了，连忙挣扎起来，说：「不要……走开……放开我……你们知道自己在做什么吗？我是你们的老师！放开我……」

    晓欣说：「我现在问老师问题，要是老师不回答或者说谎的话，我们就帮老师脱一件衣服，当然是用剪刀啦。」

    真是可恨的，她们不直接把我的衣服脱掉，而是想用剪刀弄破，我现在还在学校，这叫我怎样离开，她们真的知道自己在干什么吗？

    「我、我知道了！不要……求你不要弄破我的衣服……」

    「首先第一条问题，老师的胸围是多少？」

    「这……」

    「好，先脱一件。」

    「等……！」

    我才迟疑了一下，晓欣就马上下令，「喀嚓」两声，我的内裤就被她们脱出来了。

    因为我的双脚被完全拉开，小穴也被翻了开来，现在失去内裤的保护，整个小穴暴露在同学面前，然而小穴却不争气的不断流出淫水，看得同学的目光都亮起来了。

    我万万想不到自己任教的班级，竟然全都是女同志……

    「被绑成这个样子也能流出淫水，老师难道是被虐狂？」

    「小穴一张一合的超有趣的，我要用手机拍下来。」

    「什么不淫荡，不是都已经淫水锢牧嗣础！

    「没想到老师竟然是个变态女人。」

    同学你一言我一语的说着，这是我人生中有史以来最大的屈辱，我终於忍不住流出泪来。

    「求求你们……放过我……」

    可是，晓欣完全无视我的哀求，说：「这样就剩下衬衫和裙子，接下来要脱那一件呢？」

    「求你……求你了……不要再脱……这样……我……不能离开……求你……放了我好吧……？」

    「哼！明明是变态竟然有羞耻心？那就好好回答我的问题！再问一次，你的奶子多大？」

    我已经没有退路了，只好回答：「呜……36e……」

    「长着这么大的奶子就不该当老师啦，直接当妓女不就赚大钱嘛。要是老师拍av一定会大红大紫，老师有想过当av女优吗？」

    「呜……求你……不要这样说……」

    「我问你问题。」

    「没、没有……」

    「一直得不到性爱的老师有没有幻想过被陌生男人强暴？」

    「没有……」

    「骗人。你一定时常自慰，幻想被陌生男人干，幻想他们把你的衣服撕破！强迫你口交！用粗壮的肉棒帮你破处！在公车、在暗巷、在公厕、在学校……」

    「没有……我没有这样想过……不要再说……」

    「你其实想到男校当老师吧，然后在那里用你淫荡的身体诱惑他们，被很多人用肉棒戳你的小穴，把精液射进你的子宫里，让学生帮你怀孕。」

    「不是……」

    「我一直说，你的小穴就一直流出淫水，是不是在想像自己被男人灌满精液的样子？」

    「不是……」

    「说！你是不是淫娃？」

    「不是……我不是淫娃……」

    「说谎！把她的裙子剪破！」

    「没有……我没有说谎……求你……不要……」

    我不断地哀求，但剪刀还是无情的向我靠近，利落的将我的裙子剪成破布。

    「不要……」

    「呵呵，老师现在楚楚可怜的样子好可爱，害我想更加欺负你。现在只剩下衬衫了，要不要我们把老师脱光光，然后赶到走廊呢。」

    晓欣的话令我绝望了，这里的人根本没想过要放过我，我注定要在她们面前全裸……

    「为什么要这样对我……」

    「为什么？老师逐渐疏远我们，令我们好寂寞啊，为了将老师留在身边，我们只能这样做。」

    「怎么会……」

    「回答我，你是什么？根据老师的答案，老师可以会在全校师生面前出丑啊。」

    我已经完全败给晓欣的淫威下，这件衣服是我最后的尊严，即使再不情愿，这一刻我没有任何手段可以反抗她们。

    「我……我是淫娃……」

    我以细不可闻的声音说道，但晓欣显然还是不满意。

    「大声一点，我们听不到，就用你平日讲课的声音再说一次！」

    我终於屈服了，在晓欣的命令下，我放声地说：「我、我是淫娃！」

    「啊哈哈，老师终於承认了！我得给老师奖励啊。」

    「呜……这样满意了吧……求你放开我……」

    「就让老师全裸的体验一次绝顶的高潮吧！」

    「什……不……」

    我不顾一切的想要叫，但已经太迟了，晓欣在我想求救之前，就用自己的嘴巴封住我的嘴巴，我眼睁睁的看着剪刀从我衬衫的衣袖开始，向我一直迫近，将衣袖完全剪破，接着另一边也遭到同样的待遇，一个同学将我的衬衫一拉，我的身体就完全赤裸的呈现在大家面前。

    「嗯……！」

    我用力的摇头反抗，但晓欣还是死缠着我的舌头，这时其他同学也开始行动，有的玩弄我的胸部，有的抚摸我的阴蒂，有的用手指插进我的小穴，甚至有同学将自己的私处凑近，用我的身体来满足她们。

    「嗯……老师……将手指伸进来吧……对……就这样在里面按摩……啊……老师的手指好厉害……」

    「啊……老师……这边的手不能停下来……继续……啊……噫……老师把我弄得好舒服……」

    未经人事的我岂受得了各部位同时传来的快感，我被上下其手，几乎被玩到失神了。

    晓欣从我空洞的眼神里知道我快要高潮了，於是松开我的嘴巴。

    「啊……这样……嗯…不行……太刺激了……我……已经……求求你们……住手……啊……」

    嘴巴得到解放，我已经再也忍耐不住，呻吟声完全控制不了。

    「老师这样好吗？这里是学校啊，要是被其他人听到不是很糟糕吗？」

    然而，我的双手被另外两个同学控制着，现在的我连抑压自己的呻吟都做不到，我的身体不再是我的东西。

    「在同性的学生面前叫得这么淫荡，就不觉得羞耻吗？」

    「啊……不行……啊…对不起……求求你们……饶了我……我受不了了……啊……」

    「什么受不了？不说清楚我不明白啊。」

    「哈啊……小穴被搅得一塌糊涂……还有…啊…胸部和阴蒂……手指的刺激……啊……太刺激了……我要高潮了…呜……啊……」

    这时，手指插在我小穴的同学说：「啊，老师的小穴变紧了，要来了。」

    「嗯…不行……」

    大家知道我要高潮后，抚摸的动作比刚才更加激烈，身体感受到的快感强了好几倍，我全身好像有电流流过一样，不断抽搐。

    「啊……去了…去了……我已经……啊……小穴……有什么…嗯……啊…要泄出来了……啊啊……」

    插在小穴里的手指被抽出，一股液体从小穴深处喷洒出来，这是我从未体验过的快感。

    「有什么流出来……停不下来…啊……这个……好舒服……」

    我终於，亲口说出「舒服」两个字……

    「萱萱老师，这就是潮吹了，只有淫荡的女人才会这样一边泄一边高潮啊。这下子老师不得不承认了吧。」

    「……是的……我……是个…嗯……喜欢被虐待……下流的淫乱教师……」

    我不但被学生玩弄到高潮，还在她们面前潮吹，我的尊严已经被晓欣她们全部粉碎，不过这下子她们应该满足了吧。

    可是当我稍稍看向她们时，她们的脸上只有比之前更加阴险的笑容。

    晓欣作为带头的人说：「老师是个乖孩子，刚才我们让老师舒服了，现在就轮到老师为我们服务啦。」

    说完，晓欣将内裤脱掉，接着来到我的面前，跨坐在我的脸上。

    「嗯…嗯嗯……！」

    「好了，老师伸出舌头，我一直都很期待啊，用老师的舌头把我舔到高潮。」

    同时，另外两边的同学也说：「老师爽了吧？手指一直停下来，快点伸到里面去。」

    两边的同学握着我的手，再次伸去自己的私处，我感觉到她们看完我高潮过后变得更兴奋了，小穴不时传来颤抖，淫水也源源不绝的流出。

    晓欣似乎没有离开的打算，我只好听从她的要求，伸出舌头轻轻舔着她的小穴。

    「嗯……好像在做梦一样……老师竟然帮我口交……再来……我要更多…更多老师的疼爱……」

    「好w慕……晓欣好像很舒服的样子。」

    一个同学用w慕的眼神看着晓欣，晓欣马上就说：「嗯……你们…啊……急什么……等一下就轮到你们……老师……你帮我们所有人口交完之前……我们是不会帮你松绑的……」

    晓欣道出绝望的消息，但我根本没办法反抗，她们要我口交，我就只好乖乖口交，再说我现在是全裸的，就算她们帮我松绑，我也不敢逃跑。

    班上的同学对我的嘴巴爱不择手，她们一个接一个接上前来，我帮她们舔了一个多小时，舌头都i了，终於为班上所有人完成口交。

    晓欣对我问道：「都舔完了吗？」

    我点点头，晓欣又露出淫笑。

    「那么现在到我们给老师一个测验了。」

    「测验……？」

    没有回答我的问题，晓欣就先用一条黑布蒙上我的眼睛。

    「……这是要做什么？」

    「嘿嘿嘿，就是惩罚游戏啦。老师接下来要猜自己在帮谁口交，猜错的话就得接受惩罚。在老师猜对一次为止，游戏会一直继续。」

    「怎么会……太乱来了……」

    「老师现在没有拒绝的权利吧，要开始啦。」

    在漆黑一片的环境里，我只感觉到面前传来一股温度，我试着舔一下，根本完全无法分辨。

    「不行啦……根本不可能猜到……」

    不远处传来晓欣的声音：「没问题的，因为老师是淫乱的变态，这种程度应该做得到的。」

    看来晓欣没有放过我的意思，我无奈地只好继续舔面前的小穴。

    「芳芳吗……？」

    「真遗憾，老师猜错了，要接受惩罚了。」

    晓欣的声音一落，我就感到阴蒂被什么东西震动着。

    「啊……这、这是……」

    「跳蛋啊，老师连这种东西都没用过吗？」

    「……」

    「老师每猜错一次，我们就会让老师高潮一次。」

    「怎么会……」

    「老师要小心啊，要是爽过头思考就会变慢，到时候就得一直被我们玩到高潮。」

    「呜……不要……求你们饶了我……真的不行……这个……好厉害……我……啊……不行……要去了……」

    「哈哈，老师的身体也太敏感，还是说这是变态的表现，这样被强行玩弄身体比自己一个自慰的时候更兴奋吧。」

    晓欣不理我的哀求，就这样用跳蛋把我弄到高潮，下一个同学也来到我的面前。

    尽管我怎样努力，不可能的事就是不可能，然后我终於得到了一个想法。

    「嗯……」

    我面前的同学传来一下小小的呻吟声，但很快就停下来，我听得不是很清楚，但方法成功了，於是我更积极地摆弄我的舌头，深入小穴吸啜着，希望我面前的人再次发出呻吟声。

    晓欣说：「啊？老师想耍赖啊？不过没关系，就看看老师的舌头有多厉害，不过这下子每次回答的时间就限定一分钟。」

    晓欣果然不会轻松让我成功，一分钟很快就过去，我面前的同学也没有再发出呻吟声。

    「时间到了，老师的答案是？」

    「佩君……」

    「好，猜错了。」

    「嗯……」

    如是者，我一次又一次被弄到高潮，我已经她们玩到瘫软无力了，连嘴巴也无力地张开着，舌头有点麻w的感觉。

    「哈哈哈，明明连跳蛋都没用，老师的身体现在却一直颤抖啊，是不是有点爽过头了。」

    「求你……放…过我……」

    「老师记得自己高潮几次了？」

    「……不记得……已经……脑子已经一片空白……已经不行了……饶了我吧……我不想再高潮了……身体变得好奇怪……这样下去……我会死掉……」

    「老师要投降吗？」

    「投降……我输了……求求你……放了我……」

    「这样放了你是可以，但老师以后就要听我们的话，当我们的狗狗了，可以吗？」

    「我……」

    当学生的狗什么的，我已经没所谓了，我只想尽快能这个高潮地狱里解脱。

    我抛弃所有的自尊，说：「我愿意当你们的狗……」

    「啊哈哈，老师竟然说自己是狗，你们听到没？李萱萱，你以后不是我们的老师了，你是母狗，是我们的奴隶，是个变态的淫娃！」

    被晓欣这样一说，我以为已经哭乾的泪水又再次流出，我明明只是想找一份普通的工作，跟男朋友结婚，过着平凡的生活，为什么会变成这样……

    「我们给新的狗狗奖励吧，老师就这样张开嘴巴。」

    晓欣解开蒙着我双眼的黑布，只见几个同学上前，私处对着我的脸，我一时间不明白她们要做什么，然而下一刻，一道道金黄色的水柱就向我袭来。

    「呜……这……呜…呜……不要……呜…」

    她们竟然对着我的嘴巴尿尿了！

    「不准避开，这是主人的奖励，给我好好的喝下去！」

    我害怕晓欣再继续折磨我，只好无奈地张开嘴巴，任由尿液进入。

    「嘿嘿，这样才乖，下面也给你奖励。」

    晓欣这时将跳蛋塞进我的小穴，将跳蛋的震动调教到最强，我感觉处女膜被强烈地刺激着，爽得我双眼翻白。

    「处女膜被刺激的感觉爽死了吧？老师的身体已经是我们的东西，当然处女膜也是。老师要好好保护它，让我们继续玩啊。」

    女性珍而重之的处女，现在竟然被她们当成玩具一样，但喝着她们的尿的我连生气的资格都没有……

    女童2。jpg

    第一批尿完的同学离开，另外几个同学很快就雀跃地上前。

    「到我了、到我了！」

    「我还是第一次看亲眼看人喝尿。」

    「老师真的有够变态，把嘴巴张大一点，清楚我们我味道。」

    最后，晓欣站在我的面前，班上就只剩下她还没有对我尿尿。

    晓欣笑着问：「老师想喝我的尿尿吗？」

    这一刻，我已经完全成为她的奴隶，顺从的点点头。

    「求我吧，老师求我就给你。」

    「求求你……请、请……在我的嘴里尿尿……请让我喝下主人的尿尿……我是淫乱的母狗……想喝主人的尿尿想得不得了……我是个喝着主人的取取也会感到快感的变态……」

    「说得好！那么就让大家看清楚你最淫荡的本性，给我全部喝下去啦。」

    晓欣一屁股坐在我的脸上，开始尿起来。跟其他人不一样，她将所有尿液都灌进我的嘴里。

    「嗯……老师的嘴巴好厉害……一直吸啜着……我被老师弄得好舒服啊……」

    在几乎要窒息的情况下，我翻着白眼，竭力地喝着晓欣的尿液，这似乎令她感到无上的喜悦。

    「哈哈，老师真的把我的尿尿全部喝光了，老师觉得我的尿尿好喝吗？」

    「……」

    一个同学说：「啊！老师失神了，她一边喝尿一边爽到失神啦！好变态啊！」

    晓欣捧着我的脸，说：「这样老师的教师生涯就正式结束了，你今天的表现非常好啊。」

    这时，其他同学终於为我松绑，又将一套运动服放在我的旁边。

    「那么就劳烦老师帮我们打扫了，明天也请继续当我们的玩具啦。」

    班上的同学很快就离开了，只剩下我全身赤裸，一动不动的躺在教课桌上，嘴里充斥着尿骚味，不知为何令我感觉异常兴奋。

    光是闻着这种气味就快要令我高潮了，得到解放的我全身放松，尿液不自觉的从我胯下流出。

    啊……原来我真的如晓欣所说……是个淫乱的变态……

 女童党的凌辱游戏（10.75）

    作者：wong96031246字数：16403

    女童党的凌辱游戏10。75李萱萱外传--狂--

    我非日常的生活展开了序幕，那一次在教室的调教里，我被拍下很多裸照，当然也有不少高潮失神的照片，在她们的威胁下，我连想辞职都不被容许。

    我知道自己已经逃不过她们的魔掌，於是尽最后的努力挣扎，我以不夺走我的处女为底线，甘愿成为她们的玩物。

    「我想把我的处女留给我男朋友……求求你们，只有这个我无论如何都想保护……要是你们不答应，我就算身败名裂也不会向你们屈服……」

    本来我也没什么期望，毕竟她们第一天就已经要我喝她们的尿，会做出这种事的魔鬼，怎会轻易放过我，当时我真的很怕她们当场把我破处了。

    可是喜出望外，晓欣马上就答应了，她说：「我们只是想要听话的狗狗，并不想要老师难过，只要老师以后好好听话，我们就答应将老师重要的处女留给你的男朋友吧。」

    就这样我的奴隶生活就开始了，基於与晓欣的约定，我不能将这件事告诉其他人，我白天照常上课，下课后就作为晓欣她们的玩具被调教，晚上就回到男朋友家当个好女友，就算对方是女孩子，但我还是每天背着男朋友跟其他人裸体相对，还要在男朋友面前表现若无其事，这使我感觉莫大的罪疚感。

    晓欣她们的调教不曾间断，为了让我成为真真正正的变态，她们每天都要我帮她们口交，晓欣说要把我训练到光凭小穴的味道就分辨出她们，当然惩罚游戏也伴之而来，本来身体就已经很敏感的我每天都重}被她们弄到高潮连连，在失神之前一直被玩弄，而在那之后也强迫我喝她们的尿。

    一天，在惩罚游戏结束之后，我竟然不自觉的张开嘴巴。

    晓欣笑说：「老师逐渐变成像样的母狗了，已经爱上喝我们的尿了吗？」

    那时候我面红耳赤，不知道该如何辩解才好，而晓欣为了庆祝我的奴性提升，她那天把我困在教室的储物柜里，用跳蛋刺激我的阴蒂，一直到第二天才放我出来。

    男朋友担心地问道：「萱萱，你昨天发生怎么了？」

    我只是红着脸的回道：「抱歉……我昨天在朋友家喝醉了，所以直接在她家里睡了。」

    不知何时，我也变成会自然在男朋友面前说谎了……

    之后，我也明白对晓欣她们来说，我的处女根本无所谓，就算没有小穴，她们还是有可以玩的地方。

    她们开始开发我的屁眼，起初她们只是在放学后将串珠塞进我的屁眼，要我一边帮她口交，一边忍耐串珠带来的快感，要是我在途中高潮了就得隔天一直塞着串珠上课。

    屁眼被开发的刺激比想像中还要强烈，我每一次都在途中就高潮了，所以她们最后索性要我每天都塞着串珠上课，取而代之，她们更大胆地要我塞着这东西回家，使我在男朋友面前尴尬不堪，睡觉时也辗转反侧。

    经过几次，晓欣确认我没有被男朋友发现之后，她对我的凌辱就变本加厉。

    「没想到真的没有被发现呢。不过老师的男朋友都不对老师出手，这也是理所当然的。这样的话我们来玩些更刺激的吧。」

    晓欣似乎很享受让我在男朋友面前被凌辱，她开始不再用串珠，而是用按摩棒插进我的屁眼里。

    「哇啊！老师的屁眼夹得好紧，就好像小穴一样。老师再放松一点，这样按摩棒会把老师弄得更爽的。」

    晓欣要我的屁眼一直插着按摩棒，特别是与男朋友一起的时候，屁眼被按摩棒填满的快感跟串珠根本完全无法相比，就好像在男朋友面前被其他男人干一样，我甚至有几次在男朋友面前被它弄到高潮了。

    晓欣知道我的身体已经完全习惯了按摩棒，所以甚至为我准备了贞操带，把按摩棒固定在上面，钥匙当然在她们手上，我只有得到她们的同意才能把它解开，这样受制於晓欣她们的我，逐渐成为了真正的母狗。

    晚饭的时候与男朋友相对而坐的我，在一件单薄的衣服底下，身体被晓欣她们用麦克笔写满「母狗」、「母猪」、「变态」、「奴隶女教师」之类的字，屁眼也一直被按摩棒肆虐，嘴里带着一丝尿骚味，还是得若无其事地一口一口将晚饭吃掉……

    我奴隶的生活持续了大半年，虽然很绝望，但最起码在男朋友眼中，我还是昔日的我。然而，我没想到令我的人生真正崩溃的悲剧即将来临了。

    学校年度旅行的日子来了，我校的惯例是每个班级各自决定活动地点及内容，而我的班级……决定权当然在晓欣她们手上，她们很快就决定到海边露营，我知道这不是普通的露营，她们一定又会在这次活动用尽方法来凌辱我。

    晓欣说：「机会难得，老师也把男朋友一起叫来吧。」

    这不是建议，而是命令，她应该是想亲眼目睹我在男朋友面前感觉困扰的模样吧。

    虽然不情愿，但我还是邀请男朋友一起来露营。

    「阿埽你星期六有空吗？」

    「什么事？」

    我跟阿茉诟咧械氖焙蚓鸵丫交往，他是学校的运动健将，大学毕业后在一间健身中心当教练，和他粗壮的身驱不一样，他很懂得关心我，对我非常体贴，也尊重我俩父母的意见，对我的处女珍而重之，在我的心目中，阿苁鞘澜缟献畎舻哪腥恕

    然而，这些日子我却一直欺骗他，我好害怕有一天他知道真相后，会厌弃我，这使我十分不安。

    「就是露营啦，我班上的学生决定到海边露营，我最近都很忙，没有时间陪你，难得有机会，所以我想跟你一起去。」

    「可是这是你学校的旅行吧，我跟着去可以吗？」

    「没问题，我们学校很开通，而且我的学生也答应了。」

    「嗯……那天我正好休假，好吧。」

    就这样，很快就来到星期六，我们一大早就约在海边集合，我先和晓欣她们一起到更衣间换衣服。

    这些日子，我的裸体已经被她们看过无数次，所以我不以为然的在她们面前脱光，穿上泳衣。

    「我说，虽然我不知道你们今天要玩什么……不过求你们不要太过火，毕竟是室外，而且……我男朋友也在……拜你们不要乱来……」

    我知道我的诉求一直都不被列作考虑因素，但我还是想在阿苊媲氨３执拷嗟囊幻妗

    对於我的话，晓欣皱着眉说：「这个我不敢保证啦，因为老师穿得这么性感，一不留神可能就会败露。」

    今天我穿的是带有蓝色间条的比坚尼，这套比坚尼是绑带式的，在颈后、背上和腰间两侧总共有四个绑带，我也想过在晓欣她们面前穿成这样会不会勾起她们的兽性，但我不想在阿苊媲按┑锰土，所以在范围内选了最保守的。

    「败露……？」

    「因为要塞着这东西，穿比坚尼肯定会被发现吧……」

    说着，晓欣拿出那根平日一直插在我屁眼的按摩棒来，我几乎吓得整个人跳起了，因为晓欣昨天没要求我插着按摩棒回家，还以为她会在旅行的日子放过我，没想到她现在竟然要我在泳衣底下塞着这东西。

    我惊慌地说：「这……不可能啦，这个的根部露在外面肯定会被发现的……」

    「至於这个，我们已经想好了。」

    说时迟那时快，其他几个同学已经牢牢的抓住我的四肢，我不知道她们想要做什么，下意识开始挣扎起来。

    「老师不要动，这个可能有点危险啊。」

    晓欣一如既往将按摩棒插入我的屁眼，虽然很令人痛心，但我的屁眼经过她们长时间的调教，已经可以轻松容纳按摩棒，可是晓欣将按摩棒插到底之后还是没有放手，我感到不妙。

    「难道……不要……！」

    「老师真聪明，只要把按摩棒的根部都塞进去，这样就没有人会发现啦。」

    「不行不行……痛……插到底了……不能再塞……插不进去啦……不要……」

    「嘿嘿，在塞进去之前要先打开关打开呢。」

    说着，晓欣打开开关，按摩棒的震动瞬间令我全身骚软，双脚不住颤抖，晓欣趁我分神的时候，将按摩棒用力一推，竟然真的将整根插入我的屁眼。

    「啊啊……进来了……不行……按摩棒在里面一直动……啊…这样……去、去了……嗯……」

    按摩棒在屁眼里自由地搅拌，感觉比平日的震动还要强烈，我的肠可以清晰感觉到它的形状，前所未有的刺激一下子就把我推上高潮了。

    强烈的高潮使我全身瘫软在地上，平时晓欣应该就会把按摩棒拔出来，但现在按摩棒即使在我高潮后还不断地在里面肆虐，使我的高潮久久停不下来。

    「嘿嘿，老师要振作一点啊，现在没有人可以把按摩棒关掉，要是老师不努力一点，可能要一直高潮到昏倒啦。」

    「不行……这个…太强烈了……停不下来……啊……不行……拔出来……嗯……我…我又……又要去了……」

    我会在短短一分钟又被刺激到高潮，这个玩法实在太疯狂了，只是两次高潮就把我的脑子弄得一团糟。

    可能因为连续经历两次高潮，我的屁眼好像有点麻木，也逐渐适应按摩棒持续带来的快感，我扶着墙壁，无力地站起来，稍稍整理一下装束。

    真的……完全看不见按摩棒的踪迹，有谁会想到，一个身材姣好看似清纯的女人体内，竟然在插着一整根按摩棒呢。

    虽然脸上的晕红一直没有退下，但晓欣看我已经可以站起来了，便拉着我的手，说：「那么走吧，不能让你男朋友等太久啊。」

    晓欣踏着轻快的步伐，完全没有理会我的状况，现在的我是每走一步都几乎要高潮的状态，我很担心自己能否在阿苊媲氨硐肿匀弧…

    「让你久等了……」

    我们出来的时候，阿茉缇鸵丫换好衣服了，他看到我脸上一抹晕红，将手贴在我的额头上，问道：「好像有点热呢，你不舒服吗？」

    我强挤出微笑，摇摇头说：「不……只是刚才更衣室的通风设施坏了，有点闷热的感觉……我马上就好了……」

    阿芎孟裣胛以傩菹⒁幌拢正当他准备开口的时候，晓欣就拿出充气排球，说：「老师，我们玩这个吧。」

    另一个同学也跟着说：「我们会好好照顾老师，芨绺绮挥玫Ｐ陌　！

    阿芗状，於是说：「好吧，那我也跟你们一起玩。」

    「女孩子打排球有芨绺缫桓瞿猩太不公平了。」

    「对啦对啦，我们想知道更多关於老师的事，芨绺绺我们聊聊吧。」

    几个同学围住阿埽不让他离开，我已经知道她们的意图了，所以说：「阿苣憔土粼谡饫锇桑帮我好好管好这些淘气小鬼。啊，别看她们可爱就想对她们出手啊。」

    「才、才不会啦……」

    这样也好，只要远离阿埽我现在的样子被察觉的机会就越低，这样不但是满足晓欣她们，对我来说也是不错的做法。

    我们来到远处的地方，虽然还在阿艿氖酉叻段В但他应该看不清我们做什么，其他泳客也不注意这边才对。

    「那么要开始啦。」

    晓欣首先发球，我旁边的同学都一动不动，她们明显是要我去接着，我忍耐着按摩棒的刺激，轻轻跑了几步将球回击。

    「啊……老师好厉害，完全看不出体内插着按摩棒。」

    「等……！太大声了……」

    晓欣完全不顾其他泳客，在我对面大叫，我的心慌了起来，忍耐力就立即到了极限，一屁股跪坐在地上，可是这样一来屁眼里的按摩棒也深深的顶到里面去，更深入的地方被刺激着，我彷犯械秸条肠子都被震动着一样。

    「嗯……我……这样……」

    我意识到自己在当众高潮，连忙用双手掩住嘴巴，可是有一点点的呻吟声漏出来。

    「嗯……太刺激了……不行…啊……不行……去了……嗯嗯嗯……」

    我死掩住自己的嘴巴，这才把呻吟声抑压住，可是身体的高潮却无法避免，我就这样在陌生人面前被按摩棒弄到高潮。

    我全身乏力，在身旁的同学的扶持底下在勉强站起来，不过休息的时间只有短短几秒。

    「老师，又要来了。」

    晓欣又对我发球，现在的我只感觉浑身飘飘然，好似随时都要昏倒一样，多次的高潮已经令我脑海一片空白，面对飞过去的排球，我下意识的将它打回去，双腿不断颤抖，我竟然这样一边打

    &curren;最?新?网址?百X啤鸬塄--&curren;板∷zん&ugrave;∵综x合∷社#区a

    排球，一边高潮……

    我单方面接球的游戏持续了十五分钟，我已经数不清自己到底高潮了多少次，只见我的比坚尼已经被我的淫水所濡湿，小穴流出来的淫水一直伸延到大腿根。

    「已经……不行了……」

    我甚至感觉到，连我的声音都开始出现颤抖。

    然而，晓欣对我的状况却爱理不理，她再次抛起排球，用力打出，可是这一次似乎是发力过头，排球被打到很远的地方去了。

    「啊……打到岩石那边去了……」

    晓欣她们目不转睛地看着我，我无奈地说：「我去捡吧……」

    我转身往后面的岩石那边走，途中又高潮了两次，然而在那里出现的，却不只是排球……

    「哟，大姐姐，把球弄掉了吗？」

    在岩石后面出现的，是四位看似是高中16、17岁左右的男生，他们不怀好意的看着我。

    我红着脸，低头说道：「是的……不好意思，可以把那个球还给我吗？」

    「可是这个球刚才打到我，真的超痛啊。」

    骗人，刚才排球的方向明明只打到岩石而已，但不知是因为对面的气势凶恶还是因为我现在的状况使我的气势变得特别弱，我也不深究排球到底有没有真的打到他了。

    「真的非常抱歉……我会注意的，所以把球还我好吗？」

    「呵呵，大姐姐不是已经有两颗好美的球吗？想把球拿回，那就得用另外两颗球交换了。」

    冷不胜防地，面前的男人两手抓在我的胸部上，我一时间吓得六神无主。

    「啊……不行……你要做什么……放开我……啊……不要揉啦……」

    「哇，叫声真的有够淫贱。」

    「所以我就说，奶子大的女人都是淫娃。」

    「呐，作为刚才排球打到我们的赔偿，给我们看一看奶子可以吧。」

    「怎么会这样……不行……嗯……刚才……球…啊……根本就没有打到你们吧……嗯…放开我……」

    「啊？你是说我们说慌想妆阋寺穑俊

    「嗯……不是……我不是这个意思……」

    「哼，被摸两下就爽成这样，其实大姐姐是有被强暴的妄想吧？穿得这么性感来到海边，是不是想引诱男人干你，我们可以帮你啊，别看我们年纪轻轻，下面倒是很有份量啊。」

    听到「强暴」两个字，我几乎要晕倒了，没想到捡个球也会遇到这种痴汉，这一半年我为了保护我的处女已经牺牲一切，过着性奴般的生活，我不要因为这种事而丧失处女。

    「求求你们……放开我…嗯……球我不要了……我…向你们道歉……求求你们放过我……」

    听到我的哀求，这些高中生笑了。

    带头摸我胸部的人说：「哎呀，大姐姐不用怕成这样，只要你听我们我要求，我们就不会对你怎么样。」

    我泫然欲泣的说：「你们想怎么样……」

    「首先让我们看看大姐姐的大奶吧。」

    我别无他法，只好把颈后的绑带解开，我想用手掩住，却被他们喝止。

    「将手放开！靠，我从没见过这么大的奶子！喂，你的奶子有多大？」

    「38e……」

    我想起之前被晓欣问过同样的问题，反正已经不是第一次，就随他们喜欢好了，我现在不能迁怒他们……

    「干，竟然是e奶，怪不得乳沟深成这样。」

    「我忍不住了，我要把这对奶子捏到不似人形！」

    说着，其一个人伸手抓住我的胸部，用力搓揉，把我的胸部当成玩具一样摆弄，我本来就已经被按摩棒一直刺激着，现在连胸部都被陌生人肆意玩意，我的淫水流得更厉害了。

    「喂，你们看她的腿，她的淫水都流出来了。」

    「真的耶，连比坚尼都湿了一大片。」

    「大姐姐被这样强迫的露出奶子，是不是很兴奋？」

    「不……不是……你们好了吗？拜……放了我……」

    「妈的！都湿成这样还说不要，我就是要干你，把你大干特干，把你带到其他泳客面前干，把你干到浪叫连连，我要你在他们面前求我继续干！」

    正在抓我胸部的人变得更加用力，只见我的胸部已经被他抓到完全凹陷，使我疼痛不已。

    「嗯……你们不要太过分……我男朋友就在那里，要是我把他叫来，一定把你们打死……！」

    「哈哈，那就得看看你能不能离开再说。」

    我本来想吓一下他们，可以他们不但没有害怕，态度反而变得更强硬，只见四人把自己身上的泳裤脱掉，在里面的是一根根勃起的肉棒，他们每一根都很粗很长，每一根都比我现在屁眼里的东西还要大。

    这是我人生第一次亲眼看到男生的肉棒，我不禁有点退缩。

    「你……你们想怎样……」

    「没什么，反正我们都要被打死了，就在死之前快活一下吧。」

    我知道他们要干我了，正所谓远水不能救近火，我怕在阿芨侠粗前，他们的肉棒已经闯进我的小穴里了。

    「等、等一下……你们不要……我、我不会告诉我男朋友……你们放了我，我可以当没事发生……呜…你们不要乱来……」

    「哎呀，大姐姐不是说你男朋友很强吗？干嘛现在又怕了？」

    「你……！当我求你了……你们放过我好吗？你们要我干什么都可以……」

    「哈哈哈，既然年长的大姐姐这样求我们就没办法啦。那样吧，如果大姐姐用那淫荡的奶子帮我们乳交，我们就放了你。」

    「乳交……？」

    那时候，我真的很痛恨自己天真的性格，我一问完，面前的男生就抱腹大笑。

    「啊哈哈，大姐姐竟然连乳交都不知道！啊……我知道了，大姐姐该不会是处女吧？」

    听到他的话，我不禁红着睑低下头来。他们迟疑了一下，然后露出坏笑。

    「没想到竟然在这里发现这么棒的处女，真是赚到了。」

    「怪不得突然害怕起来了，是怕在男朋友来之前，你就被我们破处吧？」

    「喂，我们把她带到别的地方轮奸，让她怀上我们的种。看她的男朋友还要不要她！」

    这时，我不顾一切的跪下来，抱着他的腿求他，然而这些禽兽根本没有怜悯之心。

    「不要…求你…千万不要……」

    「哈哈，你都几岁了，在几个高中生面前下跪不觉得羞耻吗？这样俯视大姐姐的巨乳的感觉真好！来，大姐姐用奶子夹住我的肉棒，弄得我们高兴的话，我们就放过你。」

    在他的命令下，我不得不从，於是用38e的胸部夹住面前的大肉棒，肉棒好热，彷芬将我的胸部融化一样。

    「啊……我第一次被这么大的奶子乳交……嗯……要射了……不许动，我要全部射在你的脸蛋上……」

    「啊…！」

    说着，他已经射精了，肉棒对准我的脸，一股浓稠的精液射在我的脸上，精液黏在上面，把我的脸弄得一团糟，几乎连眼镜都睁不开来。

    「喂，你也射太快了吧。」

    「你试试就知道，光是看着这对大奶子跪在我面前，我就已经硬到不行了，她的奶子又大又软，夹得我的肉棒爽到不行。」

    精液黏在脸上把我弄得很不舒服，可是我正想将它抹掉的时候，刚才射精的男人就阻止了。

    「不准弄，就这样继续帮下一个乳交，这样才显得更加淫荡。」

    刚才嘲笑他早泄的男生也跟着说：「转向这里，下一个轮到我，我是不是真的那么爽！」

    我依然转到他的面前，将他的肉棒夹在我的胸部里，马上就传来他的呻吟声。

    「哇……这个…真的好爽，大奶子好软，把整根肉棒夹在里面，我也是第一次被e奶的女人乳交……喂，大姐姐不要呆着，快点上下套弄！」

    「她是第一次嘛，慢慢教就可以了。」

    「贱女人长

    ?找★回?网∵址请◇百屁索X弟&sect;--◇板?Vzん&ugrave;_综#合?社?区

    着这么大的奶子，竟然连乳交都不会！大姐姐得要向我们好好学习啦！」

    被这个色小鬼骂我是「贱女人」，我心里既羞愧又生气，但我怕迁怒他们，要是他们真的会强暴我就惨了，所以我只好含着泪，开始上下套弄我的胸部。

    「噢！大奶子就是不一样，随便搓几下就这么爽！大姐姐张开嘴巴，我要射在你的嘴里！」

    我依言张开口，精液马上就从龟头里射出来，精液有点腥臭的，但我却没有太大反感……因为这比晓欣她们的尿液好喝多了……

    「哇！你把精液喝掉了？靠，我女朋友每次都把精液吐出来，你真的是处女吗？」

    我这时才惊觉，他只是说要射在我的嘴里，没有要我吞下去，被晓欣长期间调教的成果，竟然在这里显现出来……

    剩余的两个人当然也没有放过我，他们同样迫我乳交，不到两分钟就射了，一发在我的脸上，一发在我的胸前，他们的射精量都不少，为他们完成乳交后，我上半身已经满丫液，狼狈不堪。

    我说：「这样好了吧……我可以走了没有……」

    他们互相看几眼，好像交流着什么似的，不一会儿，他们就笑了。

    「好吧，我们让你回去。」

    「真的吗？」

    看着他们的奸笑，我还想他们又要对我做什么不好的事，我喜出望外的准备起身，可是----

    「啊，不过这个要没收！」

    「这个也是！」

    说着，两人迅速地在我的腰间和背上一扯，把我的比坚尼抢走了。

    眼见私处要暴露在他们面前，我连忙蹲下来，用手将私处盖着。

    「你、你们……这是什么意思……」

    「我们放你走，但作为交换，比坚尼我们要收下了。」

    「你们傻了吗？不行……把比坚尼还给我！」

    「大姐姐，我们来玩个游戏吧，要是你赢了，我们就把比坚尼还给你，输了就让我们干，怎么样？」

    风险也太高了吧，但我还是得把话听到最后，所以问道：「什么游戏？」

    「看到我们硬蹦蹦的肉棒吧？只要你用嘴巴让它软下来，就是你赢了，时限十五分钟。」

    「这……是要我口交的意思……？」

    「当然你可以拒绝，但你就得全裸的走出这块岩石了。」

    「但是我没有口交过……」

    事实上，我几乎每天都为晓欣口交，只是对象是男生的肉棒的话就是第一次。

    「没关系，大姐姐很聪明，很快就能学会了。」

    说完，其他几个男生也跟着笑了，我这才明白他是想讽刺我是淫娃的意思。

    「你真的会遵守承诺吧？」

    「我对天发誓。」

    经历刚才的事，我已经完全对他的话失去信心，搞不好我保护已久的处女就要在今天不明不白地被这些小鬼夺走了，我肯定，即使我下定决心全裸的逃走，他们也有能力抓住我，既然我没有选择权，只好顺着他们吧。

    阿堋…你在哪……快来救我……

    「好吧……」

    「嘿嘿，很好！游戏开始了。」

    我试着伸出舌头，舔着面前的肉棒，龟头的味道跟晓欣她们的小穴差不多，棒身倒是没什么异味，我用舌尖在龟头上打圈，很快就传来他的呻吟声。

    「噫……大姐姐，你不是说没有口交过吗？你的舌头超灵活的……干……真是天生的淫娃……喂，光舔龟头不够，这样再过一小时我也不会射啦，好好给我含下去！」

    他的肉棒很大，这样近距离看过后，我想至少也有16公分长，4公分粗，我拼命张开嘴巴才勉强含得住这根肉棒，我拼命催眠自己，把它当成冰棒一样吸啜着，舌头覆盖着龟头不断搅拌，把肉棒的主人弄得呻吟连连。

    在我被调教的时候，晓欣强迫我看了很多a片，她说这样会令我变得更加淫荡。想起来那么也是一场恶梦，她们为了增加刺激，甚至用开睑器把我的眼睛撑开，就是进行激光矫视时用的那种，使我不得不把a片里任何一段情节刻划在脑里，晓欣又跟我说学会这些才能使阿苁娣，没想到我竟然要用在阿芤酝獾哪猩身上。

    其他几个男生看到我口交的淫样，都心不自禁打起手枪来。

    终於其中一个男生说：「喂，你的手闲着吧，过来帮我打手枪！」

    「你！你好狡猾，我也要！」

    本来的条件是十五分钟内帮他们口交，现在可以用手，我当然没有拒绝的理由。

    我左右开弓，同时帮两个男生打起手枪来，正面就另一个口交，时而转头旁边两个舔几下。

    「第一次口交就这么淫，大姐姐很有前途嘛。」

    「我做梦都没想过一个处女竟然会同时帮三个男人口交啊。」

    「大姐姐的口技这么厉害，一定常常看a片吧？求欲不满吗？想找人帮你破处的话，我们很乐意收下你的第一次啊。」

    我无视他们的侮辱，一心只想让他们快点射精，时间过了差不多五分钟，要是让他们射精了就只剩下一个，我要快点……

    「啊……！」

    然而，现实没有我想的这么简单，我的屁眼突然被什么入侵，我往后一看，原来最后的一个男生正把手指插入我的小穴。

    「等……你干什么……不要……碰…那里……啊……不行……不要插进来……」

    他的手指在小穴里抠挖几下，笑着说：「真的是处女啊！看你口交的模样这么淫，以为你骗我们了。小穴都湿成这样了，是不是很想被插？」

    「嗯……不……不要弄啦……嗯……」

    「大姐姐的口跟手都没空嘛，我闷得死了。你放心了，我不会把你的处女弄破，大姐姐继续口交吧，时间剩下不多了。」

    我忍住小穴传来的快感，继续为他们口交。

    「没错……就是这样……啊，第一次却做得不错嘛……好爽……」

    虽然他们不断叫爽，但我完全感觉不到他们要射精的迹象，时间一点一滴的过去，我开始慌了，我努力把眼前的肉棒含到深处，嘴巴用力的吸，头也不断前后摇摆，长达十分钟的口交使我的嘴巴都i了，肉棒的气味充斥在空气里，我的脑子被淫靡的气氛侵占，变得越来越迟钝，甚至连后面的男生把手指伸进我的屁眼，也完成没有察觉，以为那是小穴被玩弄的感觉。

    「哇！这太过了！」

    后面的男生突然大叫，前面几个同时问道：「怎么了？」

    我一时间搞不清楚状况，后面的男生又继续说：「你们相信吗？这个大姐姐把整根假湃在屁眼里了。」

    说着，他把手指往我的屁眼深处插入，将按摩棒推到更深的位置，我瞬间清醒过来。

    「嗯……不要推……啊……顶到里面了……不行……」

    「我刚刚开始就奇怪小穴一直微微颤抖着，原来大姐姐后面塞着假虐　Ｕ舛西还在动呢，你是暴露狂吗？竟然塞着假懦雒牛在陌生人面前发情一定很兴奋吧？」

    「啊……不行了……不要再往里面插……」

    「这种程度应该不痛不痒吧，你还能正常说话就证明系还忍耐得住，也就是刺激还不够啊？我帮你把按摩棒插到更里面，让你爽到说不出话来！」

    说着，他将手指完全插入，将按摩棒推到肠道深处，我双目圆睁，彷妨内脏都被顶到一样，强烈的震动在深处扩散开来。

    「啊……不行不行……太……啊…啊……太刺激了……啊…去了去了……按摩棒顶到最里面……啊……要去了……嗯…啊……」

    高潮令我全身抽搐，肠道收缩把按摩棒强行挤出来，按摩棒的根部落在那个男生手上，他直接将震动调到最强，又用力抽插几下。

    「啊……不要……我…嗯…啊……还在高潮……这样…嗯…这样……不行……不要再插……啊……又……嗯……」

    这时，我前面的男生不让我有一丝喘息的机会，抱着我的头，将肉棒重新插入我的嘴巴里，而且和我主动口交不一样，他每一下都用力抽插，把我的嘴巴当成飞机杯一样，我就这样一边高潮，一边被强迫口交，意识几乎要飞走了。

    「嗯嗯……啊…嗯嗯……嗯…嗯嗯嗯……」

    「哈哈哈，大姐姐在说什么，我听不懂啦。是不是想要更爽的？来，给你更刺激的玩法！」

    说完，前面的男生动得比之前更加夸张，我以为自己刚才已经把肉棒含得很深，谁知道他现在竟然将足足有16公分长肉棒完全插入，肉棒直顶到喉咙最深处，久久没有松开。

    我无法呼吸，立刻放开正在帮另外两个男生打手枪的手，尝试推开他，可是还是男生的力气比较大，我被他的肉棒弄到几乎窒息，双眼也变得无神了。

    「好厉害这个表情，要是我有带手我的肉棒是不是很大，干得你很爽吧？我要射了，就这样直接射进你的胃里，哈哈哈！」

    我因为强烈的高潮以及缺氧而痉挛，我毫不反抗地任由精液涌进我的喉咙里，当他把肉棒拔出来的时候，还有一丝精液连系着肉棒，我的嘴巴无力地张开，好像坏掉的娃娃一样，唯有按摩棒的刺激令我不断呻吟。

    「啊……啊啊……啊……」

    「哈哈，这淫娃爽到失神了，连嘴巴都合不起来。」

    「你真的不懂怜香惜玉，人家还是处女就被你深喉了。」

    「爽成这样的话，以后普通的性爱可能无法满足她了。」

    当我回过神来的时候，时间早就超过十五分钟了。

    「大姐姐，是你输了。按照约定，我们要把你干翻。」

    好不容易从按摩棒的肆虐中解放，但我的身体已经因为多次而瘫软下来，现在连站起来的力气都没有。

    「求求你……不要干我……求你们放过我吧……我还是处女……呜…

    r最a新&sect;网x址&sect;百2弟∷--]板△zん&ugrave;△综?合☆社◆区|

    …我可以继续帮你们口交……求你们不要干我……」

    「不行，上面的嘴巴已经玩腻了。」

    「这……」

    「切，都被玩成这样了，保住处女也没有价值吧，你的嘴巴被其他男人深喉，喝过他们的精液。你塞着假懦雒挪痪褪窍氡黄渌男人干吗？你认为你的男朋友还会原谅你吗？也罢，不干你的小穴也行，你好像很喜欢用屁眼爽吧，我们就用你的屁眼好好爽爽！。」

    正如他所说，我一直背着阿鼙幌欣调教，身体已经变得很淫荡了，刚才也让阿艽髁怂亩ヂ堂保甚至一边为他们口交一边高潮，我不再是纯洁的女人，然而我还是很希望可以把第一次留给阿堋

    「好吧……」

    我终於屈服了，只要能守住我的处女，嘴巴、胸部、屁眼，所有地方都让他们玩个够吧……

    「你们干我的屁眼吧……」

    「好，翘起屁股，让我们看清楚你的屁眼。」

    我趴在地上，将屁服翘起来，以十分羞耻的姿态将自己的屁眼暴露在几个高中生面前。

    「靠！已经被假挪宓剿煽蹇辶耍』共豢烨笪颐歉赡阏飧隼枚矗　

    我欲哭无泪，以细不可闻的声音说：「请……请干我的屁眼……」

    「再说多一点！」

    「我是处女淫娃……是个渴望肉棒从变态……请用大家的肉棒好好疼爱我……把肉棒插入这个松垮垮的屁眼里…把这个洞干到不似人……啊……！」

    「妈的！说那么多干嘛，看着这个骚穴我已经忍不住了……我干，干死你！你现在趴着的样子真的跟母狗一样！就如你所愿把你的屁眼干不似人形！」

    我的话还没说完，刚才玩我屁眼的男生就将肉棒插进来，经过被调教的屁眼很容易就被插入，这根肉棒也很粗很长，轻轻松松就插到屁眼深处，在里面乱冲乱撞。

    「啊…我……我不是母狗…啊……突然就插到底了……嗯…屁眼被撑得好涨……啊……不要……插得那么激烈……」

    「妈的！小穴还是处女，屁眼就被玩成这样，肉棒轻松就插到里面，怪不得连整根假哦疾褰去了……大姐姐第一次被真正的肉棒插入？跟那些假磐耆不一样吧。」

    的确，屁眼可以清晰感觉到肉棒的热度，它就好像有生命的猛兽一样闯进我的体内，跟按摩棒乏味的震动完全不一样，是我从未体验过的快感。

    「这个…好厉害……肉棒跟按摩棒完全不一样……啊……又热又大……插得屁眼好舒服……啊……不要那么用力……屁眼要坏掉了……啊轻一点……」

    「刚才不是一脸委屈的表情，才干两下就露出本性了。被几个高中生干不觉得羞耻吗？还是说被比自己年纪小的男人玩令你更兴奋？」

    「嗯……没有…啊…这种事……」

    「哈，你的屁眼突然变紧了，还说没有兴奋！真想让你的男朋友看看你现在的表情，我看肉棒一定插得你很爽对吧，一副快要高潮的样子。」

    「因、因为……我…嗯……我是第一次……轻一点……啊……屁眼……太刺激了……啊……」

    「很爽对吧？」

    「爽……好爽……肉棒每一下都顶到里面去…啊……脑子被干到一片空白了……男生的肉棒好爽……」

    「嗯…我要射了，射在你的里面，这样会令你更爽啊。」

    这时我已经被他干到意乱情迷，脑海里除了肉棒想不到其他东西了，我只想寻求更加激烈的快感，恐怕就算他说要射在我的小穴里我也会答应吧……

    「好……求求你……射在里面……男生的精液……给我……啊……请让我更…啊…舒服……把精液射在里面……让我高潮吧……」

    听完我淫荡的自白后，他抽插得更加激烈，然后肉棒传来几下抽搐，他射精液，他将热呼呼的精液全数射在我的屁眼里，温热的冲击令我达到高潮。

    「啊……热呼呼的……在里面流出来……屁眼要被融化了……好爽……啊……我要……不行……嗯…去了……」

    「好久没干过这样的极品，她的屁眼真是爽翻天了。」

    男生缓缓将软下来的肉棒拔出，高潮又再一次夺去我的体力，我趴在地上像狗一样大口喘息，身体仍沉醉於刚才的高潮里。

    「喂，别趴着！还有人等着呢！」

    另一个男生催促着，可是我的身体已经瘫软无力，连翘起屁股都做不到，不耐烦的男生索性把我整个抱起，我的靠在他身上，双腿被高高的提起，让我的屁眼跟他的肉棒近在咫尺。

    「哈哈，这样干可以插得更深啊。」

    「嗯……等一下……不行……我不行了……让我休息一下……这样下去…我会死掉的……」

    「谁管你！反正我们还有三个人等着！放心，要是你被我们干到昏倒，我们会尽责地把你抬到你心爱的男朋友面前，当然，是全裸的。」

    「求你……不要……」

    「那大姐姐就要好好撑住啦！」

    男生毫无怜悯之心，一把将肉棒插入，这次加上重力的帮助，使肉棒深深的陷入屁眼，而且他的肉棒似乎比上一个还要长，我几乎有错觉他要从里面把我的肚子撑起来了。

    「啊…啊啊……不行……太深了……整个肚子好像被充满一样……不要……」

    「说起来我们还没有问你的名字啊？我们会好好记得一个这么淫荡的处女。」

    说着，男生全力抽插，每一下都重重的顶进来，我彷访恳淮尾迦攵家高潮一样，爽得快要疯了。

    「啊…嗯……我……啊……我叫…啊…啊啊……轻一点……嗯…我叫……嗯……萱萱……啊……李萱萱……啊…嗯…啊啊……求你……轻一点……我要死了……啊……」

    「萱萱啊，跟你的样子一样是个可爱的名字。以后就叫你淫娃萱。不对，应该是母狗萱？还是公厕萱？你喜欢哪一个。」

    「啊……我不要…嗯……我…我都不喜欢……啊…这……这太用力了……」

    「我叫你选！」

    说着，男生又重重的抽插几下，他的气势很凌厉，我的屁眼几乎要被他干坏了。

    「啊……不要……不要再干了……呜……啊……堋…救我……」

    「埽渴撬啊？你男朋友吗？你想你的男朋友救你？好啊，我这就带你出去。」

    因为我整个人被他抱起了，我的身体完全在他的掌控之中，他作势要带我走出岩石，我慌得要死了。

    「不、不要……不要出去……呜…求求你……不要离开这里……」

    「你不喜欢被我们干吧，我们把你带回去，让你男朋友好好保护你。」

    情急之下，我开始胡言乱语：「不要……我喜欢……啊……我喜欢被你们干……呜……我是淫娃……是下贱的母狗……是人人爱上的公厕…呜……求你不要出去……」

    「哼，不见棺材不流眼泪！母狗就该当只母狗乖乖被干，屁眼都插着假帕耍淫娃却装清高，看我干死你！」

    「啊……不要……不要……太深了……啊…屁眼真的要坏掉……求你轻一点……啊……」

    「小淫娃应该说深一点才对！」

    「啊…啊……不要……太刺激了……又……我又要去了……又要高潮了……啊啊……」

    「啊……母狗的屁眼突然夹紧了，啊……好爽……那我也射吧，这是你最喜欢的精液，全部射进去啊！」

    男生抽动几下，又将精液射在我的屁眼里，待他将肉棒拔出来的时候，屁眼已经合不起来，白浊的精液从里面流出，简直就好像经历了一整夜的轮奸似的。

    「哈哈，总觉得她的呻吟声特别煽动起我的虐待心，害我干得特别起劲了！」

    前一个干我的男生跟着说：「对吧！她或许天生就是那样呢，你看她的屁眼都被你干到合不起来，精液都流出来了。」

    「哼，干完就换人！让我把这个淫荡的屁眼塞住！」

    新一轮的奸淫又再展开，他的肉棒虽然没有刚才两个的那么长，但很粗，我的屁眼都快要被他撑爆了，可是他完全无视括约肌的阻碍，猛烈地抽插着，我感觉自己的肠子正在这粗壮的肉棒抽出来了。

    「啊……慢着……嗯…啊啊……骗人……这个……啊……太粗了……不行……嗯……求你……拔出来……真的……这样干下去……会坏掉……求你……不要…啊……」

    「哈哈，你马上就会爽翻天了。所以说不要只顾着用那些假牛真的肉棒可比它爽几百倍啊！」

    「不行……啊……屁眼要裂开了……里面好涨……我……嗯……受不了了……拔出来……啊……」

    「没关系，你只要被我干上一个小时，屁眼就会适应了，每个女人最初都不愿意，但很快就会沦陷在快感中，你当然也不例外。」

    他的肉棒绝对比我在a片里的这任何一根还要粗，没想到初次的性爱竟然是在户外被这样轮暴，而且还是被这么粗的肉棒干屁眼，这时我已经被他干到几乎崩溃了，嘴巴也不断胡言乱语，嘴角流着一丝丝口水。

    「啊……不行了……屁眼要被干坏了……嗯……屁眼被干到不断高潮……我的身体变得好奇怪……已经……除了肉棒什么都不知道了……啊……再干用力一点……好爽……干死我……爽死了……我是变态……再用力…干我……嗯……更多……我要更多肉棒……」

    被大肉棒抽插的快感实在太强烈了，我已经不知道自己在说什么，终於，最后一个男生来到我面前，他也是最初带头威胁我的男生。

    「小淫娃想不想变得更爽，只要这根肉棒插进小穴的话，你就可以爽翻天了，这是你一辈子都没有享受过的快感啊。」

    「小穴……好……好……啊……插进来……嗯……我想要……小穴已经痒到不行……我想被插……求你……把肉棒插进来……我受不了了……啊…啊啊……」

    「大姐姐不是要将处女留给男朋友吗？」

    「不要了……不要了……啊……因为……被肉棒的感觉是这么爽的……我已经忍不住了……我想要变得更爽……啊…嗯……啊啊……求你……请把肉棒插进这个淫乱的小穴里……用好哥哥的大肉棒把我的处女夺走……」

    对不起，阿堋…我已经……对不起，原谅我吧，我是淫荡的女人，我对不起你……

    面前的男生将肉棒抵在我的小穴上，肉棒一点点的挤开阴唇，马上就要将我的处女夺走了，就在这时候，不远处传来我熟悉的声音。

    「玩得很开心嘛。」

    这声音马上把我唤醒过来。

    「晓欣……！」「姊姊！？」

    感到惊讶的不止我一个，只见我面前的男生也一样发出惊叫，他说「姊姊」……？

    看着我们惊讶的表情，晓欣笑着对我面前的男生说：「阿诚，你是不是忘了我说什么？」

    晓欣虽然面带笑容，但她的声音却听不到一点起伏，使我不寒而栗；而我面前的男生，这个好像是晓欣弟弟的人听完晓欣的话后，立即将抵达处女膜的肉棒抽出来。

    阿诚尴尬地说：「我、我没有忘记啦……我只是吓她而已……」

    晓欣给了阿诚一个白眼，没有再说什么，她倒是来到我面前，用手指代替阿诚的肉棒入侵我的小穴。

    「老师真色呢……明明男朋友还在附近，竟然对其他男人发情……」

    「我……我没有发情……呜……啊……不……不要动……」

    在我辩驳的同时，我后面的男生又抽动几下，好像是要把我的谎言拆穿一样。

    「老师明明说过要把处女给男朋友才要我不要对它下手，现在却乞求刚认识的陌生人插入，实在太狡猾了，我该怎样处罚这个下流的小穴呢？」

    晓欣一边说，一边在小穴里抽插，源源不绝的淫水从里面流出，加上后面的男生的大肉棒也继续干起来了，我好不容易才取回的意识马上变得模糊。

    「啊……

    ?最&delta;新&there4;网∵址X百屁S弟?--a板zん&ugrave;?V综Y合t社|区3

    不要……求你……不要再弄……脑子又变得一团糟了……嗯……肉棒插得我快要死了……」

    我后面的男生说：「你这个淫乱教师还装什么，你明明最爱被肉棒干的说，屁眼把我的肉棒夹得这么紧，是不想我停吧？」

    「…教师……」

    晓欣看已经露馅了，马上解说道：「嘿嘿，他们都是我弟弟的同学啊，我早就把你的事告诉他们。」

    「呜……为什么……」

    「当然只为了看老师被干到失神的样子。」

    这时，后面正在干我的男友说：「我们来玩更刺激的，就让你的女主人看清楚你被肉棒干到死去活来的样了。」

    说完，他将我的屁股抬起，直到只剩下龟头插在屁眼，然后他突然松开双手，我有如自由落体一般下坠。

    「……呀啊啊……！」

    肉棒一瞬间贯穿我的屁眼，彷妨内脏都被贯穿一样，我瞬间高潮，而他马上又把我抱起，然后放手，每一下都令我重新体验被肉棒完全插入的快感。

    「啊啊啊啊啊啊……！」

    「叫得真销魂，每插一次都高潮一次，爽翻天了吧？你一定会爱上这种玩法的。再来！」

    「不行……已经不行……不……不要……啊啊啊……！」

    他看到我被干到大叫的样子变得异常兴奋，重}着这样的动作30多次，短短几分钟的时间对我来说好像过了几小时一样，我被他玩到全身抽搐，双目无神，他这才回复到正常的抽插方式。

    「已经爽到说不出话吧？我要在你的屁眼灌精，给我夹紧屁眼，不然我就一直干！」

    我身后的男生仍然孔武有力，反观我已经香汗淋漓，眼神变得涣散，我像断了线的木偶一样被抽插着，时而抽搐来表示我一次又一次的高潮。

    本来已经麻掉的屁眼遭到更猛烈的抽插，我哀求道：「嗯……停……不要……」

    「说！你最爱我的大肉棒！」

    「呜……不爱……」

    「不爱？干死你！臭婊子，装清纯！干死你！干死你！我要把你的屁眼干烂之后再秀给你男友看！」

    「啊……好痛……不要……太用力了……啊……不要……我不爱肉棒……我要阿堋…救我……阿堋…」

    &omega;&omega;&omega;.01bz.n&eacute;&tau;

    「不要肉棒？好啊，你的屁眼好像很能玩嘛，要不要我把拳头插进去，让你爽个够？」

    「…那种事情……怎么可能……」

    「哼！拳头跟肉棒，你要哪个？」

    「肉棒……我爱……我爱你的大肉棒……啊……大肉棒干死我了……嗯……拜……啊……不要再干了……」

    我在他的肉棒折磨底下终於屈服了，可是他的抽插并没有因此而停下来。

    「说得好，赏你一发精液！」

    「啊……又……又在里面……」

    「老师现在的样子好棒啊……」

    一发强而有力的精液使我再次高潮，晓欣没有错过这个机会，她突然用咬住我的乳头，手指不但刺激着我的小穴，大姆指也时在我的阴蒂上打圈，身体几个部位同时受到刺激，使我的身体又再抽搐起来。

    「啊……不要……还在…我还在高潮……这样……不行……我…啊……又……有什么…嗯……啊……好厉害……爽死了……有什么要出来了……不行…啊……」

    「可以啊，老师就尽量高潮吧……」

    持续的高潮终於令我崩溃，我的身体抽搐几下，淡黄色的液体从我的胯下流出，我被他们弄到失禁了。

    「靠！她失禁了，她的尿都流到我这边来！」

    后面的男生一声咒骂，连忙将肉棒拔出来，把我抛在沙滩上，我疲惫的躺在沙滩，任由尿液流出，脑子感到一阵眩晕。

    「她还在抽搐啊，没问题吧？」

    「她只是高潮到筋疲力尽而已，是常有的事啊。」

    「我还没干到，想睡还早呢！」

    「你刚才想干她的小穴吧？我不准你再对我心爱的老师动手！」

    「喂，只有我一个没干到是什么意思？」

    「总之现在不行！你再找几个人来把…………今晚…………她的…………你吧……」

    我仰望着晓欣和阿诚好像在说什么，但我意识已经逐渐远去，在最后闭上双眼时，只看到他们的脸上带着一抹淫笑，原来我的恶梦现在才开始……

 女童党的凌辱游戏（10.8）

    作者：wong96031246字数：9557

    第10。8章　李萱萱外传--崩--

    我不知道自己昏迷了多久，当我醒来的时候，我身处营地的帐篷里，今次活动的人数也不少，所以阿芩餍园岩徽个营地租下来了，所以这里除了我们没有其他人，手机上显示已经是黄昏时分，的确被那几个小鬼干得那么激烈，就算睡一日一夜也不奇怪。

    总算回到营地了，虽然不是个愉快的经历，但这下子应该安全了吧……

    我的身子还是软软的，我缓缓坐起身，发现自己依然一丝不挂，周围都没有我的衣服，我只好硬着头皮把头伸到帐篷外面，轻轻揉了揉双眼，看看眼前的景象，我差点以为自己还在做梦！

    「萱萱……你醒来了……」

    「阿堋…！？」

    帐篷外面，阿芫谷槐话笤谝巫由希他的裤子被脱掉，而晓欣则跪在阿艿呐员撸缓缓的套弄着他的肉棒。

    我几乎跳了起来，我想扑上前救阿埽可是我还没有反应过来，已经有一双手把我从帐篷里扯出去。

    「别那么激动嘛，老师刚经历了一场剧烈运动，不可以操劳啊。」

    我抬头一看，竟然是阿诚！而且令我惊讶的不止是他，其他帐篷里也走出共十几个全裸的男生，每一个都高举着粗壮的肉棒。

    「你、你们……」

    阿诚看着我惊讶的表情，不以为然的说道：「啊？他们都是我的同学。哈哈，不过接下来就是你的老公了。」

    「混蛋！你们想干什么！？」阿芴到阿诚的话也激动起来。

    「哇，我好怕啊。给我注意你说话的方式，不然我可不知道你心爱的女友会被怎样对待啊。」

    说着，阿诚一手抓住我的胸部，用力揉搓，无疑是在强调我是他掌心的猎物。

    「住手！放开你的手！混蛋，我一定要杀了你！啊……什……」

    这时，晓欣用力捏住阿艿娜獍簦本应怒火中烧的他不禁发出呻吟，这种反差引大家的嘲笑。

    晓欣说：「芨绺绫鹉敲葱桌玻就只是借女友给我们玩一玩而已。」

    「你是他们的同党吧！你们这样是犯罪的知道吗？」

    「犯罪？那就得问一下老师了。」晓欣看着我，继续说：「你愿意被他们干吗？」

    不愿意啊，我心里有千千万万个不愿意，可是我是晓欣的奴隶，我不能拒绝她的要求。

    「我……我不知道……」

    「也对啊，毕竟心爱的男友在我们手上呢，这样子很难拒绝吧。」

    晓欣试着帮我找到答应她的藉口。

    「我……」

    「不行！」

    我还没有开口，阿芫妥柚刮伊耍他还没有发现我和晓欣的秘密，也不知道我就在刚才就被其中四个小鬼干过，在他的眼里看来，这里的十几根肉棒马上就要插入我的小穴，他当然比我更加紧张。

    然而对於这样凶恶的阿埽晓欣只是用力的捏了捏他的春袋，就使他发出悲鸣，我无法想像一个壮健的男人面对一个小女孩竟然会如此无力。

    「芨绺缑挥醒【偃ò　２还你想救老师的话，方法倒是有一个。」

    「什么方法……」

    「我们来玩个游戏吧，我帮芨绺缈诮唬而老师帮我弟弟口交，要是芨绺缦壬渚了，老师的处女就归我们了。」

    一直以来，晓欣都没想过要放过我的处女吗？我心里很悔恨当初竟然相信她……

    「这是什么鬼游戏！我不会答应的！」

    「那么就直接当你输了，反正你现在也无能为力吧。」

    「臭丫头……」

    「你就客气一点儿嘛，这可是本小姐仁慈给你的机会，你应该感谢我才对。再说，不知道现在是谁的肉棒被臭丫头给弄到勃起呢？」

    只见阿鼙幌欣套弄的肉棒已经硬yy了，不过这是男生基本的生理反应，我知道不是阿艿拇恚然而当我凝视着阿艿娜獍舻氖焙颍我才发觉我身旁的男生的肉棒真的很大，每一根都比阿艿拇肿常难怪我会被他们干到高潮连连。

    「不过话说回来，芨绺绲娜獍粽娴暮苄“。我差点以为你还没有勃起呢，你看我弟弟他们，他们都比你粗壮多了，亏你长得这么壮健，我以为下面应该也一样的，谁知道连小学生都不如。」

    晓欣好像注意到我的眼神一样，侮辱阿艿娜獍簦阿芷得面红耳赤，他没有看去阿诚那边，相信他应该早就察觉了吧……

    「难道说芨绺绮坏是肉棒的尺寸，连持久力都没有信心胜过我弟弟吗？所以才拒绝游戏？」

    晓欣每一句说话都在挑衅阿埽就算再冷静的男人都受不了如此的屈辱，阿苤侦端担骸感⊙就罚∧悴灰得寸进尺，比就比，谁怕谁啊！你们遵守约定才好。」

    晓欣知道自己的激将法成功了，顺便也对我问：「老师的男朋友答应了，我想老师应该也没问题吧？」

    我无言地点点头，然后赌上我贞操的荒诞游戏开始了。

    既然不能逃，我也只好尽全力，我回想起今早被阿诚他们强迫口交的经过，将阿诚的肉棒含在嘴里用力吸啜，为了不让阿芸吹轿艺饷匆荡的样子，我将身子背住他，可是阿诚似乎不准我留有任何一点作为女性的矜持。

    「不准躲！让你男友看清楚你帮其他男人口交的样子！」

    说着，阿诚走了几步，我只好顺着他的方向转动，这样使得阿艽忧忝婵醋盼遥我感到更加羞耻。

    晓欣说：「芨绺缈纯矗老师口交的样子好淫荡啊，完全不像『第一次』。」

    晓欣的话里都带刺，我在阿苊媲敖吡ξ护的纯洁形象被她毫不留情地摧毁，可是为了我和阿艿奈蠢矗我又不得不用心帮阿诚口交，真是十分矛盾，现在我能做的，就只有尽快令阿诚射精，希望他们会遵守约定放过我们。

    晓欣又说：「啊，芨绺绲娜獍羯晕⒈浯罅耍看到女朋友为其他男人口交兴奋了吗？」

    阿芎熳帕秤械愫π撸他说：「你还不开始吗？要是这样输了可别反悔啊。」

    「我才不会反悔，芨绺缡谴δ邪桑刚刚是给你的让步。」

    终於，晓欣也开始为阿芸诮唬看着自己的学生帮他口交，我的心里不是滋味，只见阿艿礁詹盼止的怒气不翼而飞，脸颊红得比之前更厉害，他紧闭着嘴巴，好像在忍耐什么一样，一个大男人在晓欣的口交下变得跟娇柔的女孩子没两样。

    我感到不安，果然对於处男的阿芾此担晓欣的口交实在太刺激了，毕竟我即使是被她调教了半年的现在，还是在她面前毫无尊严的被玩弄到高潮，试问阿苡衷趺纯赡苁艿昧肆恕

    晓欣吐出肉棒，用那纤柔的细手套弄着，对阿芩担骸芨绺绲娜獍粼嚼丛接擦耍好像快要射精了。」

    「嘿……臭丫头，你弄得一点都不爽啦……」

    「是吗？」

    然而，一切的反驳都是徒劳无功的，阿艿娜獍粼谙欣的套弄下，一股精液射在晓欣的脸颊上，她不闪也不躲，她脸上的精液正是面前这个成年男人败在她手上的煺隆

    「啊呀，连三分钟都坚持不住，还真够差劲了，这明明是赌上老师的处女的游戏的说。」

    已经射了……我一直拼命守护的处女竟然这么简单的……这样一来，我的第一次就要被他们夺走了，小穴会被肉棒尽情的玩弄，就算是第一次也不会得到他们的怜惜，我会被搞得乱七八糟，在阿苊媲氨桓傻礁叱保子宫会被灌满精液，即使失去意识还一直被轮奸……

    我绝望了，既然游戏已经输了，我也想着吐出肉棒，可是阿诚却抱住我的头，不让我离开他的肉棒。

    阿诚说：「这样一来，老师的处女就归我们了。」

    阿芤裁幌氲阶约壕谷皇涞谜饷闯沟祝他抓狂似的说：「不行！你们怎么能强迫萱萱做这种事！你们等着坐牢，现在住手还来得及！」

    晓欣说：「别这样说嘛，明明芨绺缰灰忍住就好了，到现在才反悔吗？为了心爱的女朋友，就算我的技术再好也不至於这样子吧。没想到芨绺绲娜獍舨坏小，而且还早泄，难怪老师还是处女，芨绺绲娜獍舾本没办法让女人舒服啊。」

    阿苷獠啪觉，自己一直被这个小丫头挑衅，一切都怪自己太冲动，而且更可恨的是，自己那不中用的性器官。

    「啊？芨绺绲娜獍粲植起了，难道说被我侮辱感到兴奋了吗？芨绺缡m啊？」

    「求求你放过萱萱好吗？要打要杀，你们冲着我来就好了……」

    这时，阿诚忍不住说：「靠，你以为你是谁？我们对你才没有兴趣，你就坐在那儿看着你的女友被我们干到死去活来吧。」

    晓欣看着阿芫望的表情笑了笑，说：「就是。不过呢，这样就结束实在太可怜了，我们再给芨绺缫淮位会，我继续帮你口交，要是你忍上十五分钟的话，就算你赢了，可是这段时间里……」

    晓欣的话令我和阿芏枷渤鐾外，果然晓欣不是认真要夺走我的处女！不等晓欣说完，五六个男生已经把我包围，十几只手在我光溜溜的身体上下其手，而阿诚就继续强迫我帮他口交。

    「只是等着的话太无聊了，老师就陪我们玩玩吧。」

    「等……你们……嗯……别……嗯嗯……」

    阿芸醋抛约盒陌的女友被陌生人侵犯，大喊道：「你们干什么……！放开萱萱！」

    「哇，好凶啊，完全看不出是个早泄男会说的话呢。这只是小小的惩罚，说到底芨绺缫丫输了一次，可不能免费给你们机会啊，不过放心，我们会点到即止。」

    「只是这程度已经便宜你了，你应该感谢我们才对。没错……就是这样，老师的嘴巴真爽，喉咙深处要再用力啊。」

    阿诚就好像早上一样，把我的小嘴当成小穴般干起来，其他人也刺激着我的敏感带，我在他们的玩弄底下，我的脑海逐渐变得一片空白。

    其中一个人说：「哦？老师的小穴已经湿了，明明是被不喜欢的人抚摸却这样子发情了，真是变态。」

    我不断摇头否应，可是这只换来大家更强烈的刺激，使我流出更多淫水以拆穿我的谎言。

    另一方面，晓欣不慌不忙的玩着阿艿娜獍簦阿茉谀侵后又射了两次，一次八分钟，一次十分钟，晓欣随随便便就把阿艿娜獍敉媾在掌心之中，身为处男的阿芰续射了几次，他的精神看起来也有点恍惚了。

    「真是的……已经第三次了，还是只有十分钟，芨绺绲娜棠土σ蔡差了吧，早泄的男人会被讨厌啊。」

    晓欣不断给阿芑会，男人的射精也不是无限的，就算阿茉僭缧梗只要再过两三次，应该可以忍上十五分钟吧，这样算，我也只要再坚持半个小时就好了。

    他们的抚摸……再忍半个小时……

    为、为什么……我……为什么无法高潮，他们到底怎么了，总是差一点，明明只差一点儿就能令我高潮，可是每一次都在关键的时候停下来，他们的抚摸令我的身体心急如焚，快感在身体不断累积……乳头也是……阴蒂也是……小穴和屁眼也是……他们的抚摸只是令我越来越兴奋，却完全无法高潮……

    「嗯……嗯嗯……再……嗯……」

    「嗯？老师是不是说什么了？」

    见鬼了！我刚才到底想说什么！？

    我看了看他们，他们每一个都用极度淫邪的目光看着我，我终於明白了。

    他们……哈哈哈，原来如此，晓欣一直调教我，就是为了在今天用这种方式夺走我的处女……他们是要我在阿苊媲扒卓谒党隼础Ｄ侵质挛以趺纯赡芩党隹冢我一直以来是为了阿芏努力，为了将处女留给阿埽就算每天被晓欣她们用按摩棒侵犯，每天都高潮到失去意识，甚至要我喝她们的尿，我全部都忍下来了，还差一点，只要阿苡了，我们就可以脱离他们，我的处女要由阿艿娜獍羰障隆…

    阿艿娜獍簟…那种肉棒……？

    我面前明明有这么多又粗又大的肉棒，我却想要那根又细又短，而且还早泄的肉棒吗？

    「真可惜，十四分钟啊，还差一点呢。」晓欣套弄着那根有气无力的肉棒，对我说：「不过下一次应该可以忍住了吧？这样你们就赢了，老师以后可以和芨绺绻着幸福的生活。」

    阿芤丫被晓欣玩弄到痴痴呆呆，嘴里不断说着：「还差一点……差一点……萱萱……等我……」

    他……可以令我幸福吗？还差一点！那种小鸡鸡差劲了！我爱阿埽≡缧沟哪腥擞泄环系模“芪了我努力着！他只是个会对你的学生发情的变态而已！阿芟乱淮我欢会成功的！这样有意义吗……？

    不知什么时候开始，这里就只有阿芤桓鲎怨俗缘厝险嫫鹄矗对着小女生勃起那根小鸡鸡，认真地忍耐着她的玩弄，然后早泄，这样不断地重覆着，这种男人……

    我轻咬嘴里的肉棒，阿诚连忙将肉棒拔出来，我低着头想了一会儿。

    「够了……」

    「萱萱……？」

    阿苡媚岩灾眯诺难凵窨醋盼遥我说：「我已经看不下去了……」

    「萱萱？你说什么，我还一点就能赢了，这样我们就自由了……！」

    「这样有意义吗？你都射了几次了？就十五分钟都不能忍，你要多少次机会啊？阿埽算我们输了好吗？」

    「等、等一下，再等我一下，这一次我一定可以忍住啦！」

    阿苡镁望的表情看着我，他应该一辈子也没不到我会用这种语气跟他说话，我抬起头，哭着对他说：「等？我不能等了……阿埽我想做爱啊……」

    已经不行了，这些人把我的性欲挑逗到极点，一根根粗壮的肉棒就近在咫尺，阿艿男〖鸡根本不能满足我。

    「你到现在还不知道吗？我早就成为晓欣的性奴隶了，我每天被反覆玩弄，不断的…不断的高潮，直到失去知觉为止……我已经被调教成满脑子只有高潮的变态了……你没有发现吧，我每天睡在你旁边，屁眼里都插着按摩棒啊……也对，因为你都没碰过我，长着那样的小鸡鸡，你根本不敢碰我吧……」

    我摆脱阿诚他们抚在我身上的手，趴在地上用屁股面向他们，我从没想过自己竟然会做出这种行为，可是我已经无法再忍耐了，我双手扒开屁眼呈现在他们面前，扭动着那淫荡的屁股。

    「所以……拜你们……」

    「萱萱……！不要……不要……」

    「请把我的身体当成玩具……尽情玩弄我吧……求你们……用肉棒把我干得乱七八糟……就像早上的时候一样……求求你们……我已经一秒都不能忍了……让我高潮……让我高潮吧……」

    「萱萱……！！！！！！！！！！！」

    女童党_ 10。8_ 1。jpg

    阿诚看着淫贱的姿态，高兴极了，说：「哈哈哈，既然老师这样求我们，我们得好好回应你的愿望！」

    阿诚率先将手搭在我的屁股上，冷不胜防就将肉棒插进来。

    「等……！」

    可是，阿诚插进来的，并不是屁眼，而是小穴，大肉棒瞬间塞满我的小穴，顶住我的子宫。

    「啊……那里是……」

    「是你要我们把你当成玩具的，要插哪里是我的自由，而且你男友的小鸡鸡无法满足你吧，第一次果然要找又大又粗的肉棒啦。」

    本来我是希望他们像早上一样干我的屁眼的，可是这种不情愿的感觉在肉棒插进来的瞬间就消失了，终於，我终於可以高潮了，我想被那根肉棒插入，在子宫被精液灌满之后，就把屁眼干到一塌糊涂，最后就将插过屁眼，充满了淫水、肠液和精液，变得黏糊糊的肉棒含在嘴里。

    「啊啊……破掉了……处女膜被大肉棒撕破了……好舒服……肉棒热呼呼的……小穴好像被融化一样……用小穴做爱好舒服……啊……明明在阿苊媲啊…却被其他男人弄到高潮了……」

    「嘿嘿，光是在男朋友面前丧失处女就爽到高潮了，你这个淫娃！好戏现在才开始，好好享受被肉棒抽插小穴的感觉吧！」

    说着，阿诚开始抽插我的小穴，刚才光是插进来就令我爽到不行了，现在肉棒在小穴里摩擦，肉棒的形状随着抽插变得越来越清晰，和屁眼被调教的时候完全不一样，快感在体内不断扩散，简直好像要升天一样，脑子完全短路，什么都不能思考，我的身体变得好奇怪。

    「啊啊……这是什么……和屁眼完全不一样……身体好像通电一样……龟头一直顶到最里面，子宫快要被刺穿了……啊……全身都传来快感……这就是真正的做爱……最里面被来回顶着……脑海一片空白……我要去了……去了、去了……又要去了……好爽……啊啊啊……」

    「笨蛋，这只是前戏而已，这样……这样摩擦子宫口，你一定会舒服到连声音都发不出来，这是只有大肉棒才能做到的事啊。」

    「啊……哦……这个……这个……好棒……这样弄……又去了……」

    阿诚用肉棒在子宫口上下左右的摩擦，这又是我从没体验过的刺激，不是那种一次又一次的高潮，而是令我真正一直高潮停不下来的刺激，这是没有上限的高潮，这种绝顶的状态令我面临崩溃的边缘。

    「哈哈哈，一直高潮很爽吧？我会不断的重覆，在你坏掉之前让你一直高潮！」

    「怎么会……不行……这…啊……这样……我会死的……」

    「不行？但是你好像很喜欢我的肉棒啊？小穴一直咬住肉棒不放，明明至今为止都一直想要保住处女，现在却在男朋友面前被搞成这样子，你的口水和淫水流得到处都是，像母狗一样啊。」

    这时，我才想起自己爽到升天的表情现在就呈现在阿苊媲埃我双手掩着脸颊，喊道：「别说了……啊……阿堋…不要看……我高潮的样子被看到了……明明感到很羞耻……但…啊……但却令我心跳不已……被阿苷庋看着……高潮变得越来越强烈了……」

    「到现在还有羞耻心？那就让你男友看看你的子宫被精液灌得满满的瞬间，好好让他看清楚你受孕的瞬间，我要把你连这一点点羞耻心都粉碎！」

    说完，阿诚从后抓住我的手臂用力拉起，我的身子被他拉起，被肉棒插抽的小穴被阿芸吹靡磺宥楚，阿芤丫泪流满面，他就这样被绑在椅子上，挺起可怜的小鸡鸡见证我被阿诚中出了。

    「啊啊……不要看……阿堋…不要看我……求你……」

    「心爱的女友为其他男人生孩子的地方，好好看清楚啊！」

    「不行……啊……不能射在里面……啊……啊啊……不行……不行……啊啊啊……」

    阿诚放开我的瞬间，我像断线木偶一样，趴在地上，经历完一次猛烈的高潮，他终於将肉棒从我的小穴里拔出，里面只有一点精液倒流出来，表示他的精液都留在子宫里面了，我在阿苊媲盎成掀渌男人的孩子了。

    ？？？

    「啊啊……去了去了……又去了……」

    不知道过了多久，我的脑子已经完全混乱，意识也迷糊不清，营地充满了淫乱的味道，我被无数男人干过，但仍然骑在肉棒上，自己扭腰让肉棒进出，发狂般的淫叫声营地回荡着。

    我像淫兽一样贪恋着连名子都不知道的男生的双唇，一直吻到自己几乎要窒息为止。

    「嘴巴吸得这么紧，难以想像直到刚才还是个为男友坚守贞操的处女呢，你看你完全是一副淫娃的表情。」

    「因为……真的好舒服啦……啊……小穴被大肉棒抽插着……嘴巴不知不觉也想要了……」

    「呵呵，那就别光接吻，这里有你最爱的大肉棒啊。」

    「好……好……我最爱大肉棒……给我……我要吃肉棒……」

    「实在太骚了，今天不但是小穴，我们要连你的嘴巴都干烂！」

    那个男生抱着我的头猛干，可能因为被我淫荡的样子感染，他每一下都插到我喉咙深处，可是我竟然没有像早上那时的厌恶感，反而想更加深入吞没整根肉棒，让嘴巴变得连说话都带有肉棒的气味的程度。

    「哦哦哦……！老师的嘴巴小穴好爽，给我好好的接住。」

    「呜呜……」

    「别漏出来哦！就这样子把精液含在嘴里，好好用舌头品味道。来，张开口给我们看看。」

    精液灌满我的小嘴，腥臭的味道充斥在口腔里，我用舌头把精液搅拌，让每一个味蕾都到精液的味道，现在的我比任何一个女人都要淫荡。

    「好了，可以吞下去了。味道如何？」

    「好喝……太美味了……」

    「那你应该说什么？」

    「非常……感谢主人的精液……」

    「哈哈哈，这种下流的话亏你说得出口呢。那边的男友先生，看着女友被我们操成这样的感觉如何？」

    这时，阿芤丫木无表情的坐着，他被包括晓欣在内的几个女生包围，那不知道射了多少次的小鸡鸡在她们的玩弄下被强制勃起，阿芤丫被玩到不似人形了，只见他的小鸡鸡竟然被棉花棒粗的棒子插入，龟头上也贴上两个跳蛋，他的肉棒完全成为了晓欣她们的玩物。

    我的心思也没有停留在阿苌砩咸久，一根肉棒从后插进我的屁眼里了，小穴和屁眼被同时抽插，接二连三的高潮重叠在一起，令感觉越来越强烈，我像个笨蛋一样拼命呻吟，根本不在意阿芫驮谖业拿媲啊

    「哈哈，果然在男友面前感觉会特别强烈。你就在他面前尽情淫叫吧，让他看清楚你是个多么淫贱的女人。」

    「阿堋…啊…阿堋…你…嗯……你看到吗？我的……小穴和屁眼都被大肉棒插入了……啊……啊啊……他们干得我……好舒服……原来…嗯……原来做爱是这么爽的……」

    「你的男友真可怜，他看着你做爱的样子一直勃起啊，也帮他发泄一下吧？」

    「不行……啊…我已经……不能接受阿芰恕嗯……啊啊……那种小鸡鸡插进来的话……一定完全没有感觉……」

    「哈哈，要是我被这样说的话，我乾脆死掉算了，不过女人就这样，只要是能刺激到子宫深处的男人，无论是谁都没所谓，真可惜啊，这是你男友一辈子都没办法到达的地方。」

    「不……不是阿艿拇怼…嗯……只是这些大肉棒实在太棒了…啊…只要被这种大肉棒干过……所有女人都一定会成为它的奴隶…嗯…啊…啊……所以……阿堋…」

    听见我呼唤，阿苡媚强斩吹难凵窨醋盼遥骸篙孑妗…」

    「阿埽对不起……我们分手吧……我已经不行了……我的心里已经无法容纳阿堋…我只剩下……大肉棒而已……你就一直努力勃起那根早泄的小鸡鸡……看着我被其他大肉棒干到高潮的样子吧……」

    「啊，还在干啊。」

    这时，阿诚的声音传来，他在这场轮奸盛宴的开始就不见了，现在却突然出现，看到他又带来了二三十个男生，我知道我接下来都不会有任何休息的时间。

    「我把邻班的同学都叫来了，他们说也想实习教师的身体。老师，给大家自我介绍一下吧。」

    「啊……大家好……我是变态的淫荡老师李萱萱……到早上为止还是处女，现在已经被干了无数次……变成没有肉棒活不下去的淫娃了……拜大家把新鲜的精液……啊啊……在我的喉咙、小穴和屁眼里灌进来……我的身体随你们喜欢怎么玩都可以……」

    刚出现的男生对我的发言感到异常兴奋，我连一瞬间喘息的时间都没有，就被一根根粗壮肉棒包围，我的身体已经和是否高潮没有关系，被干过无数次的身体过於敏感，只是稍微碰一下就会兴奋的扭动起来，发出下流的淫叫声。

    「那边的就是她男友吗？哇，被玩得好惨……」

    「这个身体随便碰一下就发出淫叫了，她真的是刚失去处女的吗？」

    「被摸一摸就高潮了，这个女人太淫荡啦。」

    「啊……被干了那么久还这么紧致，一下子就把肉棒吸进去了！这种摩擦的感觉真令人受不了……」

    阿诚对我说：「嘿嘿，你的身体都沉浸在快感之中了吧，不过这样还不够哦！我们要你不断高潮，直到失去意识，然后又在高潮中醒过来，让你变成除了做爱以外什么都不知道的状态，一定很有趣啊！」

    「好……大家尽情的玩弄我吧……啊……啊……不行……就这样把我玩死也没关系……嗯……拜……我……我……我要更多的肉棒……」

    我的身体因为快感而颤抖，我能做的就只有不断地呻吟而已。我因为高潮而失去意识，再被肉棒干到醒过来，这样不断地反覆着，脑子里变得一片空白，完全无法思考，对时间的感觉也变得迟钝，余下的只有无止境的高潮。

    「啊呀，老师被我干到失禁了，已经爽到一点自制力都不余啊，这是第几次高清？」

    「不知道……已经数不清了……身体一直高潮中……不行……太舒服了……根本什么都不知道……让我休息一下……继续…嗯……继续的话……这样……下去……要把我玩死了……啊……」

    我被在场差不多五十个男生干了几个小时，一次又一次的高潮已经令痛苦超越快感了，我不断哀求，可是他们的眼神充满淫荡的气息，根本不把我的话当成一回事。

    「看吧，给你顶到最里面了，又要给你灌精哦！今天不把你干到怀孕为止休想结束！」

    「不要、不要、不要……又……啊啊啊……！」

    「嘴巴张得这么开，又想吃肉棒了吗？」

    「嗯……嗯嗯……嗯嗯……」

    「你的喉咙已经适应了被肉棒抽插了，可以插到很深的地方，把肉棒全部吞进去吧。」

    三个穴同时被抽插，我已经分不清这种感觉到底是舒服还是痛苦，无论是哪一种，我都只能继续承受他们无止尽的奸淫。

    「这是给你的奖励，好好品吧。」

    嘴巴的肉棒射完精抽出来，那空缺里传出声音：「求求你……饶了我吧……这样下去…我会死的……求求你……放过我……嗯……」

    然后，那空缺马上又被别的肉棒填满……

    ？？？

    我再次睁开眼睛的时候，已经是清晨了，营地充斥着难闻的异味，这证明了我到底被玩得有多激烈。

    我回想起自己昨晚淫荡的姿态，不禁落泪，阿芤欢ú换嵩谅我吧。

    「阿堋…」

    其他男生都不见踪影了，他们应该真的离开了吧，我找遍每一个帐篷，只看到班上正在熟睡的学生，然而到处都找不到阿堋

    「阿堋…你在哪……」

    我用那因为长时间呻吟而变得沙哑的声音呼唤阿埽他到底到哪里去了。

    我找到了我带来的衣服穿上，到四周围搜索，当我去了海边的时候，海面上有些东西飘浮着，我傻傻的站了很久……

    「阿堋…？」