1.note
第一章

【日常任务：喝下一瓶牛奶（纯）】

【奖励：全属性+10】

【新手任务：真空在奥尔夫小镇环游一圈，根据有没有被发现决定任务的奖励】

【未被发现奖励：全属性+10，获得稀有饰品-纯洁的花饰】

【被发现奖励：全属性+50，获得稀有武器-欲望斩击，稀有盔甲-少女婚纱】

【神话任务：同时喝下两瓶牛奶（纯，男）可以使用第二张嘴去喝哦！！】

【奖励：全属性+1000，神器-爱神死于冲动】

【如果三个任务在今天没有一个完成，那么宿主将会被丢到充满触手怪的洞穴里面被侵犯到怀孕，不要怀疑系统的能力！哪怕宿主身体目前只有十岁！但绝对可以让你怀孕！如果耍小手段完成任务！那么宿主将会被永久停留在这个身体状态。】

依旧是毫不留情的任务啊......

女孩一大清早就看到了这个恶魔一样，不！比恶魔还有可怕，邪恶，疯狂一万倍的系统，今天还是依旧被噩梦所包裹的一天啊。

可惜这大概是别人对这个系统的看法，女孩本身倒是感到的只有充实和幸福，大概她还太过稚嫩太过幼小，实在是无法理解那些东西吧，无知也是一种很珍贵的宝藏。

揉揉还在睡梦中正在罢工的眼睛，今天的天气依旧很不错啊。

晨曦的阳光已经洒满了这座被誉为勇者故乡的小镇，为这已经被时间磨去辉煌的小镇镀上一层并不耀眼的金色。这或许可以说是难以罕见的最为美好的天气了，同时也是这座小镇重要的节日的举办日。

女孩有着和这阳光一般，交杂金色与银色的头发，无论是什么角度去观赏都是最美丽的风景，萌萌的小脸带着与年龄截然相反的魅惑，若有人愿意仔细去审读女孩这股魅惑定然会发觉这甜美的魅惑中夹杂的是神圣的高雅。这是一个集萌动，魅惑与圣洁于一身的女孩。

有这样的面孔和气质明显不是女孩所愿意的，而是被那个恶魔一样的系统被迫加上去的。当然女孩的烦恼最多只持续了不到三分钟。

由于昨日的任务是裸睡，导致女孩身上并没有任何的衣物，半靠在窗户边上如果有人抬起头说不定就可以看到女孩大好的肌肤，这种羞耻与紧张相结合发酵的兴奋让女孩无数的沉迷，如果不是最后的理智在宛留着，女孩或许已经堕落了。

当然女孩并不知道，自己居住的地方是在这个小镇的最为边缘的地方，用人迹罕至来形容都可以，她本身更是接近被遗忘的角色，即使是不穿衣服外出也不会被人看到的。

雪白而稚嫩的身体带有致命的美感，性格的锁骨之下是和年龄绝不符合的骄傲，宛如小碗一般的覆盖在身体之上，但这个年龄却已经有这个弧度未来一定不可限量。

最为让人吃惊的是，女孩在诱人的尖端上悬挂着代表神圣的银色十字架，娇嫩的嫣红之上小小的挂饰在空中轻微的晃动，精致的让世界上所有能工巧匠不得不跪拜的神圣十字架，在女孩这里真的是堕落的让人.......迷醉。

感觉好棒！

好像要侵犯她！

银色的十字架可以夺走任何男性的目光，但女孩的身体却也是无比的诱人，白嫩的脖颈让人忍不住想要好好的舔弄，然后顺着女孩的锁骨舔下，看着她那诱惑与圣洁的脸蛋露出想要的表情，但却毫不留情的拒绝，让女孩因为矜持而欲望折磨对着这个想要侵犯她的人露出渴望眼神。

柔弱的仿佛被轻轻一捏就会像瓷器一样破碎的腰肢由于女孩的赖床而做出超乎人类想象的柔韧动作，纤长粉嫩的手指则在其上轻轻的揉捏，这是按摩身体。昨天的睡相不好让女孩的腰肢都有点疼了。

坠于女孩骄傲之前的十字架只有两个，而且由于半个身子，哪怕只有光洁的背部裸露在窗户之外的女孩，却也羞耻的合拢起双腿。好像没有骨头一样，女孩的双腿纤长的匪夷所思，粉嫩的小脚让人想要一口吃下去。

这样的身体不要说是男性了，那怕是女性都会被这个小妖精给夺去自己的理智。

尽管现在女孩还是处女。

“系统~~~~能不能换个日常任务，牛奶.......好讨厌的。”女孩略微倾下，使用了让任何人都喜欢的哀求和道歉身姿，由于下半身还瘫软在床上，女孩的这个动作显得更加的诱人，特别是胸前因为地心引力而垂下的银色十字架。女孩甜美的声音让足以让男性瞬间失去理智答应她，然后在女孩迎来的希望的曙光之时，下达让女孩无法接受的条件，看着女孩在绝望和献身之中挣扎。

“宿主可以选择不做，那样系统便可以提早的去寻找合适宿主的触手怪。”

系统是没有性别的电子合成音，和女孩的任务一样，绝对没有商量的概念！虽然即使多么冰冷都无法掩盖那其中的尴尬与绅士.......

“呜~~~”女孩不高兴的呜了一声也就没什么可说的了，系统冰冷的和钢铁一样，如果不是什么大事它是绝对不会去和你多说任何一句话的。

女孩的手指在空中轻微点击，熟练的打开了自己的属性栏。

【名字：未定】

【圣洁：699】

【萌动：780】

【魅惑：1010】【+50%】

【装备：神器-魅惑的圣十字（魅惑+50%，攻击附加魅惑x10%的精神冲击，抵消魅惑x5%的伤害，减免一切伤害10%）生日礼物-花环之剑（攻击：51~109，每次攻击给对方叠加一个花环荆棘，每个荆棘可以增加花环之剑给对方的伤害1%，最高可叠加10层）生日礼物-花环之戒（身上带有花环荆棘的目标对自己的伤害减少花环荆棘数量x0.5%）】

【技能：邪欲断罪（在战斗过程中，根据对方对自己产生的欲望冲动可以获得一定程度的提升，提升全属性1%-10000000%，并增强自身战斗能力）露出癖（防御固定默认为0，无法被提高和减少）漏尿癖（失去对膀胱的控制，但敏感度增加50%，一定几率另对方强制陷入欲望冲动）萝莉（5%概率闪避物理攻击，但对特殊爱好群体吸引力增加100%）】

“恩恩”微微点头，娇嫩之前摇曳的银色十字架也跟着女孩在空中波荡其靓丽的弧线，女孩很满意的样子实在是纯真的让人可悲，因为她什么都不知道。

不过宁静的日常也不需要她知道的太多。

只是这宁静的生活，大概很快就又要被打破了呢。
2.note
第二章

“那么，起床去完成任务吧！”

略微伸伸懒腰，露出女孩那夸张的弧线，细嫩的腰肢实在是非常的诱惑人，当然还有那耀眼的十字，无时无刻都在挑逗着男性的思维。

女孩的衣物并不复杂，也并没有多少，不知道为何，女孩总是会感觉衣服太多就会有一种被魔爪死死握住脖颈，难以呼吸的感觉，加上本身拮据的情况，女孩着选择似乎并没有多少呢。

女孩本身喜好是素色，白色或是淡蓝色，其少有的几件衣物基本上都是一个格调。

别有剪裁看起来有点色气的蓝边白色裙子，事实上说是超短裙都还有点委屈这小裙子的长度，仅仅只是挡住了女孩最为重要的部分，一旦因为空气上升气流而飘起，绝对会把什么私密都露出来。

尽管女孩也不想穿这样的衣服。

上身则是看起来很简单的吊带衫，纯白色和女孩粉嫩的肌肤交相辉映，搭配女孩那毫不设防与阻挡的骄傲，明明是一件以清纯为主格调的纯白吊带衫，在女孩的身上却是满满的色气。

很明显这件吊带衫有点小，这还是很久以前一位好心人送给女孩的，女孩并没有任何增长收益的工作。

女孩的身体很是纤细瘦弱穿这件衣服并没有什么困难但其不符合年龄的骄傲却把这件顶的好像下一秒就会爆炸，裂开来呢，陪伴了女孩那么久的衣服也确实是很辛苦呢。

略微有点短的吊带衫露出女孩的腰肢，尽管吊带衫和裙子的缝隙没有多大，但那时隐时现的诱惑才是最勾人的。

“我出门了~~”对着空无一人的家里打了一声招呼，女孩就带着纯真的笑容出门了，尽管这股纯真和她那魅惑勾人的气质混合在一块，更加的想要让人去侵犯她。

女孩的房子是一处偏离人群居住的地方，相当寂静的角落里，简朴的有些过分的小房子就是她的家。

当然，还不可以忘记女孩家门前一片不知名野花构成的花圃。

牛奶，对于女孩来说是很陌生的名词，尽管在以前那个好心人每天早上都会强迫女孩喝上一瓶，尽管女孩很努力的喝了下去身体却很老实的遵从心里最根源处的想法，吐了出来。

不过还记得那位好心人还曾经说过多喝牛奶可以长高呢......

那真的是很久之前的事情了。

女孩都已经忘记牛奶是什么味道了。

不知道会不会和系统上一个新手任务，逼迫喝下很难喝的凝固白色液体一样啊。

毕竟都是白色的不是吗？

心情莫名高兴的女孩都在路上转起了小圈，洗的褪色的白色吊带衫模模糊糊带着一点点透明，透过这层模模糊糊好像和纸一样的衣服，清晰的可以看到那和女孩相性极好的银白十字架。

是的，女孩没有胸衣。

甚至她有可能不知道胸衣这个概念。

“阿勒，系统，为什么我感觉今天好像忘记了什么呢？”女孩怎么说都是一个纯真的宛如妖精一般的幼小女孩，哪怕她的言行好像和比妖精还要蛊惑人心。对于年龄颇为幼小的她来说，脑袋很容易忘记一些东西。

“宿主你忘记穿内衣了？”

系统很明显不怀好意的，其本体三无但绅士.........恩，好吧，其实是一个贪婪的变态！

........非常的！！变态！！

女孩下意识的撩起那只需要大步走动就可以看到很多风景的裙子，弯下腰来好好的确认自己的内衣有没有穿。事实上这件事情她并没有冒失的忘掉，纯白的蝴蝶结依旧停滞在女孩最为私密的部位，并没有因为女孩的冒失而生气的飞走。

只是和衣服一样，这件内衣也是被多次的洗涤显得有些半透明........

“宿主你的十字架难道一不小心取下来了？”

女孩放下裙摆，毫不在意这已经是快要接近有人小镇，完全没有想到这个时间有可能有人路过。当即是掀起了吊带衫，或许今日的风儿太过喧嚣，女孩的尖端都被这柔润的风儿给吵醒，染上了诱人的苹果红，让人想要用甜言蜜语去把这不听话的孩子哄睡下。

银色的十字架并非永远是神圣的象征。

由微不可查的光线轻轻缠绕在女孩的尖端之前，偶尔的风儿还会把这十字架轻轻吹动起难以觉察的细微幅度。

“也不是呢........”

诡异的冒出的兴奋感另女孩无力松开双手，她只感觉这样很舒服。

对于一个十岁的女孩而言，她目前是不可能去承接欲望的宣泄的，那怕是诞生自她本身的。身体的本能机制让她最多只是略微的感到一点点的这样兴奋，除此之外就是天气逐渐转凉变得不再那么友好的风儿了。

“为什么我感觉肚子有点热热的？系统，我好像真的忘掉了什么呢。”

“.........嗯，你是忘记吃早饭了！”系统使用的是陈述的语句，看来真的是忘记吃早饭了吧。

今日是这个小镇罕见的庆典，让女孩唯一知道的那个有着牛奶的地方也挂起了“今日休息”的小牌子，女孩被系统灌入了不少的礼仪，让她呆呆的看着栅栏里面的奶牛轻微发呆。

这是一处牧场。

呆滞的目光让女孩本来就魅惑的气质更加的放纵。

看起来简直就是一个被玩坏的洋娃娃

如果有人路过看到女孩子的第一眼大概就是想要把这洋娃娃带回家，然后圈养为属于自己的奴隶吧。

在系统的可怕加成下，任何雄性看到女孩的第一眼可都是会想侵犯她的哦~

而就在女孩在对着奶牛发呆的时候，让这个小镇子开展庆典的人回来了，也是这个地方被称之为勇者故乡的勇者回到了这个一开始的地方。

在王国与魔物的战斗之中，在那位勇者的帮助之下，终于是成功的将魔物逼退了王国的边疆。成功的达到了勇者的那句口头禅：“打退这群魔物，我就回老家结婚”，这好像是誓言一样的口头禅真的被那位神乎其技的男人做到了！

可以休息些许的勇者，打算回到这个奥尔夫镇。初始之镇去达成他的口头禅？

虽然他自己也承认那句话只是撑托一下当时的情景，喊出来鼓舞士气的.......

只有知情的人才知道，勇者那句话根本只是一个相当危险的FLAG，并不是这个位于山沟之间的奥尔夫镇真正的有着令勇者难以忘怀的女孩，在这样的穷乡僻壤怎么可能会出现令狂傲的勇者都恋上的佳人呢？

事实上勇者只是打算回去散散心，休息休息而已。

在帝都有太多的女人缠着他了。

虽然自己的行踪似乎暴露了.........


3.note
第三章

勇者，被誉为人类救星的职业，他们有着无法想象的可怕成长潜力，每一个等级全属性都会提高两点！而一个合格的士兵，全属性也不过要求10点以上！勇者不但每个等级会提高两点全属性，其本身每一级还有着5点的自由属性点！

勇者目前的等级是50！一个可怕的等级！

全属性最少就已经破百！

佩德罗，这便是勇者的名字。

潇洒英俊的面庞加上惊人的能力，确实是值得让女人去主动追捧他。每天围绕着他的女人大概只有尖叫吧，无论是白天还是黑夜，无论是上面还是下面，勇者的强大体现在各种方面！！！

无论是持久力还是战斗力，都是完美无缺的呢，一个接近完美的男人！

“啊、可算是耳根清净了不少，佩德罗，这里就是你的故乡吗？看起来好像太过普通的过头了呢。”

勇者总是有着过人的魅力，去招来队友。

和勇者佩德罗谈笑风生的就是勇者目前的战斗伙伴，圣骑士歌迪亚，圣骑士可是非常受人欢迎的队友啊，他们尽管各方面都很中庸，但全方面的没有短板，无论任何时候都可以给予支援，加上圣骑士那令人敬佩的教条让圣骑士可谓是最受欢迎的职业，哪怕是勇者都只能去敬佩。

“是啊.......不过很棒不是吗？”对于勇者来说，严格意义上来说这个地方并不是他的故乡，也不是他的归宿，但确实是他睁开眼睛第一眼就看到的地方呢。对于这个宁静的小镇子，不会有人去破坏她这份美丽，不是吗？

“偶！那边是山姆大叔的牧场哎！我最喜欢山姆大叔的牛奶了，要去看看吗？”

“如你所愿，我也有点口渴了。”

牧场边上，女孩依旧停留在哪个地方。

“你看，歌迪亚，哪里就是我经常去的树，没事的时候我就喜欢靠在那颗树上，树都歪了.......哎，你们圣骑士唯一不好的就是没有任何幽默细胞，这么大的槽点放着都不吐槽。难怪那么好男人却找妹子难”

勇者无所谓的在和歌迪亚述说着他的那些年轻的黑历史，顺带黑了圣骑士这个职业一把。

“谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，灵性，诚实，公正，神圣，信仰这才是圣骑士的信条，还有吐槽是什么？”

优雅的不像话的歌迪亚搭话依旧是那么的古板，一路上勇者已经是第十一次听见他的圣骑士十精神了。

“一个很伟大的活动，其效果不弱于人类的繁衍交流！”正当勇者佩德罗打算继续的讲一点略带吐槽的故事忽悠一套圣骑士队友的时候却已经发现自己的队友不见了，真的是！

不是说好的圣骑士都是老好人吗？！突然消失也不打声招呼，你当你是刺客啊！

当然，身为一个合格的圣骑士，歌迪亚并没有随意的抛弃队友，即使这只是外出游玩散心。

而然，当勇者将头转向圣骑士那边的时候，估计他的头是再也不可能转回来去欣赏着普通的田园美景了。

美丽是一种来自天堂的甜美毒药，诱惑是来自地狱魅魔在耳垂边的低吟，纯真是来自森林的妖精赐予的宝物，圣洁则是在天使陨落的时候最后的挽歌。无可救药，这大概是最致命的罂粟花，扎根在灵魂深处的埋葬灵魂的花朵。

而这只是气质！

这样的女人明明已经够致命了，但还有比这个更加疯狂的！

勇者的眼神极好，瞬间就看到了女孩的脸蛋，据说如果收到的冲击太过庞大，就会在瞬间强行进入圣人模式，强行的去冷静。

夺魂杀魄！

但！勇者还是太天真了！

他在看完了女孩脸蛋后，瞬间就看到了在女孩骄傲之上，那模模糊糊引人无限遐想的东西，外形是一个十字架，和女孩一样的圣洁，一样的堕落。

为何视野一片血红？为何歌迪亚在地上躺着？

答案.......我知道的太晚了。

“好心人，好心人，你是好心人吗？你是好心人哥哥吗？”模模糊糊之中，佩德罗听见有人在叫他，听起来......这个声音是第一次。微微张开眼睛，年轻人就看到了刚刚害的自己脑浆沸腾，血液咆哮的女孩在呼唤他。

无意识之间弯腰令那件本身就紧紧绷在身上的白色吊带衫显露出更加令人高呼万岁的姿态。就连可爱的肚脐都露出来了.........这么近的距离年轻人就是瞎了都看的出清女孩那衣服里面的奇特凸点，确实是十字架外形的。

比较安心的是，自己居然没有晕过去，这是抗体吗？

“好心人哥哥，你可以把你的牛奶给我吗？”女孩发出了纯洁的不像话的疑问，对于男性来说牛奶可不是随意可以给予的，当然，如果对象是女孩这样的珍宝的话，就是把瓶子一同交给她也不会有丝毫的犹豫。

勇者罕见的露出了呆滞的神情。

要牛奶.......

“小妹妹，你是不是搞错了什么？我只是一个路过的怎么可能会去带着牛奶呢。”勇者支支吾吾的解释，询问女孩是不是搞错了什么........

“系统说每一个男人都无时无刻会带着牛奶的，而且就放在........”女孩很相信系统的话，略微从勇者的旁边坐到勇者的身上，柔嫩的指头顺着勇者的小腹一点点的往下移动，最终停留在了那个有着些许鼓起，好像藏入了一个圆柱的地方。

“你看，我摸到牛奶的瓶子了........”女孩笑颜如花，令勇者的心中都泛起了一丝悔恨，对这样的一个天使一样的女孩，居然妄想出如此堕落的场景。

其实........

堕落没有什么不好的对不对？

“啊！我知道了！系统说，任何东西都是要付出代价的，这位好心人哥哥，你想要我的什么呢？不过我很贫穷，没有钱........”女孩弹性惊人的臀部就坐在勇者的腿上，尽管隔着几层布料，却依旧是让勇者心猿马意，听到女孩这诱惑多余无知的话语，当时就是忘记了自己的身份。

“我想要你！把你给我！”

勇者说完就后悔了，这也太不符合自己的身份了，而且也太无理了！

“你愿意收留我？我没有名字，我已经被好多的好心人大哥哥给抛弃了.......你真的愿意收留我？”

“他们脑子坏了，但我绝对没有！”

“那么去我的家中做客吧~~”










4.note
第四章

牛奶，一个优雅与涵养的代名词。

女孩并不喜欢这种东西，在以往每天那位好心人大哥哥每天请他喝牛奶了，喝的实在是厌烦了，而且明明没有任何的效果的！根本不会长高！

水晶一样的小瓶子，塞上了铭刻封印魔法阵的瓶塞。

这并不算是牛奶，这个是龙奶。

尽管被系统认可为牛奶。

提供者是优雅的坐在女孩家中椅子上的圣骑士――歌迪亚，这可是勇者死皮赖脸去蹭都只给了一小口的好东西，但是在遇到了他生命中的天使后，圣骑士却直接毫无顾忌的将其送给了女孩。

“系统，不把好心的圣骑士大哥哥赶出去好吗？为什么要把他们赶出去呢？”女孩用着微小的声音和系统沟通，这一次系统提出的要求实在是有些太过无理了。

有两个好心的大哥哥愿意收留自己，那位勇者大哥哥外出有事但这位圣骑士大哥哥来自己的家中做客，这样赶走他们真的未免太过失礼了。

“因为时间快要到了。”

系统的解释不明不白。

“今天不理你了哦！”

“.......”

牛奶对于女孩，真的并不可能会美味，女孩的味觉有着严重的损伤，无论品尝任何的白色液体，那液体都是一样的令人厌恶的味道。

小猫一样的舌头轻轻舔了一下那龙奶，顿时女孩的身躯好像触电一样的轻微抖动起来，伴随着的还有令人想要欺负的一声轻“呜~”，粉嫩的舌尖上沾染的一点点乳白色液体，伴随着女孩那略微皱眉的表情。

瞬间就会令人想歪。

微张的嘴巴水嫩水嫩，好想一点点的吻起女孩然后一点点的吃下那诱人的呜咽。

“啊，这样喝是不对的哦。”圣骑士是标准的好男人模板，无论是修养还是礼仪都是标准的令人无法呼吸，热心助人是他们的本能！

轻轻抓住女孩的手背，将牛奶从女孩下巴的位置抬到女孩的嘴巴位置，把瓶子略微倾斜，那是一个标准的四十五度角。这个角度正好可以让这个水晶瓶里面的牛奶一点点如同涓涓细流一样的流入女孩的嘴中。

“呜~”

牛奶的味道对于女孩来说实在是太过于糟糕了，尽管圣骑士的动作很轻缓但还是让她无法咽下这腥臭的味道，甚至就连女孩的口水都被这龙奶刺激的疯狂分泌，无法咽下的它们根本别无去处，只能一点点的聚攒着，只能继续的在这温暖的口腔中徘徊。

一点点，带着泡沫的黏黏的白色液体还是超过了女孩所可以承接的全部。

伴随着女孩粉嫩的嘴角，一点点的流下。

本身龙奶的粘性就相当的高，在女孩的口中经过了口水的稀释，慢慢流出的液体挂在女孩的嘴角真的是说不出的樱乱，嘴巴大张的僵酸加上对珍贵的“大哥哥”给予“牛奶”的浪费，让女孩幼小的心灵受到了不轻的谴责，发达的泪腺令眼泪根本没有任何遮拦的流了下来。

弥漫着水雾的眼睛瞬间就夺去了圣骑士的自主意识，令其手部都无法平稳的保持那个优雅的角度，尽管圣骑士已经在尽量的克制自己对“天使”的亵渎妄想，但男性的思维和身体根本不给他任何挣扎的权利。

舔舔干燥的嘴唇，圣骑士艰难的咽下自己的口水。

手臂完全好像不是他的一样不听指挥，握住女孩手臂的手指已经不知不觉的用上了力量，瓶口一点点的往着女孩脸上移去，在女孩的脸庞之上轻轻滴下几滴龙奶，是的，圣骑士他真的很想看到女孩这样，真的很想看到天使被凡人玷污，沾染上不洁的斑痕。

粘稠的龙奶黏在女孩的脸上，不肯滑落，堕落一样的美感令人更加的想要侵犯女孩。

圣骑士被罂粟花夺去了灵魂，珍贵的龙奶被滴洒在女孩的脸上.......还有那白金色耀眼的头发之上。

但是圣骑士感觉这丝毫不够。

尽管女孩的眼中已经是满满的不解。

瓶子缓缓的靠近在了女孩白皙的脖颈边，这次并没有之前那么缓慢与优雅，圣骑士毫不犹豫的将这一瓶龙奶全部淋在了女孩的脖颈之上，顺着那白皙的脖颈滑落的乳白色液体沾染和女孩一样纯白的衣服，一点一点浸湿。

圣骑士非常的渴，他感觉自己的嗓子已经快要裂开了。

粗糙的舌头舔弄着女孩沾满龙奶的脖子，灵魂与肉体的舌尖都同时感受到了最高的兴奋。

“好痒啊~~不要舔嘛~~”女孩无论何时说话都会轻微的拖长音，柔软的声音击打着圣骑士心中最后的一根紧绷弦，同时也让泪水和口中的龙奶彻底的流了下来，乳白色的液体自嘴角流下，划过姣好的面容，滴入那件饱受摧残的吊带衫。

浸染湿透了女孩的上衣。

紧紧黏在皮肤上密不可分的衣服令女孩的身躯比全部褪去衣物还要吸引人。

无意识之间所散发的诱惑，让这位从来没有女人缘的圣骑士毫无抵抗的沦陷了。

但，还要更加糟糕的。

女孩本身对于膀胱并没有任何的控制能力，甚至女孩根本没有对那个地方的感觉，而这也是今日女孩忘记的那件很重要的事情，忘记在起床之后处理自己的生理需求。尽管女孩对于膀胱没有感觉，但身体却紧密的守护着每以一个部分。

本身就已经无法再继续坚持的膀胱，又是被圣骑士喂了一瓶龙奶。

尽管只是喝下很少的部分，但却也已经再也无法忍耐。

脖子这个相当敏感的部位又被圣骑士以那种舔弄美食一样的手法去刺激。

身体已经是再也无法去忍耐了。

温热的液体自大腿内侧缓缓溢出，流下，沿着女孩笔直的双腿落入女孩袜子之中。令人羞耻的液体并没有对自己的行为感到任何的羞耻，反而好像因为这股背德感让它更加的兴奋。

在没有主人的干预之下，它们好像是刻意的戏耍女孩一样，以非常缓慢的速度一点点流下。

女孩的脸瞬间便红到了耳根。

努力的和起双腿但无论如何依旧没有丝毫停滞的现象，因为大腿的靠拢，双腿之中缓缓流过温热的感觉反正更加的清晰，脖颈之上，圣骑士还在一点点的品味着女孩的味道，强而有力的手指根本让女孩毫无挣脱的可能。

眼泪流逝更加汹涌了，口腔因为过度的张开暂时无力合上，晶莹中缠绕些许白色牛奶的口水无力的留下。

在一个刚刚认识的人面前承受这样的羞耻让女孩几乎快要羞涩的晕死过去。

圣骑士不知道是否是故意的偶尔摩擦一下女孩的胸前，更是让十字架带动女孩那越来越兴奋的身体轻微颤抖。

双腿，不，女孩的全身都已经没有了力气，好在双手被圣骑士握住，并没有直接摔到在地上，双腿无力的曲起，让女孩的温热更加的放肆。泪水蒙蔽了的眼睛让女孩的身体敏感程度更上一层楼，温热的液体在地上已经形成了一个小小的水滩。

女孩已经接近晕过去，只留有一丝浅薄的意识。

“我！回来了！应该是这里没有错吧！！！”勇者听起来很高兴如同他人一样光明磊落的声音是他的标志。

而同样，勇者的声音也唤回了堕落的圣骑士，无力的送开双手，女孩的身躯直接倒在了地板上，泪水弄花了女孩那天使一般的面容，脸上白色的牛奶更是让人猜疑发生了什么，无力张开的小口流出掺杂白色液体的口水，湿透黏在身上的衣服让女孩此时是多么的色气满满，最为吃惊的地上，一滩液体让人不敢去想象两个人之间发生了什么。

女孩低垂手臂，想要挡住自己最为重要的地方，这样倒下裙子根本档不下什么，露出了染湿的白色蝴蝶。

“不。不要，不要看！”

但身体在两个人的注视之下，却更加的露出令少女羞耻的画面。

温热再也不负刚刚的优雅与缠弄，坐下的女孩身体都无法继续的忍耐那彭拜的液体，喷洒而出的液体穿透了那白色的蝴蝶，暴露在两个男性眼中

女孩，现在彻底的晕了过去。

留下了尴尬的勇者与圣骑士.........
















5.note
第五章

圣骑士，已经被妖精所毁灭。

在勇者推开门的那一刻。

圣骑士歌迪亚不敢相信自己干了什么，但现实告诉他，他干了自己最为不能容忍的过错。

每一个成为圣骑士的男性，都是光明而公正的男人，而此时对女孩所做的事情却比下流的人渣都还要过分，圣骑士所遵守的骑士精神简直已经是一个笑话，就连其身为职业者的心都开始动摇了。

我，干了什么啊？

这样，还算是圣骑士吗？

看着女孩尽管已经昏厥过去，却依旧在控诉圣骑士罪行的身体，两个人都并没有说话。圣骑士所做的事情比夺走女孩第一次还要残忍，那样的事情就算是结婚十多年的老夫老妻都很难以接受，而女孩不但被这样强制的做出如此罪恶的宣泄，甚至还被第二个男性――勇者，给看到。

哪怕是商场上有名的交际花都无法接受的事情却发生在这样一个天使一般纯白的女孩身上。

这人两位正派的男士都无法不去谴责自己。

“........先把她的身体，处理一下吧.......这样子也确实不适合一个女孩子。”勇者的声音断断续续，过于尴尬的心理让他的语气说不出的弱气。

“啊.......嗯。”圣骑士的脸早已是一片死白，就连黄金色的利落长发都暗淡了不少，失魂落魄的想要去抱起女孩。

漏尿PLAY就算是勇者这个来自异世界的男性都无法怎么好去接受，更不要说这个知识观念颇为淡薄的异世界。特别做出这种事情的人还是一位信仰光明的圣骑士。

【确认宿主达到昏厥状态，自动保护措施启动】

【确认范围五百米内有带有对宿主欲望冲动生物存在，系统将会以最大限度保护宿主】

在圣骑士还没有来得及去碰触女孩的瞬间，女孩禁闭的眸子便猛地张开，红红的眼眶还微微残留着泪水，但，那眼神却已经不是任何人类会拥有的了……

冰冷，冻结生命的眼眸，看待一切都是玩物一般。

“……离她远点！”勇者的话音刚刚落下，就已经是飞扑撞向圣骑士，毫无犹豫的撞击其力度甚至直接将圣骑士撞飞，圣骑士高大健壮的身体好像是泡沫一样，但没有任何泡沫和他的肉体一样坚硬，直直的撞穿女孩家的墙，飞入了门外的花圃之中。

澄澈如月光一般的长剑被勇者用两只手臂去握住，握住长剑的双手却已经被那突如其来的一击给打的崩裂，双手的肌肤完全像潜入了深海万米一样，没有一丝保留的炸开。

攻击勇者的是女孩，或者说陷入昏迷被系统自动保护的女孩。

无机质一般的眼神，令人毛骨悚然的邪魅笑容，但搭配那还在缓缓滴落女孩自身液体的裙子，让女孩看起来……实在是更加的色气。

发出攻击的就是她。

武器则是女孩第一次被系统赠送的生日礼物――花环之剑。一把渲染着绿色以叶片为装饰品的短剑，剑身所环绕的魔纹如同花朵一般，也是其名字的由来。

勇者接下这一击可没有双手崩裂那么简单，花环之剑的花环经济已经缠绕在勇者的左脚之上，不但时不时的刺痛一下勇者更是恶毒的扎根在勇者的脚踝之上，根本不给你逃走的能力。

而神器十字架所附带的精神冲击则是击打着勇者的强韧精神，一旦精神被攻破那么勇者也会出现圣骑士那般突然被夺取灵魂疯狂放大欲望的情况。

一旦出现，那么勇者也和死去没有什么区别。

因为现在并不是根本不知道系统是什么，根本无法使用一切装备，物品，技能的女孩，现在是系统本身保护女孩的自我防卫意识，它熟练的掌握着女孩所拥有的一切。

粗重的呼吸着，精神冲击让勇者的呼吸都有点困难了……

血肉模糊的双手握紧了那把伴随着他很久的剑刃――暗淡月光剑

柔和的光明在勇者的周身闪烁，崩毁的双手以无法想象的速度快速的生长，不到三秒居然就已经是再生了出来。

圣骑士已经赶来，两人的默契无需沟通，已经架起武器如临大敌的面向女孩。

女孩自那次攻击之后便不再动作，呆滞张开的眼睛和那边工艺玩具一样的短剑看起来毫无危害，湿漉漉的衣服更是让人想要去侵犯她。

“..........离开！”

僵硬的声音，居然还咬到了一次舌头，这三个字哪怕是刚刚识字的小孩都可以一口气说出来但对防卫意识来说，还有颇为有点吃力，毕竟女孩本身也是颇为稚嫩，甚至大脑之中连战斗的意识都不存在，这防卫意识还是通过系统强制苏醒的。

“……你是什么人！”勇者想都不想的问道。但女孩好像无法理解他的问题，固执的持剑做出战斗状态。

“勇者殿下，圣骑士大人！你们没有事吧！为什么你们会来到这个魔女的住处！！！”

这个小镇的镇长――一位胡须斑白的老人敲打着拐杖来到，而他的身后还跟着几位壮年手持农具的小伙子，他那恨铁不成钢的尖锐声音刺耳极了。

一行人的打扮诡异极了，都带上了一层模模糊糊的眼罩，看人最多都是宛如和看马赛克的程度。

“魔女？那是什么……”

确认女孩只是一直保持那样的姿势，并没有再次攻击的意图后，勇者和圣骑士便退后到了老村长的身边询问道。

好在有圣骑士的搀扶，不至于被荆棘之环缠绕的完全无法移动，轻易刺穿勇者身体这东西却依旧只是普通的荆棘。

“是的……她可是魔女，只要看一眼就会夺走灵魂！是一个披着人类外皮的食人恶魔！勇者殿下，我们能不能不要带在这个魔女的住所，这里实在是太危险了！”

老镇长用着和他仁慈胡子远远不同的尖锐声音在勇者耳边说道。

说到最后甚至透露着一股“你不答应我就死给你看的”意思。

勇者用眼角的余光扫了女孩一眼后便带着微妙的微笑跟着老镇长走了，倒是圣骑士，那在脱离魅惑后关心女孩的澄澈眸子，如果有少女在大概会尖叫吧？

“为什么……她……这么小的一个孩子……为什么会被称之为魔女？你们不觉得她很可怜吗？明明已经是深秋了但衣服却单薄的只有一件，甚至我看的出来，她已经很久没有吃过饭了吧！为什么要这样对她……”

怜悯而感性的蠢货？圣骑士便是这种人，也只会是这种人，这样的毫无利益的善良让很多人厌恶但不可否认的是他们的名声确实是很好。

没有丝毫的利益追求，见到任何的不公平都是拔刀相助，拯救不了世界却毁掉了自己，圣骑士类的职业者可是最为短命的人啊，人类的贪婪不会不会被道德约束。

“……请随我去到我的家中，我会好好的详细解释这件事的。”

老镇长沉默的看了圣骑士一眼后说道。

自始至终，那怕眼睛之前蒙上了一层厚厚的眼罩，镇长也没有看过女孩一次。

似乎是害怕有愧疚吧。





6.note
第六章

“很像呢.......你和我的儿子。”

或许是因为没有人，也许是因为没有受到女孩的刺激，村长的声音就和他的外表一样，威严而仁慈，一个会被小孩子喜欢的老人，长长的胡子早已经是花白，一个悲伤的老人。

“那么可怜的孩子为何会被称之为魔女，请告诉我们可以吗？镇长爷爷”

圣骑士内心的愧疚让他变得更加的不理智，知道的太多是这个世界唯二的死亡原因。

“是啊，很可怜，她已经五天没有吃饭了，身上的衣服还是三年前我偷偷买给她的，甚至连鞋子都没有一双，居住在那么偏僻的角落，没有人去管她，甚至如果她来到镇子上还会被小镇的居民们殴打........尽管她可以说是我的孙女。”

缅怀着悲伤的气息，老镇长讽刺的说道，他只是一个普通的老人，这样一个偏离人群，说是小镇不如说是大一点的村落的镇长又有什么用呢？

“米诺爷爷，你说的不会是三年前的我的那位前辈的事吧。”

勇者是土生土长在这个地方的人，身为勇者故乡的奥尔夫小镇可不是只有他这样一位勇者啊，在佩德罗之前还有着几位很优秀的勇者呢，例如镇长爷爷米诺的儿子――奈特。

“是的，佩德罗，她就是那个女孩。”

镇长点头回应，让一边的圣骑士彻底的懵了。这应该是说黑话吧！

“奈特前辈，是一位很优秀的勇者，但是他也是异常的短命，就和你们圣骑士一样，他有着匪夷所思的完美但却也对女性绝缘。在一次剿杀土匪的任务过程之中，他从土匪的牢房之中救到了一位即将被那群禽兽侵犯的小女孩，优秀如他在看到小女孩如此凄凉的摸样后决定去收养她。”

勇者在默默叙述着这有些沉闷的往事，圣骑士并没有打扰，安静的听闻勇者的叙述。

只是交叉的手指好像并没有他外表那么平静。

“每一个人都有着一根被称之为理智的弦，如果那根弦崩断了人类就会陷入疯狂，就和你不久之前那样，陷入了不为人知的冲动，无法停止除非被外人刺激，不然永远无法脱离那种状态。而奈特前辈收养的小女孩就有着对理智之弦发动致命攻击的能力！尽管当时的她，这种能力还不是太过强大，但奈特前辈却选择了去照顾她！三年的时间足够水滴穿石头，同样也可以让本来脆弱的女孩变得极为危险，悲剧发生毫无悬念，诱使人疯狂的女孩成功的让奈特前辈堕落，化为了一个癫狂的疯子。”

“你可以理解吗！这个被称之为勇者故乡的地方，这个敬重着勇者的小镇却要被迫的杀死自己所崇拜的勇者，杀死守护他们，让他们足以挺起胸膛说话的勇者，心情是有多么的无奈吗！而这还是勇者的主动要求！”

勇者语气很低沉，他的心里自然不会好受，这个小镇的人谁不是听着勇者的故事成长的呢？

甚至当时的他还是勇者的实习，一直受那位勇者的照顾呢。

“我还是无法理解，为何要这样对女孩。”

“勇者为何会死？你难道认为这个以勇者为荣的地方会怪罪于勇者心性不足，被她吸引然后导致了自己的死亡？开什么玩笑！而且她那么脆弱，根本毫无反抗的能力！为什么镇民不去欺辱她！这件事情本身而言就是她的过错！包括我，也是那么认为的！”

圣骑士低下了头，手指握的已经发白。

理智告诉他勇者是对的，但他很难接受。

“好的，还是不要说她了，今天是一个值得高兴的日子，那样放任着他停留在小镇的边缘之地已经是镇民可以容忍的极限了，今天这个镇子可是来了不少的客人了，当然，很多美艳的女孩子都在寻找你哦，佩特罗。”略

带笑意的声音，镇长带着玩笑的语气转移话题并不费劲，尽管很拙劣，但确实是不适合谈论那个孩子，孤独的生活在那里，也许就是对她最好的日子了。

“好的，今天是你们的节日哦，还有最重要的一句话：佩德罗，欢迎回家。”

老人努力的微笑，想要给这个颇为骄傲的小伙子带去一丝家的温馨。

奥尔夫小镇的庆典总是可以意外的吸引很多的人，勇者总是受人瞩目的，就连在帝都那些大小姐听说勇者已经“逃跑”回了这个地方都不假思索的跟了上来，今天注定会很热闹啊。

“啊~~啊~谁说的乡村奇遇啊，根本就是哄小孩子的嘛，遇到十个女人八个歪脸村姑，还有两个是帝都的大小姐，一天到晚见面次数不少于三次。”

一位来自帝都，无聊的被家族里面的大人们派过来的贵族少爷颇有抱怨的哀嚎。

勇者有着他这样贵族子嗣巴结的必要。

这位贵族少爷或许还抱着寻花猎艳，来一个命运的邂逅和偶遇。

可惜奥尔夫镇的女子素质普遍不怎么高，对于他这种挑剔的大少爷来说，很难去接受这些土里土气，毫无礼仪，皮肤粗糙黝黑的“村姑”，这也让这位贵族少爷心里一直不知名的不舒坦。

“少有的在这个小镇算是美女的也就只有家里女仆的水准，真的是够了啊……这个镇子就没有什么有趣的地方吗？！！早知道就不来了啊！”抱怨根本停不下来，对于娇生惯养的贵族大少爷，这个地方已经可以说“恶心”到他了。

“少爷，这个镇子好像在南边有着一个很有趣的传闻。”跟随着这位贵族少爷的侍者说道，他侍奉这位少爷已经很久了，自然知道这位少爷的爱好以及闲不下来的作死性格。

“说来听听吧……”

“是，少爷，根据当地小镇的居民说，在小镇的最南方，荒无人烟的地方有着一间小房子，那个小房子里面有着一位女孩，那个女孩美丽的不可思议，只要看一眼就会被迷住永远无法脱离，在确定了迷住无法逃离之后，那个女孩就会露出本来的面目，食人的魔鬼，一口一口吃掉那个倒霉的孩子……”

侍者绝对有好好的调查，镇长老爷爷可是严命禁止在这样的鱼龙混杂的日子，谈论女孩相关的任何事的。

“那群愚蠢的村民看到城里的侍女都会直流口水的……不过也罢，反正闲着也是无聊，带路吧。”

贵族的少爷缺少的从来不是时间，而且他也对自己的侍者和自己的力量很有信心。

小镇的最南方，确实有着一座小房子，那里也是女孩的家。

女孩的衣服是在三年之前，老镇长留给她的，事实上老镇长留给女孩是一匹白布，这些衣服是女孩自己剪裁而出的，一共有着两件。

女孩此时就穿着另一件，在修补被圣骑士撞穿的墙壁。

没有多少力量的女孩，最多也就是拿着木片封住这个足够她当门的大洞。

“少爷，那边好像有人！”狗腿子之气满满的恭维声音，这姿态极地的声音确实很容易取得帝都那些贵族少爷小姐的好感。

天空还很晴朗，女孩那白金色的长发与一身的白衣实在是太显眼了。

“哦哦……很幼小啊，萝莉，是我的菜，看看脸蛋怎么样吧！”

轻挑的声音永远是少爷们的特色，或许他们也有着庄严的一面，但绝对不会出现在这个小镇子里面，这样的地方何必要伪装出那样一副疲惫的模样呢？

贵族的少爷尽管只是远远的看到女孩，但他的直觉已经告诉他，自己好像找到一个不得了的目标了！

【宿主，系统推荐你赶快逃跑比较好】

“为什么？你看，不是已经好久没有人来到我的家了吗？”

女孩很高兴，在孤单一人的生活了几年时间，所可以交流的对象只有系统这一个冷冰冰的家伙之后，那怕她上一次所招待的人是让他羞耻的晕死过去的圣骑士，她却也依旧单纯的好客，渴望着交流，渴望着一个可以说话的对象。

【.........】









7.note
第七章

呆滞，那位来自帝都的贵族少爷第一次这样因为一个人的容貌而呆滞。他见过美丽的女人多了去，或美艳，或诱人，或清纯，或优雅，或圣洁，或妩媚，或冰山，各个年龄的都有，甚至他本人还有着和他年龄不符的战斗经验。

但却还是和一个没有见过女人的死宅处男遇到了比画还要美丽的女孩一样。

妖精，这是对女孩的唯一评价，也是正确的评价。

血液在翻滚，大脑在沸腾，呼吸变得急促，眼睛根本挪不开视线，甚至那位贵族的少爷感觉自己的灵魂都快要被吞噬掉了，这并不是错觉，而是他那根理智之弦已经紧紧崩起，只需要轻轻碰触就会崩断，这还是这位贵族少爷饱经战斗，对女性抵抗力以及很高的结局。

而一旁的侍者更是不堪，口水都已经流下来了，看其模样只怕没有冲过去和野兽一样交尾已经是难得的了。

贪婪的欲望，人类根源的错误在两个人心中蔓延开了，宛如爬山虎一样，裹起了两个人的内心，不留任何的缝隙，或许有着挣扎的权利，但每一次的挣扎都之会垂直的把自己带下地狱。

好想要得到她啊！

好像要每天早上醒来就一直作弄着她，看着它因为身体上的渴望和精神上的矜持而不得不红着脸，但是自己却就是不跨过那一步，等着她用足以羞耻到自己晕死过去的声音来哀求自己，说出和矜持的外表截然相反的话。

好想要作弄她啊！

好想要带着期待着的她去到野外，听着她嘴上说着不要身体却异常渴望与诚实的样子，看着她那浓烈的羞耻伴随着随时都有可能被发现而不得不去东张西望但却又想要闭上眼睛，去细细的感受那蚕食她心理的或轻或缓，在树叶的轻响中带着她去到极乐的天堂。

好想要侵犯她啊！

好像要带回家中，日日夜夜毫无节制的去侵犯她，在厨房，在客厅，在卧室，在床上，在浴室，在洗手间，在她隔着窗户和人打招呼的时候，让她敏感的身体记下自己的一切，让她怀上自己的小宝宝！把所有的地方都写上自己的痕迹！

好想要去被她侵犯啊！

总是微微的去刺激她的身体，让她每日都在地狱与天堂的夹缝中徘徊，总是不给她渴望的终点，无聊她多么的哀求，多么的渴望，等待着她的身体冲动大于理智，等到她总于无法忍耐去夜袭自己，让她在被辱骂中获得期待已久的渴望已久的空白！

脑子里面在想着什么，已经写在了脸上，这一主一仆相视对望一眼，尽管还没有去到女孩的身前，去好好的看看这样妖精一样的女孩是什么模样，但……

“死吧！杂碎！是谁允许你这样看本少未来的妻子的！”

贵族少爷瞬间就从自己的怀中抽出了防身用的匕首，用着和他文雅外表截然相反的凶兽怒吼，毫不犹豫的捅入了伺候自己十年的侍者！

动作的果断和麻利根本看不出来是一个娇生惯养的贵族少爷，那位侍者还那样留着口水未从女孩魅力之中脱离，这恶毒的一击直接刺穿心脏，让这位侍者死的不能再死。

贪婪，可以让所谓的亲情友情都瞬间化为垃圾！

将这把削铁如泥的宝贵匕首随意丢弃，闪开了侍者死去心脏被刺穿迸溅出的鲜血，这位贵族的少爷几下便来到了女孩身边，文雅的笑容和几秒钟杀死陪伴自己十多年的侍者，好像不是出自一个人的脸上。

“没有事的，那个想要夺走你的恶徒已经被我杀掉了，我和他也是在这个镇子上面认识的，没有看出来他居然是这样的人。”

这位贵族少爷一来便是如此的解释，女孩身体有着严重的缺陷，也确实看不清刚刚那边发生了什么，甚至他略微的无法理解这位刚刚来到这里的“朋友”刚刚到底做了什么事。

不过那死死凝固着一样的眼神，看的女孩感觉心里毛骨悚然。

好像是想要吃下自己的......

“恩，我相信你哟～～，欢迎来到我的家里做客～，我去给你准备一壶花茶吧～～”

女孩温婉一笑，成熟人妻的笑容在这稚嫩的脸蛋上，没有任何的不合，宛如安慰这位内心疯狂跳动的少爷一样。

女孩生活很多时候都是依靠着这个地方并不茂盛的野花野草，偶尔运气好也有可能在附近的小河里面找到几条小鱼，日子虽然略微的惨淡，但是还好呢，有着系统的力量，基本是食物对于她来说只是一种享受。

这也是她能够理解的，系统带给她的好处。

花瓣的清香和不知名的带着微甜，泡出来略带苦涩的花茶很和女孩的口味。

屋子只有女孩一个人居住，不久之前圣骑士的那次挥霍龙奶让这个房间里面有着即使是这位贵族少爷也感觉异常好闻的奶香，倒是女孩好像丝毫闻不到。

玻璃小壶已经用了很久了，好像女孩经常拿这个去泡花茶，在内壁泛起了一层难以褪去的粉红色。

一片不知名的粉色野花放在普通的泉水之中，一口喝下连内心都开始平稳了起来。

明明是很普通的东西，甚至就连小镇里面也有这样的茶，明明是没有经过处理，就在女孩门外花圃前采摘下来的花瓣，但是有着女孩的陪伴，这位贵族少爷那怕是喝白水都会感觉异常美味吧？

“好心人说，蓝色的花茶可以平心静气哦。或许很抱歉，但是我已经很久没有去过镇子了，或许很难喝但是真的很抱歉……”非常温柔的性格加上长时间没有外人来访让女孩显得有些自卑过头了。

“蓝色的花………？”

玻璃壶内，飘荡的几片花瓣确实是粉色啊，这个孩子眼睛有问题吗？

这位少爷如果没有记错的话，这个勇者故乡的奥尔夫镇的这种粉花好像是一种市面上比较流行的媚药的主要材料吧，这种东西泡的茶水怎么想都会有多多少少那些作用吧。

“.........”

虽然量很微小，但是足以成为那崩断理智的最后一根弦。

女孩最为可怕的不是那令人崩溃理智想要去侵犯的身体，而是那明明知道继续和她待下去会疯掉，会死掉，但还是不愿意离开她的那种非凡魅力，已经离不开她了......即使是死去，也一样！

夺魂的罂粟花。

这便是纯粹的吸引人
8.note
第八章

冷静冷静冷静冷静冷静！！！！

身体是最诚实的表现，那位贵族的少爷尽管在面子上表现的优雅不凡，谈吐之间好像完全无视了女孩的魅力，最多只是眼神有些刺人......合格的贵族都有着两张脸，一张扭曲而疯狂不为人知，一张优雅而伪善，早已固定。

贵族少爷的身体在轻微的抖动，这是兴奋。

欲望之火的升腾让他的根源也一同的升起了，隔着衣服也可以揣摩出其之巨大凶残，对于女孩来说如果被这样的人夺走第一次，在没有牧师治疗的情况绝对很有可能直接出血甚至是死亡！。

这并不是笑话，女孩身体足够柔韧，略微经受这样的冲击是做得到的，甚至勉强一点夺走其生命的精华孕育出新的生命也不是难事，但没有人可以在进入女孩的体内之后还可以轻易的脱离！

天使堕落容易，但是想要从地狱之中重新回到天堂.......难度可不是说笑的哦。

一旦被侵犯，女孩的结局只有一个，那就是死亡！

甚至那个去侵犯她的人也会必然的献上自己的生命！

贵族的少爷和女孩之间好像没有太多的话题可以沟通，坐在简陋的小桌子之上，用着治愈系的笑容看着对方就是两个人此时的一切诠释。

“还要一杯花茶吗？”

粉嫩的唇瓣可比花朵要吸引人的多，比起花朵所泡制的茶水，这位贵族少爷更加想要品尝的是女孩呢，特别是女孩说话的时候，嘴巴微微张开露出柔嫩的口腔，沾染着晶莹口水的粉色腔内总是让贵族少爷有着一种莫名的撼动。

好想要请她喝一杯可以让她喝到无法承担溢出来的牛奶。

“恩.......多谢了。”

贵族少爷接下花茶，明明不停的在喝茶但是却感觉异常的渴，这第四杯已经快要让他喉咙冒烟了，而且脑子都有点晕晕的，身为一位优雅的贵族，尽管他非常的想要把女孩压在身下但还是要有礼节的，最少不可以做的和野兽一样。

不过现在他感觉，自己好像无法在继续的坚持下去了。

“虽然有点失礼，但是小姐可否与我来一段湿吻来欢庆我们的见面？”

做好了拒绝然后离开这个女孩的打算，贵族少爷收起了自己那刺眼的目光，下垂的头颅已经准备好了迎接拒绝。

“可以啊~”

“好的，我这就离开，不过下次来到请不要拒绝我的求婚........哎哎？可以！”

这女孩的思想未免太开放了吧？女孩从未变过的微笑让贵族少爷不假思索的站起，弓起腰肢吻向毫不介意的女孩。

女孩本身并不排斥这种行为，曾经的好心人每一次出门之前都会这样亲吻她一遍，应该是很普通的礼仪吧？她确实是一个一无所知的孩子呢，只是所受的教育与思维都与普通人差距太大了。

略带着试探的轻吻，贵族的少爷表现的好像情场上的新手，只是最为普通的嘴巴碰嘴巴，柔软的触感透过嘴唇传递而来，让贵族少爷有着一种需要吃掉女孩嘴唇的冲动，好闻的香气不知何处传来，并不是常见的女性身体香味而是轻微的，引人无限遐想，让人想要漂浮起来的特殊清香。

这种味道让人的身体重量都消失了，感官的敏感在不断的放大。

嗅觉，味觉，触觉，听觉，视觉.......就连内心的冲动都会被无限的放大。

还不等贵族少爷去进行下一步，女孩的攻势却已经展开，完全不会相信这样年幼的女孩会有着这样的攻势。

柔嫩的舌头小蛇一样的钻入贵族少爷的口中，完全无法理解的冲击让他脑海一片空白，口腔之中那略带温凉的小舌头带着花瓣的清香，比这位贵族少爷所品尝的一切都要美味的多了。

熟练的经验让这位贵族少爷脑子没有多想的就用自己的舌头缠上这突入的舌头，但这很明显不是结果，人的贪婪是无限的，在女孩呆滞的目光之中，贵族少爷舌头颇具攻击性的撬开女孩的贝齿，肆无忌惮的吸取着女孩的津液――口水。

女孩绝对不会喜欢这种味道，以前的好心人向来都是非常温柔的亲吻，而这一次的客人外表是温柔不假，但内心可不比野兽好很多呢。

毫无花哨的直击，粗糙的舌头带着并不美味的液体强行踏入女孩的领地，苦涩的液体被那位第一次见到的客人强行灌入自己的口中，甚至还有一部分的口水顺着嘴角滴落，为女孩增添了不少的色气。

“呜~够了，请不要这样对我。”

女孩的挣扎只会勾起想要让人侵犯她的欲望。被亲吻的嘴巴很难说清楚她想要表达的，微红的脸蛋很可爱呢~

事实上女孩已经感到有什么硬硬的东西戳到自己了。

很灼热的东西呢。

圆柱状。

但是诡异的是自己好像并不讨厌。

贵族少爷双手已经窜入了女孩身后，顺着衣服的纹理抚摸着女孩，可惜女孩并不像以前这位贵族少爷遇到的女人一样，女孩的欲望实在很难被挑起，哪怕是现在女孩的感觉也只是口水好苦和难以呼吸而已。

还有被什么东西顶的很难受.......

不安分的双手想要褪去女孩这身多余的衣物，可惜是自己制作的衣物的女孩根本就和帝都衣物的设计有着天差地别，让这位少爷的双手只能不停的游走在女孩的背部。

但抚摸女孩光洁的背部只会继续施压那根即将崩断的理智之弦。

无法满足的双手顺着背部往下，略过细腰去到了一处异常柔软的地方，女孩身上最为柔软的地方。

这个地方还是女孩第一次被别人碰触，尽管平时系统总是会发布很奇怪的任务，但是系统极少对女孩直接下手，外表第一眼看起来颇为冲击但女孩确实是意外的清纯。

“住手呀！”

女孩用力的推开了这位贵族少爷，罕见的使用上了系统的力量，那那怕是勇者都难以忍耐的精神冲击直入这位娇生惯养的少爷脑内，那根紧绷的弦，再也无法忍耐的崩断了。

那文雅的外皮终于是破碎开来，野兽一样的他发出了属于野兽的低吼，小小的桌子根本无法抵挡野兽的疯狂，被扑倒的女孩看得见，那扭曲的面容和那疯狂的眼神。

9.note
第九章

野兽，遵循着自己的本能所行事。

贵族少爷也许不务正业，但却也是一个等级不低的刺客，本身职业虽然不以力量为主但想要推倒一个女孩子还是太简单了，女孩的身体素质只是一个普通的小女孩，并没有因为她的外貌受到上天的眷顾。

毫无优雅的贵族少爷已经放弃了那层伪装，手指轻轻松松就撕开了女孩的那层薄薄外衣，露出女孩纤细的腰肢和那远超同龄人的……骄傲，那骄傲顶端晃荡的十字架好像闪烁着邪异的光芒，第一眼总是可以注意到这特别而堕落的十字架。

贵族少爷迟疑了两秒之后，那扭曲的笑容变得更加的扭曲了，夸张的笑容震的女孩耳朵难受。

他退后一步，毫不犹豫的解开自己的裤带，露出了那巨大充血的凶残，可怕的尺寸让女孩忍不住捂住了眼睛。

“呵呵……”

带着意义不明的笑声，现在的贵族少爷实在是可怕极了。

女孩想要后退，可惜身后只有墙壁了。

刚刚深度舌吻而溢出的口水还在女孩的嘴角之下，被撕开的上衣残片还在地上，半倒在地上的女孩轻微挪移，想要避开这位可怕的客人。

“请……不要过来……”

女孩很害怕，声音和身体已经开始颤抖，那是对未知的颤抖，她很害怕那个在腹下的东西，刚刚顶的实在是难受到了极点。

一只手无情的抓住女孩那银白色耀眼的长发，将上面所插着的花朵碾碎，另一只手则伸出几根手指探入女孩的口腔之内，有力的手指轻易的撑开女孩的牙齿，这位贵族少爷很明显下手不轻，女孩的眼睛已经朦胧上一层烟水，微红的眼眶接近流泪。

“咕~呜呜～咕唔呜呜！”

嘴巴被指头撬开，加上头发被抓住被迫高高挺起了上身，想要站起来却根本无力，女孩只能这样的发出好听的呜咽声。

这位贵族少爷颇有趣味的用手指挑逗着女孩的舌头，身体本能让女孩的舌头被这粗糙的手指挑逗的分泌出大量的口水，一点点的顺着这位贵族少爷的手指流下。

在刻意的引导下这位贵族少爷一点点的用着女孩的口水涂满女孩嘴唇的边缘……还有自己的根源。

她想要挣扎离开，但是无意义的扯动却只会让她更加痛苦，贵族少爷可是很不绅士的抓住了女孩的头发啊，女孩不过十岁，对于疼痛还是很害怕的。

“呼……我等的很久了啊，希望你不要让我失望啊。”

拿开塞入女孩口中强行撑开的双手，把上面还残留的唾液摸在女孩娇小诱人的骄傲之上，带着恶意一样轻轻碰触了一下那十字架，在女孩还来不及闭合其嘴巴之前就粗暴的将自己的根源插入了进去。

好痛好痛好痛好痛好痛！

撕裂一样的疼痛，被刺穿一样的疼痛，毫无怜惜的疼痛，为什么为什么为什么为什么，为什么会这么痛，为什么要这样对我，为什么不肯温柔一点呢……

大脑对于痛觉没有一丝的怜悯，真实的反馈到了女孩的大脑之中。

贵族少爷的根源，实在是太大了，而且女孩本身相当的脆弱，那凶残之物甚至刺破了她的喉咙，泪水流下让女孩的脸蛋更加的诱人……无力反抗的她，实在是神对凡间的嘉奖。

好痛……

每一次都好痛。

口水都被排挤出去，只留下这充满腥臭让女孩痛苦不堪的东西，晶莹的口水混杂着血液，脆弱的口腔无法经受冲击。

疯狂蔓延而下的泪水加上那带着丝丝血水的口水，看起来女孩就好像被玩坏了一样。

想要躲避但长长的头发被紧握，想要挣扎一点都是巨大的痛苦，而口腔撕裂的痛苦与撞击也让女孩痛不欲生，即将昏迷。

这是她无法去承受的。

但没有人会去对女孩留情，碰触到她的只有被欲望支配的野兽，含着暴虐与疯狂的野兽，女孩那伴随着血丝的口水别样显眼，贵族少爷不可能看不见，但，看到女孩这副凄凉的样子反而更加的让他欲望升腾。

妖精，可不是人类所能够比拟的。

致命的诱惑是她们的代言词，贵族的少爷已经无法去忍耐那被口腔死死包裹住不断轻微抖动的欢愉了。

爆发！

大量的牛奶灌满女孩的口腔，甚至还有着很多的部分满溢了出来，溢出嘴角低落在那白嫩的胸前和裙子上面。

不过这牛奶自女孩口腔之中蔓延而出的，绝大部分都带着让人心碎的红色。

泛着死白色的瞳孔，经管贵族少爷已经松开了抓住她头发的手但女孩却已经无力逃走了，只能无力的靠在墙角，咳嗽出猩红的血迹。

“为什么……不能……对我……更加……温柔一点……呢？为什么？为什么……为什么？！！”

溃散的瞳孔，无力的四肢，嘶哑的声音，疯狂的质问，女孩的气息已经微弱的接近死去，甚至女孩下一秒就有可能会晕死。

不会有人回答她。

谁也不会。

这是女孩所注定的痛苦。

那位贵族少爷明明刚刚将自己的生命精华送给女孩，但却丝毫没有满意，一步一步的朝着女孩走来，动作刻意的放慢放缓，他已经开始喜欢上女孩那痛苦的表情了。

真的是太漂亮了。

太棒了。

好想要，继续看到那痛苦而绝望的模样。

“…………”

裙子，也不过只是一层薄薄的布片，撕开真的是异常的轻松。

由女孩恐惧与痛苦的悲鸣为音乐，这位贵族年轻人已经停不下来了。

理智之弦，早已崩烂。

而他的生命，也已经和他的理智之弦一样，崩断了……..那是一个比贵族还要更加扭曲的人，邪恶而疯狂的眼神，不成人形的五官，甚至五官都开始流下了血液，猛然的偷袭暗杀，瞬间夺走了这个陪伴自己十多年的主子。

两人用的都是那一把匕首，背叛之刃。

“你是，我的了！哈哈哈哈哈哈哈哈，好棒，实在是太棒了，太棒了。”

是那位仆从，他在见到女孩的一瞬间，就已经对自己少爷的背后捅刀做好了防备，只是没有想到自家的主子动手居然如此的果断。

好在，他还没有死！

“为什么……为什么……为什么……”

女孩想要晕倒，但是她并不是喜欢让他人去背负自己痛苦的孩子，只能蜷缩在墙角，带着咳嗽去低声呢喃着自己的疑问。


















10.note
第十章

狄克尔，他有着很多的称呼，血手屠夫，恶魔使徒，地狱管家，但是他最为满意的称呼却是奴隶商人。

那是被帝国追杀的一群人才会拥有的名字，这个王国可是很反对奴隶的，不过其他的国家倒是很欢迎。如此反对奴隶的王国却是最值得去捕获的地方，每年都不知道有多少奴隶商人疯狂了一样的来到这个王国，尝试发家致富。

狄克尔，六十九级战士。

身为一个战士但是他的伪装技术却很好，甚至潜入到了帝国的中心，甚至获得了帝国的有名贵族，守卫者一族少爷的亲睐，那荣华富贵包裹的感觉让他都快要忘记了自己的本职了，直到..........

一个妖精毫无准备的踏入了他的内心深处。

想要想要想要想要想要，脑子之中只有这个念头！

尽管他已经推测出那位心狠手辣的守卫者一族少爷会对他动手，却被女孩夺走了灵魂而无法反击，等到他终于从女孩的魅力之中脱离之时，自家少爷的匕首已经刺破了他的皮肤。

好在，还活着。

强大的等级带来的生命力即使是让他的心脏被刺穿，即使那把刀刃之上有着剧毒，却依旧不足以瞬间让自己毙命！

而且，在自家少爷最毫无防备的时刻，狠手击杀了这位少爷。

你，是我的了，终于是我的了！！！

【妖精不曾去犯错但她无力的本身就是最大的错误】

恐惧在无声的酝酿，痛苦在不停的蔓延，绝望的眼神不会给予他人怜爱自己的想法，只会让自己走向被人更加痛苦凌虐的深渊。女孩被残酷的加虐，不会有人愿意留情，绝望的花朵也很美味，也很诱人。

曾经可以给自己带来束缚与窒息的衣物全部化为了秋季的落叶，落在女孩的身下，尽力的蜷起身体，但一个小孩子的力气又怎么可能和一个六十多级接近七十级的战士对比呢？那怕那位战士已经受到了重伤。

泪水不要钱的滴落，泪痕在女孩的脸上反而看起来更加的诱人，深红色的脸颊还没有从刚刚那位贵族少爷的冲击之中脱离啊，时不时的咳出一口带着白色液体的血水是让这位奴隶商人最高兴的画面。

“请........对我，温柔一点，请.......放过我，吧，错误我会去改正的。”

女孩的哀求也是那么的有味道，让这位奴隶商人体验到好些年都没有涌现的兴奋，还有那很难听到的心脏跳动，是的，很兴奋，兴奋到想要玩坏这个可爱的女孩。

血脉在喷张，心脏在狂跳，思维无法冷静！

女孩已经尽力的垂下身体，那惹人怜爱的纤细腰肢弓成了诱惑的弧度，更是凸显出了女孩那匪夷所思的身姿。

“当然，当然可以啦.......来，抬起脸来，让我好好的看看。”

毫无掩饰的笑意与邪恶，这位奴隶商人怎么可能会有着任何与优雅有关的东西呢？女孩因为恐惧，整个身体都贴在地上了，骄傲之上的十字架和地上的木板敲击出颇为悦耳的声音。

脸蛋埋在了头发之下，就好像是把头埋如沙子之中的鸵鸟一样。

女孩本来依靠在墙壁边上的身子做出如此的动作，自然是显得翘臀更加迷人，虽不及人妻的曼妙但却有着青春的活力与甜蜜，紧绷的皮肤看起来让这个弧度显得异常饱满.......

但是比起夺走女孩生命的唯一一次，这位奴隶商人更加的喜欢看到女孩那绝望的美感。

女孩轻轻抬起头来，并非是女孩已经天真到愚昧的程度，而是害怕这个坏人想要对自己干什么，略微佝偻的身影拿着一个精巧的不可思议的项圈，这可是奴隶商人曾经象征与荣耀，虽然自己已经很久没有拿出这个东西了.......

没有想到，这纪念品一样的东西，今天居然会再一次发光发热。

“不要.......不要.......”

女孩在尖叫之中，脖子已经比冰冷的皮制品所紧紧束缚起。

那个白色的项圈已经套在了女孩的脖颈间，明明如牛奶一般纯白的项圈在女孩的脖颈之间却只能当装饰品，去成为女孩的衬托，女孩的皮肤真的是人类所可以接受最唯美的粉白啊。

项圈之上还有着银色的锁链，一边连接着项圈很难以解开，而另一头则被奴隶商人紧紧攥在手中。

紧紧束缚住自己脖子的项圈明明是对任何女性的侮辱，但女孩却异常的感到了安心，当恐惧达到了极点就会发生扭曲的爱恋，这并不是一个笑话。

【宿主获得十点逆位值，正逆位值开启】

【系统严重提示，请宿主选择晕死】

系统已经在报警了，这可不是一个好兆头啊，正逆位被开启在短时间内一旦无法达到平衡，那么宿主将很容易出现极大的问题，特别是逆位升高，很容易就会堕落于欲望之中，永远被欲望囚笼所封闭。

女孩本身就已经是在强行支撑了，如果不是女孩害怕自己的昏厥会让一个幼嫩到连衣服都不知道如何褪去的意识代替自己承担痛苦，或许她早就已经晕倒了。

误解与善良，稚嫩与怜悯。

女孩已经开始背负自己的选择了。

逆位值是一个很可怕的数值，十点的逆位数值已经可以让女孩感到异样的快乐，例如明明自己的衣服已经被全部撕碎但自己不但没有感到任何的羞耻，反而是感到无限的解脱，好像撕毁的不是衣物，还有着束缚着自己的伦理。

自然也有可能是被女孩的技能暴露癖所影响发酵出来的情况。

那紧紧束缚在自己脖子之上，让自己呼吸都格外费力的项圈，却带给女孩一种异样的安心，自己的存在不会被抛却，自己的存在是一必要的，那怕身为一个奴隶对于女孩而言好像也比这样孤寂的一个人活着好太多了。

长久的压力与孤单的生活，善良的性格与幼稚的思想，女孩的被虐值提高并不是很难以理解的事呢。

连带着女孩那不容易隐藏情绪的皮肤都已经泛起了一层绯红。

那贪婪带着安心的脸蛋，让奴隶商人的脸，少见的泛起了一层黑色。

他想要看到的是女孩痛苦与后悔，甚至是绝望与疯狂，他并不喜欢女孩满足的样子，看过世间最美好的风景之后，总是会对着那风景带着一股迷恋。





















11.note
第十一章

女孩那金银交织的长发已经一团乱麻，凌乱的头发依旧还在被摧残着，被奴隶商人无情的抓住，颇为故意的将头发提起到女孩不得不踮起脚尖走路就会疼痛无比的状态，看着女孩那吃力与痛苦的脸蛋，奴隶商人还是很满足的。

尽量的挺起腰肢踮起脚尖才可以忍受的疼痛不断的在折磨着女孩，系统的那件神器的保护无疑是强大的。

魅惑的圣十字，足以保护女孩身体之上的任何一根毛发。

这并不是笑话。

是系统那冰冷的事实。

女孩本身好像最多看到系统的面板，并不会使用任何来自系统的东西，但这被系统要求戴着的魅惑的圣十字身为神器也是有着一定的智慧的，在女孩的口腔被那位贵族少爷伤害到之后，其能力就全面的开启了。

完美庇护着女孩肉体收到的伤害，但很可惜，只是吸收走伤害。

疼痛是无法赦免的。

让女孩以这种方式走路的奴隶商人好像还不满足，不但推推嚷嚷的不让女孩停下，更是在玩弄着女孩胸前的圣十字架。

看起来好像是悬浮在空中，但这个小环饰是由难以看清的光之线环绕在女孩骄傲的顶峰之上的，而且在系统的帮助之下，缠绕的自然难以解开，在奴隶商人毫无怜惜的拉扯之下，女孩的泪水从来就没有停下过。

那最为娇嫩的地方被人拉扯，让女孩每一秒都感觉痛苦都宛如利剑一般贯穿自己的胸膛！

甚至就连口水都无力的流淌了下来，白晃晃的肉体沾染着惊人的汗液，在阳光的反射之下看起来唯美极了。

被迫尽量挺起的女孩，胸前的温柔看起来真的是意外的值得玩弄，前端诱人的尖端已经被奴隶商人玩弄的变为诱人的绯红，一手就可以握住的大小很容易对其产生好感，充斥着汗液的柔嫩甚至想要让人去轻轻的舔弄！

纤细无骨的双腿是人类无法达到的笔直，那怕是在这样艰难的行走，但女孩也是尽力的减轻退步的张开距离，双腿之间的地方根本没有显露出来任何一次，女孩还颇为年幼，神秘的三角地带只有淡粉色的皮肤。

不过那诱人的肚脐和纤细的腰肢却也值得去欣赏。

但最值得去留恋的还是女孩那挣扎与痛苦的脸，微微闭起的眼睛在眼角还在流着清泪，对身体上的痛苦和在野外果体行走的那种异样暴露快感，让女孩时时刻刻处在快乐与绝望之中，难以掩饰内心的她自然是完完全全的把一切表露在脸上。

纤细的脖颈上的项圈在人类看到的一瞬间，就会产生一种那怕是放弃一切也要把这位已经成为了可悲奴隶的女孩带走的冲动。

一个正常男性，相信看到现在女孩的第一眼都会在脑海中充斥“想要侵犯她”的念头吧？

“请.......饶了我吧，前面就是奥尔夫镇了，不要......恳求你，不要这样......”

是的，奴隶商人的目标就是奥尔夫小镇！尽管逆位的数值已经有着十点，带着非凡魔力的平衡让女孩都有些自暴自弃与堕落，但女孩对于如此强烈羞耻的事情还是无法接受的！

奴隶商人松开了女孩那过臀的长发，很溺爱的摸了一下女孩的头。

下一秒用力的扯动那锁链，根本不给女孩反对的权利！

巨力甚至让身份是奴隶的女孩跪倒在地上，膝盖与大地碰撞却依旧是那么的嫩白，不过这四肢瘫倒在地的姿势，却也终于露出了女孩尽力去掩盖着的地方。

女孩身上所以的皮肤都是那么的粉嫩，女孩最为羞耻的地方就好像和女孩的嘴唇一样，淡粉色的樱花色，就和女孩很少说话的嘴巴一样，下面最为羞耻的地方也是一样的，一样的值得观赏，想要揉捏挑弄，想要让其留下贪婪的口水，甚至请其饮下无法喝下的牛奶。

“哼，很棒的姿势啊，就这样去见见这个小镇的人吧，你可是我最棒的奴隶啊.....！！！对了！还差两个字，你觉得在你那最为羞耻的地方写下显眼的【母狗】如何呢？”

奴隶商人的声音歇斯底里，甚至就连心口上面的伤口都开始再次溢出血来，他知道自己已经快要死去了，所有才敢这样猖狂来这个小镇里面展示自己最骄傲的奴隶。甚至是打算在女孩身体与灵魂之中留下难以磨灭的文字。

“不要......不要.......”

女孩唯一可以想到的只有这两个字，恐惧已经让她无力反抗，只能被动的去被伤害，她没有拒绝与选择的权利，恐惧是她唯一的宣泄。

项圈和锁链让她无处可逃，软弱的身体更是没有反抗的能力，甚至脆弱的精神很容易会让女孩在下一秒晕倒。

奴隶商人也想要那么干，可惜伤口的恶化让他已经没有时间了，不给女孩站起来的时间，他就强行的牵扯着锁链，拽着不情愿的女孩去到了小镇。

傍晚的奥尔夫小镇一样在欢庆之中，欢呼与啤酒好像会是这个有些老旧小镇的唯一声音，篝火和烤肉的香味惹人饥肠辘辘，颇为清冷的小镇何时有过这样的热闹？当然最为热闹的还是勇者所在的地方，环绕在他身边都是美丽性感的御姐或优雅高贵的小姐。

女孩和奴隶商人的来到毫不起眼却瞬间让这个广场炸开了锅。

平时的女孩就有着让这些村民如果不蒙上眼睛就会疯狂的力量，更何况是现在装束如此魅惑的女孩？就连勇者和圣骑士都瞬间呆立在原地，如果是在战斗之中，或许两人已经死了，小镇的地方并不大，不过没有人在，所有的人都欢庆在这个地方罢了。

这也让女孩更加的羞耻难耐，一张脸蛋红的好像快要滴出水来。

屈辱一样的用四肢行走，脖子上的项圈更是让他呼吸困难，难以停滞的欲望在升腾着。

和那位少爷喝下了不少花茶的女孩，尽管眼泪没有停滞过，但却也已经达到了无法继续忍耐的时刻，意识没有感受到膀胱的胀意，但身体却已经难以忍受。

在欲望的刺激之下，无力达到终点的她，身体几乎再也无法容忍一样的，排解出大量的液体。

哭泣带着难以言喻的悲伤，想要合并起双腿却被身后的奴隶商人突然抱起，这位奴隶商人第一次笑的如此灿烂，女孩较小的身躯完全没有重量，刚刚合起收敛一点的温热液体此时正沿着女孩的大腿流下。

粗糙的大手掰开女孩那根本没有挣扎力量的双腿，中间的沟壑清晰可见，最为羞耻的地方暴露在所有人的眼前让女孩再也无法去忍受，但是这份紧张的羞怯也是让女孩猛然的收紧膀胱，而猛然收缩的结果........

猛然喷洒而出的液体在空中划过弧线，哭泣的泪水朦胧了视线，但是那种异样的快感也让女孩接近崩溃，明明没有那个地方的感觉，却可以感受到，这样很舒服？

女孩想要合起双腿，但无论如何那铁钳一样的双手都是把自己的双腿撑开，连想要动弹都困难更何况是合起？

多么坚韧的精神都会有崩溃的一天，悔恨，羞耻，遗憾，痛苦，悲伤，绝望，女孩再也无法坚持下去。

【.........系统，确认宿主精神崩溃，系统将会亲自出手，击溃崩溃的元凶】

【宿主，是属于系统的】

【请安心的休息吧，宿主】


















 

12.note
第十二章

女孩凄哭的绝唱就是她最后所发出的声音，她已经晕死在奴隶商人的怀中，明明还张开着眼睛，但蒙上一层暗淡灰色的眸子，她，已经被玩坏了。

坏掉了？

是的，坏掉了.......

只是那漂亮的淡紫色眼眸再闭起的下一秒就猛然的再次张开。

“你们，把我很宝贵的宿主，给玩坏掉了呢......”

明明是女孩那甜甜的声音，但此时却足以冻结灵魂，这冰冷的语言让在场所有人都从刚刚女孩的魅力之中脱离出来，那是源于食物链最底层对于金字塔顶端的恐惧。

无论是所谓的勇者，还是等级接近七十的奴隶商人，好像都只是笑话。

再到反应回来的时候，女孩已经不知何时站到了广场的正中央，赤裸的身体也穿上了一层朦胧迷幻的纱衣，这件纱衣一层一层交叠而成，明明只是薄弱的可以透过的纱衣却编织成了一件华丽的哥特礼服，薄纱都是月光一般的白色，这身衣服的女孩站立于广场之上，不，无论是什么地方，都可以瞬间夺走人们的视线。

少女婚纱，女孩的花嫁。

那件新手任务已经完成，尽管是以系统最厌恶的方式。

女孩原先有些暗淡的紫黑色眸子，此时却已经变成了耀眼的粉色，如果可以仔细去注视，可以发现这冰冷的眸子之中在流动着无法理解的字符。

“邪欲断罪・发动！”

系统冰冰凉凉，根本不会有着系统的系统，根本不可能存在它身上怒火，第一次被点燃。

为了宣泄愤怒，系统甚至连使用武器的打算都没有，它打算用这双纤细的手指，撕开这些贪婪的凡人那愚昧的妄想。或许染上血液的女孩会让人恐惧吧？

第一个对象自然是那位奴隶商人，他明明已经是接近七十级的战士，无论是反应速度，动态视力，还是战斗直觉都是非常强悍的，那怕是七十级以上的职业者想要击败他都需要花上一点时间，但他在系统的攻击之下却根本毫无抵抗。

没有力量，没有速度，甚至就连武器都没有，带着冰冷笑意的粉色眸子，脆弱的指甲轻易的在肢解自己的肉体，凌迟？那不过是一个白日梦！

每一次的碰触都会让这位奴隶商人感受到无法忍受的痛苦，那是精神上被撕开的痛苦，只是一个瞬间，就会回想一遍自己一生所受到的所有痛苦，清晰的感觉甚至好像自己有一次的经历一遍人生。

微微的碰触，那怕只是碰触到衣服，也足以产生让这位奴隶商人，无法产生任何意识，足以让大脑空白的痛苦，这是一场不成比例的虐杀。

既然是虐杀，那么系统就绝对不会让其停下，那被刺穿的心脏，如果不是接近七十级的体质在强行支撑，早就已经死去的伤口被系统在这宛如玩耍一样的碰触一样之中，居然神奇的止住了血。

强制的激发人体所有的潜能，现在的奴隶商人五感已经达到了一个可怕的地步，甚至就连八十级的职业者都可以一战，身体的机能被以最粗暴的方式开发到了极点，那怕是头颅被砍掉也不会死去！将未来所有的生命都全部支出，可怕的恢复力足以让他的心脏之上的伤口都恢复。

每一次的碰触系统都会用那手指自这位身材魁梧的奴隶商人之上带去一层接近透明的皮肉，完美而精确的动作在一点一点环绕这位奴隶商人进行，系统环绕着这位奴隶商人，美感的与暧昧的动作，好像两个人正在跳着一曲华丽的舞曲。

他那一身黑色的执事服依旧披在身上，而裸露在外的皮肤，已经变得一种诡异的透明，那张有些威严与善意的脸略微透明，让看着这一幕的所有观众甚至都可以清晰的看见他的头骨，好像被分离一样的眼球说不出的惶恐，但这位奴隶商人对此好像并没有感觉......

他，没有宣泄与哭泣的权利。

而这里所有人都是观众，没有资格去逃离。

在料理了接近三分钟之后，系统便后退一步，略带满意的看着这位表情，动作已经不再改变的奴隶商人，可以看到的一切部分，好像都已经透明了一般，特别是那双不知沾染多少罪恶的手掌，更是透明的接近消失，森森白骨好像下一秒就会打破这迷幻而朦胧的透明壁障。

女孩上前一步，纤细的手掌轻轻的在这位奴隶商人身上游走，好像一位新娘一样，开始为自己寄托一身的男性解去衣物，但可惜的是，即使动作是那么的温柔，但每解开一点衣物都会有大量的血液自那些衣服之中爆炸开来。

这也让系统的心情都变得不怎么好了，动作也不由的粗暴起来，待到解开所有的衣服之后，这位前几分钟还在折磨女孩的奴隶商人身体好像落地的瓷器一样，散开了.......脸皮，头发，眼球，眉毛，嘴巴，大脑，头骨，心脏，肠子，肾脏，手指，指甲，脊椎，就连肌肉与皮肤，身体之内的油脂与血液都被精细的分开。

“......还是很完美的嘛，那么，你们知道生命之花吗？”系统那粉色的眸子看向所有人，尽管想要逃避，想要闭上眼睛，甚至想要自杀死去，但却在不知的力量禁锢之下，变得只能迎接那目光，变得只能去看着在空中被不可知力量托起的奴隶商人。

是的，他还没有死。

同时，他现在也是在场之中唯一一个可以做出动作的人，那没有眼皮的眼球蔓延而上出可怕的血丝，他，恐惧了，身体任何部位都无法去控制，但自己却可以清晰的看到自己的状况。

生命之花是什么，他可是一点都不想要知道啊！

但并没有他选择的权力，就如同他曾经给女孩的选择一样。

腿骨臂骨作为花茎，森森白骨的色彩并不好看，由脂肪去环绕一圈，淡黄色的花茎看起来会更加值得观赏，大脑可是花朵最为重要的花蕊啊，当然，还有那一颗红色的，正在跳动的心脏，艳丽的花朵，更加艳丽的花蕊。

皮肤和肌肉组织被扭曲为一瓣一瓣的花瓣，淡红色的肌肉组织铺上一层暗黄色的皮肤，在两者连接的地方，系统有夹上一层血液，看起来粉红色的花瓣才是花朵正确的色彩不是吗？

眼球和脂肪可不能忘记啊，黄色与红色共舞的花蕊，可不能少了这两个重要的材料啊，一根一根的血管当做花瓣的纹路怎么样呢？肠子环绕花茎绷紧，手指与脚趾的指甲黏在上面，啊！原来是一朵玫瑰啊！

肾脏与脸可不要忘记哦，花朵怎么可以缺少一只伴舞的蝴蝶呢？零碎的骨节和肾脏为身体，这张威严的脸很适合成为蝴蝶的翅膀呢。

飞舞吧，看.......

这就是生命的花朵。

接下来，轮到谁了呢？

丧心病狂的屠夫，不会怜悯惹到它的蝼蚁，心胸狭隘。















 

13.note
第十三章

“请，相信我!赌上我自己的生命，我所拥有的一切，我都一定会守护好这个孩子!请，相信我!”

勇者，挣脱了系统的压制，他所选择的并不是逃跑，也不是选择袭击向被系统主导身体的女孩，而是跪在了女孩的身前，去祈求着冰冷理智系统的原谅。

这是这个地方所有人活下来的唯一希望。

那可怕的力量，另被世界意志关照的勇者都有些颤抖与恐惧，绝对会死的！会被那完全无法解释的力量，硬生生的被做成那样的扭曲怪物之花的！

愚者可不配称为勇者啊，但围绕勇者的绝大多数都是蠢货。

“拒绝……你们的思想我可以解读。”

这个小镇绝大多数人都是怨恨着女孩的，加上刚刚所做的【生命之花】更是让在怨恨之中多出了恐惧，害怕的话怎么样？除掉她不就可以了吗？在极大的刺激之下，他们居然选择性的无视了让他们恐惧的是什么人？

短浅的目光，谋害了曙光。

“不过，我可以给你们一个机会哦，你给我找一个不杀死这里所有人的理由！”

系统的声音冰冰凉凉，甚至说完了话之后，这个丧心病狂的家伙就用那无法被理解的力量随手拉过来一个人，再一次的在所有人的面前展现这神奇的【花朵】

勇者都跪倒在地上了，但是他确实是找不到一个很好的理由呢。

冷静的思索着，眼前的这些村民其实与自己也没有什么太大的关系吧？自己的父母早就已经离开了人世，为什么我要为了这些村民去向这个藏在无害女孩身体里面的嗜杀怪物去为他们求情呢？

而且每一个被做成花朵的人，都似乎连存在都消失了，每一次女孩的动手，都会让勇者发现自己似乎已经忘记了自己和他有什么关系与关联呢，就连名字和相貌都在随着时间流逝。

“我，愿意立下誓言，请，原谅他们！”

勇者再一次的开口，怎么说也是他的家乡，最少他还是无法做到继续这样的看着一个一个的人被扭曲成这样的一副可怕模样，最为可怕的是那些花朵都还是活着的，每一个眼球都在疯狂的鼓动，似乎带着无限的怨恨想要和这位勇者吐露。

勇者的心软是恒定的，上一代的勇者奈特，那怕被女孩崩断理智之弦却也不可能比不上这些根本不只是普通人的家伙，仁慈铸造了他的死亡，毫无意义，甚至勇者明白，所谓的帝国的招揽，也只是把所谓的勇者，当做一把好用的兵器。

“誓言？说说看吧........”

誓言，可不是随口可说的东西。

那是这个世界最为具有权威价值的东西，一旦立下誓言将无法以任何方式更改，无法以任何方式逃避，无法以任何方式解除，必须以全力达成，那怕对象是神誓言也有绝对的约束力！

一个职业者的一生，只有一次誓言的权利。

当誓言达到的时候将会得到誓言的效果，如果要是说变强的最快途径，那么誓言必然是首选的，无副作用，而且增幅强劲。

“好好保护好这个孩子！”勇者一板一眼的说道。

“诚意真低，不过，我答应了，只是..........”

“只是什么？”

“这里有能力保护我的宿主的人，不是只有你和边上的那个想要和和我拼命的圣骑士吗？那愚蠢的大脑之中，似乎已经把我认证为妖魔了呢~~~我都想要把他的大脑打开，看看这个家伙大脑是有多么小了........”

系统略微的有了一些恶趣味的调笑，只是表情冰冷依旧，这样看起来真的是没有一点的调皮，反而是满满的恶寒。

“那位，圣骑士，还有勇者这个孩子就交给你了，勇者，可不要忘了你的誓言。”

系统述说完毕之后，就不由分说的将手掌对准那些还是无法做出任何行动的村民，轻轻的攥起纤细的手掌，伴随着这丝毫没有杀伤力的手掌轻轻的闭合，那些可悲的村民，瞬间便是宛如破碎一样的开始化为了细小的粉尘.......

而关于它们的一切也都在消失，甚至包括这个小镇.........

带着冷哼，那异样的纯粉色眼眸逐渐的消失，化为了原先的很普通的紫黑色。

“恩........圣骑士你怎么看？”

柔和的风儿，让一切的痕迹都消失，包括那被系统捏造的扭曲花朵，同样消失的还有两个人的记忆。

“什么怎么看？？好奇怪，我们为什么会突然在这个荒野里面？我们不是要去历练吗？”

圣骑士温柔的伸出右手，把冒着圣光的右手放在勇者的头上，似乎圣骑士认为勇者大概是傻了，身为被世界宠爱的勇者，他还是可以略微的记得不久之前的丧心病狂事情的，好在，变得极为模糊.......

不然估计等会肯定是要吐一次的.......

“不不不，我是问，你知道这个孩子吗？”

“我们的队友啊，作用是卖萌卖萌以及卖萌，不是你找来的吉祥物吗？说是要镇压flag所带来的必死厄运吗？”

欧草！你怎么知道的比老子我都要详细啊！而且怎么看都有点不对吧！虽然感觉似乎很有我的性格唉？！！算了，还是不要去思索这样的小细节吧！身为一个不务正业的勇者，撩完妹子了也应该去欺负史莱姆了......

可惜这个世界的魔王已经被消灭了呢，有的只是完全无法彻底灭绝的兽族。

“那么，我们的目标呢？”

圣骑士的右手宛如是明灯一般的闪烁。

“你什么意思！我看起来真的很像是傻了的吗！！！不要再拿圣光照我了啊喂！我最讨厌的就是那么这群肮脏的圣光和无节操的暗牧了！总是挡老子我的福利！”

“哎，看来你的记忆力也是越来越差了，不是昨天才说要去遥远的地方去欺负史莱姆吗？”

“............”




















14.note
第十四章

【日常任务：一天之内说任何话的结尾都要带上“喵”】

【奖励：萌动+20】

【标准任务：衣服加厚，必须穿上外套！】

【奖励：圣洁+100，获得稀有武器-裁决断罪之剪刀】

这是女孩早上醒来就看到的新任务，除了这个在自己的背包之中，还多了两件装备，一把贴合女孩身形的长剑，当然，对于成年人而已实在是太小太短了一点，但已经一女孩三分之二长了，还有一件哥特式很夸张的白色婚纱。

【长剑-欲望斩击（攻击：99-100，对方欲望程度越高，这把武器可以对对方造成的伤害便越高，最高可提升100%的伤害）战裙-少女婚纱（防御：30，圣洁+10%，可以让对自己产生欲望的单位承接自己10%的伤害）】

女孩并没有使用的能力，但，当做收藏品去观看还是会感到来自内心的高兴。

轻微的伸伸懒腰，却并没有露出女孩那得意的腰肢，女孩也很苦恼着，甚至痛苦着，全身被包裹住的她几乎没有与空气有直接接触的部分，就连双手都戴上了一层薄薄的白手套，不过和女孩发色搭配起来还是很好看的。

女孩有着轻微的暴露癖。

最为无法忍受的大概就是过多的衣服包裹住自己的身体吧……而现在，吊带丝袜，手套，连衣裙，甚至上身还有一件棕黑色的小马甲，这让女孩甚至都难以呼吸了。

斜靠在帐篷边上，女孩的呼吸已经吐出一口口白气，现在已经是深秋了，天气可以说已经带点寒了，粉嫩的嘴唇被牙齿咬起，迅速被染出一片红色，就连小脸都被憋的绯红一片。

很诱惑人呢。

特别现在还是大清早，男士在清晨可是精力最为活跃的时候呢。

女孩已经在开始脱去这些衣物了，最先的自然是那个该死的手套！身体好像和女孩精神上一样，也有着暴露癖，透气性极好略微大了女孩纤手的手套居然也将女孩的手掌捂出诱人的红色。

马甲紧紧包裹住女孩的骄傲，这收紧身材的马甲让女孩的身材可以更加完美的体现，当然也让女孩很痛苦不已，无时无刻都在成长的她，无忧无虑生长的骄傲突然被用力束缚绑起，怎么可能会感到快乐呢？

每一次呼吸都要用尽全力，好不容易呼入肺部的空气却被这马甲挤出去，这也是女孩脸色绯红甚至吐出白气的原因。

当然，也有全身都被紧缚，环绕，包裹，死死缠紧到难以呼吸，难以动作而产生而出的快感。

逆位值，可不是闹着玩的～

女孩斜依在帐篷边上褪去手套之后就把手放在胸口，不知如何是好，奇妙的快意和难以忍受的束缚感折磨着她的意志，发呆溃散的瞳孔让人想要玩坏掉这个精美的洋娃娃。

“人类为何要互相伤害！圣骑士你再在我眼睛前面打圣光我和你拼了！！！！我想要收点福利容易吗？该死的全自动圣光光环！”勇者依旧是用着他那每一个拆解开来可以理解，组合起来难以想象的语言在和圣骑士这种实心木头沟通。

他们两个在忘记了早已经消失的奥尔夫镇之后，就带着女孩外出历练了，在勇者的记忆之中，是一大片的空白，在圣骑士的记忆之中三人则是队友，女孩似乎还是一个不没有太大能力的萌物.......

女孩的衣服也是在昏迷的时候圣骑士穿上的。

然后他就看到了昏迷已久终于醒来的女孩……

有着些许干裂的嘴唇泛着诱人的深红，时不时粉嫩的舌头带着干枯粘稠的唾液湿润一下这诱人的红唇，因为浓度过高而过于粘稠的唾沫意外的勾引人心呢。

小嘴轻轻的吐出沉重的气息吐出一缕一缕白气和那粉红的脸蛋搭配起来，女孩好像是渴望着什么，渴望着能够解渴的液体，那怕那个液体是牛奶现在的女孩也会闭上眼睛享受一样的饮下。

轻闭的眼睛带着迷离的瞳光，溃散的眼眸带着奇妙的诱惑力，很想要毫不留情的把她给玩弄到坏掉啊！这样的表情搭配上白色的液体一定会更加的诱惑人吧！哭泣与绝望是最适合女孩的妆容！

圣骑士脑海中不可否认的出现了这种想法。

好在瞬间，在他眼中的女孩就已经被一层朦胧的圣光所包围，这是他在被女孩迷惑过一次之后设下的技能，一旦当自己的情绪出现莫大的波动就会屏蔽掉那些让他心跳加速的东西。

圣骑士不去管着正在地上哭泣的勇者，他已经靠近到了女孩身边，直到现在他还是没有能够做到得到女孩的原谅，甚至就连道歉的勇气都没有，身为一个圣骑士可实在是太失职了啊。

想要伸出手却又收回去。

正当他难以抉择的时候，女孩却又已经帮他选择了，柔软娇小的身躯已经缠上了圣骑士高大的身躯，如同蛇一般柔韧的身躯好像是在给圣骑士做着按摩，被环绕的地方那怕隔着一层衣服也可以感受到一种难以言秒的舒爽和.........痒？

女孩很渴，现在的她脑海之中已经只有水了，喉咙都难以蠕动，她渴望着任何液体。

柔韧的身躯在圣骑士的身上蠕动，女孩明明已经有些神志昏迷但却好像是故意的一样，在攀爬圣骑士身躯的时候好像刻意一般用那纤细的玉足碰触圣骑士最为重要的地方，奇异的舒爽感与羞耻感让圣骑士根本难以移动，更无力让女孩从他身上离开。

沉重的吐息已经将圣骑士那张白皙的脸染红，女孩毫不犹豫的就亲吻了上去，柔软的舌头如同灵蛇一般轻而易举的撬开圣骑士的牙冠，他根本不可能会拒绝，女孩在极度的饥渴之下用着自己的舌头掠夺圣骑士的唾液，上演着人吃人的游戏。

过于急躁的女孩甚至将一丝丝的晶莹唾沫带出，在两个人的嘴间滑出异样的樱乱。

甚至女孩在极度的饥渴之中，把衣服都扭动的凌乱，和女孩发色异常搭配的裙子都接近全部掀起。

在嘴中的小舌头在生命的的渴望之下，完全没有女孩平日所拥有的文静与惹人怜爱，掠夺毫不留情，想要榨取圣骑士身体里面一切的液体一般不断的吸吮。


























 

15.note
第十五章

“呜~~请不要这盯着我喵~”女孩羞涩的迎接两位男士的瞩目，明明是恶意卖萌的口癖但用起来却毫无违和呢，女孩依旧在继续听从系统的指挥，完成着每日的日常任务。

确实是一个乖孩子呢~~

女孩已经脱离了饥渴的状态，尽管小脸依旧被过多的衣物勒的满面绯红，但女孩现在无疑还是很清醒的。

现在的三人所在的地方是离奥尔夫小镇有些距离的沼泽之间，比起沼泽这里更加的宏伟不少，数不清的参天大树屹立于此处，遮蔽一切的阳光，那怕现在是清晨也没有一缕阳光照射到三人身上，潮湿的环境所带来的只有浓重的寒意。

沼泽环境异常的适宜滑溜溜的魔兽，动物生长，这个地方居住的最多的大概就是史莱姆了吧，那些和果冻一样半透明的不知名生物最喜欢的就是这种地方了。

勇者和圣骑士早就过了需要屠杀史莱姆这种怪物的等级了，两个人来到这种地方的目的除了避开烦人的花痴之外还有追杀一个邪恶组织的想法，妄想复活死者的死灵法师组织。

当然，目前三个人还在临时建造的小营地里面，想要毁掉那个隐藏在这个沼泽里面的邪恶组织可不是什么简单的事啊，光是以前为了追查这个组织的讯息，帝国特工加上勇者都花了接近三个月的时间，驻扎营地自然很有必要。

“恩……我去准备早饭吧，抱歉，最近的状态不是很好，居然忘掉了准备食物。”圣骑士和女孩呆在一起，那怕女孩只是不经意的扫过圣骑士都会感受到异样的灼热，好像那根本不是眼神而是一把灼热的剑刃。

他还在恐惧，还在逃避。

甚至这种尴尬让他都忘记了很多他份内的工作。

例如早饭……

这当做逃避的理由是再好不过的。

而勇者和思维古板的圣骑士就完全不同了，特别是现在圣骑士跑了，那个始终毒害他的圣光也消失了，相当自来熟的坐到女孩身边，端详这个可爱的孩子。

而女孩此时已经是被衣服沉重敢压迫的再也无法挣扎，被虐值只有十点可不足以让女孩一直穿着如此厚重的衣服啊，她的眼睛自始至终都没有完全的睁开，极度缺陷的五感让他甚至感受不到勇者现在就在她的身边。

“啊呜～喵～”

略微痛苦的呻吟，连带着句尾悠长的卖萌口癖，让女孩这伸懒腰一样的喘息听起来宛如小母猫发春一般的勾人。

女孩现在确实就是在伸懒腰，夸张的腰肢韧性令女孩的伸展腰肢别样诱人，尽力张开的双手好像是有不可见的锁链捆束在女孩的手腕之上反方向拉动，上半身略微的往地上倾倒，膨胀的让小马甲都肿胀的起来，配合脸上舒适愉悦的放松恬静表情，真的是意外的清纯与诱惑啊～

纤细的长腿紧紧夹起，配上绯红的脸蛋，好像女孩现在的身体已经被玩弄的达到了她无法去到的天堂一般，无意识之中所散发出的诱惑就足以轻易的让他人对女孩产生莫大的欲望。

棕黑色的小马甲很容易解开，这些衣服都是圣骑士的，万能一般的圣骑士带着各种东西，包括女孩可以使用的衣物。

贴合女孩发色的白花连衣裙意外的清纯，让女孩那股远超常人的妩媚气质都稀薄了不少，看起来终于是有些和年龄贴合的气质了。

这件连衣裙还处于女孩可以接受的范围之内，透气性极强的这件衣服让女孩意外的舒服，圣骑士和勇者那怕是眼前有圣光也是不敢去给女孩穿内衣的，纯真空的状态也是让女孩的暴露癖达到了满足。

除了……腿上的丝袜。

长筒丝袜紧紧贴合在女孩的肌肤上，纤细的双腿搭配纯白的丝袜总是可以给人带来意外的好感，丝袜将女孩完美的双腿体现的更加完美，直达大腿的白色长筒丝袜和白色的裙子交接，不留一丝缝隙，所以女孩绝对会脱掉它！

对自身感知极差的女孩甚至不知道自己没有穿内衣，最为神秘的地方没有白色的蝴蝶遮掩，也同样不知道就在她身边，打算收一波福利的勇者。

褪去丝袜的动作不能说多么的文雅，如果有一个合适的试衣间或者在家中，都是很简单的事情，但现在所在的地方是由圣骑士制作的小小营地，斜靠在帐篷边上的她可没有受力的地方，想要脱掉这个束缚起自己的丝袜女孩想到的办法就是抬起脚然后蜷起身体用手去拖。

感知极差的女孩感受不到勇者灼热的目光，合起的双腿轻松的抬起到自己的双手可以够到的位置，沿着腿根的袜筒一点点的捋下，女孩很明显是没有穿过丝袜这种的东西的，他好像连袜子都没有，绝大多数时间就是把晶莹的小脚丫裸露在外。

毫无经验的动作让她难以料理这贴合在双腿之上的丝袜，心中泛起的急躁和不知来自何处的无法感知到的窥视感让女孩双腿在空中不安的扭动，轻轻开合的小腿好像是在请求恳求你去化身无理的野兽，撕开这女孩最后的纯真。

甚至女孩略微急躁的动作露出了她最为私密的部分，尽管只是刹那的一抹粉红甚至有可能只是错觉却也在勇者的心中留下深刻的印象，勇者是对女孩的魅力最有抗力的男性，但那怕是他却也在这样不知不觉之中留下了点点猩红的液体，理智之弦或许坚韧，但身体可并没有勇者的意志一般强大呢。

“救命啊！！！”

惊慌失措的女性尖叫打破了勇者的幸福时光，身为勇者的他怎么可能对于这种情况不伸出援手呢？尽管性格略有点坑爹，但是勇者佩德罗还是一个很合格的勇者的。

惊恐的求救很是微弱，甚至只要勇者这样的职业者才可以勉强听到。

静悄悄的，勇者在没有惊动女孩的情况之下离开了这个营地，打算去寻找那个声音的来源，这微弱的求救可不是女孩这样五感极低可以察觉到的。

营地依旧是那么的安静，只有女孩一个人靠在帐篷边上与丝袜斗争，不知道这样把女孩一个人放置在这样的一个有着邪恶组织的沼泽之中，是非常危险的一件事吗？












16.note
第十六章

“亚诺？还是一位牧师呀.......像你这种战斗能力低下的职业者为何会来到这种沼泽里面历练啊，而且居然会被这只等级接近30级左右，沼泽之地的王者级别的魔兽盯上？”

勇者的身后是一只比他腰还要粗的妖异蟒蛇，绿色与棕黑色的鳞片带着死沉的气息，无疑已经是死去了。

勇者直接是抓住舌头，把这匹蟒蛇骨骼肌肉蹂躏到完全碎烂，完整的蛇皮之内一切都已经变得接近血肉残渣，沼泽里面的魔兽对于血液可是相当敏感的，就算无法对勇者造成一定的影响，但被缠住还是很麻烦的。

被这样打碎的巨蟒现在被勇者拿来当枕头，除了腥味有点重之外没有什么不好的........

而被勇者所救的名为亚诺的牧师，则是一位很漂亮的少女，牧师圣骑士通有的圣洁光明气质总是能给任何人带来好感，少女好像还没有从这沼泽之王巨蟒的袭击之中脱离出来，翘嫩的脸蛋搭配可怜楚楚的表情足以得到任何男性的关心。

和少女脸蛋很不符的身材，让男性想要沉溺到其中溺死的巨大欧派，至少是D级别的上身却有着妖蛇一般动人的水蛇腰，丰腴的只有人妻才会有的翘臀搭配肉感十足的长腿，足以让绝大多数牧师都羡慕的身材啊........

一头金色的长发略微轻卷，宝蓝色的眼眸之下还有着一颗魅惑的泪痣。

“嘛~总之我们当前还是已经安全了啦~~我是狂战士佩德罗，来这里带着小妹历练，哦，还有一个烦人的圣骑士。”

勇者佩德罗毫不介意的口胡一把，直觉告诉他这个女人绝对不是什么好心肠没想法任劳任怨的牧师，这样的一个人迹罕至的沼泽你一个牧师被怪物缠上，说没有阴谋谁信啊，就算是勇者追查的那个邪恶组织派出了的探子间谍都极有可能。

一切不是太巧了吗？

刚刚来到这个沼泽，刚刚扎营完毕就有人求救，救到的还是这样一个一看就知道有问题的女人。

不过前来试探的人有的时候可是会暴露你们自己的存在的哦。

“佩德罗大哥，多谢你的搭救，不过我........”

亚诺带着软的腻人的声音向勇者佩德罗撒娇，那抹了糖精一样甜的发腻的声音听得佩德罗全身鸡皮疙瘩都起来了，这货真的是来试探自己的吗，这行为也太明显了吧！还有这声【呻】音【吟】是是什么鬼啊！

但是没有关系，既然这位前来试探自己的人认为自己还没有暴露，那么勇者佩德罗自然不会介意和她这样互相试探。

比起这边两个心知肚明小家伙的互相试探，营地里面更加值得去关注。

很简陋的营地女孩终于接近战胜了那白色的长筒丝袜，尽管女孩的力气很小，但在坚持不懈之下还是已经成功的把这丝袜撕开的破破烂烂，露出里面被雪藏的诱人肌肤，凌乱的发丝，沾染着汗液的小脸，破破烂烂的丝袜，女孩现在的样子依旧是那么的色气满满与诱人堕落啊。

女孩的纯真让她绝大多数时间都不知道自己在干什么，甚至连系统的任务也无法理解，对于她自身而言，这种行为实在是很正常。

堕落无声无息，只在碰触之间。

圣骑士歌迪亚，一位优秀的圣骑士，那怕是在圣骑士这个好男人成堆的群体之中，他也是数一数二的好男人，甚至还是勇者的伙伴。

但他最近已经不再像往日的他，他在恐惧，他恐惧着女孩，他的内心无时无刻都仿佛有一个声音在告诉他，让他撕毁这层伪装的外衣，放肆的展露自己的欲望，把女孩无情的压在身下，榨干这个诱人的小妖精，把她玩坏掉。

对圣骑士的所向往的光明与自身膨胀的欲望，让他备受折磨，而欲望这种东西更是会随着时间的流失以夸张的比例放大。

很痛苦，很痛苦，很痛苦。

心神都在被折磨，愧疚与后悔，渴望与痛苦交织缠绕密不可分，让他的思维都快要停滞下来了。

“想要实现你内心的愿望吧，不要拿剑指着我，圣骑士.......啊，不对，有着这样想法的你已经是堕落的黑暗骑士了，还是说.......难道我说的不对吗？”

沙哑与撩人的声音，站在圣骑士身前的是一位一身黑袍的男人，略微佝偻的身体让兜帽完全挡住了他的脸，那诡异的直撼心灵的话语让圣骑士几乎是瞬间就抽出了佩剑指向这位神秘人。

恐惧，在蔓延。

畏缩的步伐，就连剑刃也只是高高举起而不动手。

“呼呼呼呼，你在恐惧着什么，我看到了你的内心？还是再恐惧着我的存在，不用担心........那么，再一次的询问你一遍，你想要实现内心的愿望吗？想要吗？这一次的我可不收取任何的费用哦，唯一的一次仁慈哦。”

这位黑袍人在笑，沙哑的声音在沼泽之中环绕。

“沉默是意味着默许吗？你还在挣扎着对吧？不过没有关系哦，我已经为你准备好了你所希望的，挣扎意味着绝望，你会后悔你在我面前选择的是挣扎的。”

还没有给圣骑士思考的时间，这位黑袍人就已经消失在了沼泽之中，留下不声不响抓着猎物的圣骑士。

营地不过就在前方百米不到的距离。

现在的圣骑士，内心已经有着一点点小小的缺口，而这个缺口一定会被欲望的狂潮卷起，把这个缺口扩大为让他堕落宣泄自己一切的通道，甚至他都已经意识到了这个缺口，但根本没有弥补的办法呢。

除了.......杀掉女孩？？

圣骑士都被自己内心突然出现的这个想法吓了一跳，自己身为圣骑士居然想要对这样的一个手无寸铁毫无反抗能力，甚至可怜到已经很久没有吃饭的女孩下手........不不不！她根本就不是什么女孩！那非凡的魔力，绝对是罪恶的魔女！

需要被施加圣刑的魔女！

我，绝对没有错！

17.note
第十七章

理智之弦是人类最为重要的东西，这个世界心脏受到了伤害或许不一定会死，但一旦理智之弦断掉，其主人必然会迎接向死亡！理智之弦崩断会造成的情况绝大多数情况下都会导致其主疯癫，而圣骑士现在的情况就是这样。

他，现在已经疯了，事实上在见到女孩后没有多久，他就已经是处于疯狂状态了。

不过理智之弦崩断之后，他坚韧的骑士精神还依旧保留着他最基本的世界观，现在他这个正常而虚假的世界观却被一个毫不相关的黑袍人击出一个小洞.......疯狂的念头和思维好像是冲开大坝的波浪，圣骑士的所谓精神已经是在狂风暴雨之中的一页扁舟。

“啊~圣骑士大哥哥，欢迎回来啊喵~”

女孩看到圣骑士回来，几乎是下意识的挥手打招呼，治愈一般的笑颜确实是能够给任何一个疲惫的归来人带来洗去疲惫的能力。

眼眶布满了深红的血丝，沉重的吐息好像手中的猎物――一条不过女孩腰粗细的鱼好像给圣骑士带来了极大的负担，低垂的头让发丝挡住了已经有些扭曲的脸，不过另一只手却放在了武器之上，微弓的身躯好像随时都会发动攻击。

是的，他想要杀掉女孩。

一个无法理解的思维。

“圣骑士大哥哥，你怎么了喵？”女孩第一次看到这样的圣骑士，不免的有些担心圣骑士的情况，“是受伤了喵？”根本没有想到自己，为自己考虑，女孩没有丝毫停滞的迎了上去，直到圣骑士的跟前，略微踮起脚尖，好像圣骑士真的受到了什么伤害一样。

但是，下一秒，还不待女孩看到圣骑士那扭曲的脸，一双粗糙的双手就已经按在了女孩的双肩之上，宛如钢铁铸成的一般，至于那猎物早已不知被丢弃到哪里去，完全让女孩毫无挣扎的手掌禁锢住女孩，接下来圣骑士便好像绅士一般的轻吻女孩额头，两个的现在看起来好像就是亲密的人见面的日常罢了。

礼仪正式到堪比国家庆典的舞会。

女孩轻轻仰起头，不解的看向圣骑士，女孩的瞳孔略微的扩散，好像她根本看不见一般，惹人怜爱，让人想要更加残忍的对她，纯洁与魅惑的感觉矛盾的在她的身上，宛如利剑，把圣骑士内心那微小的伤口给凿开，扩大，放大，让一切的疯狂解放！

最为可怜的例子便是女孩身上的那件白色的连衣裙.......

再一次和他的上一任主人一样，化作飘飞的白色蝴蝶，圣骑士50多的等级可不是闹着玩的啊。

娇嫩的身躯直接与空气接触，沼泽湿润的气候加上逐渐转冷的天气让女孩忍不住下意识的轻微颤抖了一下，身体本能一样的下蹲蜷起，但圣骑士已经陷入了疯狂，怎么可能会让女孩这样呢？他想要尽情的宣泄自己的一切，包括玩坏女孩的愿望。

有力的大手只需要一只就可以把女孩拉起，女孩好像是挂饰一般的被圣骑士拉起，脚尖甚至连大地都碰触不到，悬浮在半空之中，一身的重量由手臂去支撑，圣骑士疯狂之中根本不会顾及女孩的想法，只是拉住了女孩的右手，整个身体的重量都由右手去支撑，让女孩吃力的都轻闭起了眼睛。

“怎么了，圣骑士大哥哥喵？”

尽管情况以及是如此，但女孩依旧是单纯的如此问道，面对那明镜的可以印照出自己样子的眼眸，如果良知还在的话，绝对都会在瞬间开始反思起自己所做的罪过。但圣骑士已经压抑的疯狂了，现在那怕是勇者就在跟前，他都不会停歇自己的动作！

女孩的重量还不足圣骑士的佩剑，握着女孩的手臂，将她猛地提到和自己水平位置相近的位置，动作毫不温柔，粗暴的让女孩皱起眉头，那怕女孩很忍耐了却依旧是忍不住发出了痛苦的悲鸣，毕竟只是一个女孩啊。

女孩现在的摸样圣骑士可以看得一清二楚，尽管右臂被圣骑士擒住拉起，但左臂还却还是空闲着的，尽管根本毫无意义，但那根粉嫩的手臂却还是挡在了女孩最为重要的地方之前，这完全就是一种身体的本能反应，但，这样却也完全的出卖了女孩圆润的骄傲。

女孩的身材确实是发育的非常好，特别是那一对骄傲的小兔子，前端已经被柔软的风儿吹的布满了绯红，搭配女孩本身就异常愤怒的肌肤，相当完美的色彩，圣骑士不假思索的用另一只手去轻微碰触女孩的尖端，那摇曳的十字架让女孩的尖端说不出的诱人呢。

“咿呀~~呜~喵~”

好像母猫发春的低吟居然从自己的口中发出，这让女孩羞耻的想要死去，身体上所受到的可不会因为自己的闭上眼睛，逃避现实就可以忽略，反而在闭起了眼睛，触感更加强悍的时候让其更加的敏感。

至少女孩现在根本毫无抵抗这种挑逗的能力。

手臂之上的痛苦，脚底传来的虚无感，以及骄傲的顶峰被人玩弄，这让女孩的猫鸣根本难以停下。

但很快，愉快将会变为痛苦，圣骑士现在已经是疯狂，怎么可能会只满足于女孩这诱人的低吟和这在微风中红润的顶端呢？特别是那摇曳的，代表神圣与信仰的圣十字架，让已经疯狂的圣骑士真的很那以忍受啊！想要扯去这烦人的东西！

想法在瞬间化为现实，灵巧的手指轻松的抓住了那精巧的不可思议的十字架，女孩的脸上瞬间出现了妖艳如罂粟花一般，会让人上瘾与疯狂的痛苦表情，圣骑士的脸上，扭曲的表情好像达到了极点，无情的手指那怕只是轻微的拉扯，就足以让女孩的低吟变得痛苦与沙哑。

身体悬浮在半空之中，自己被系统叮嘱最为重要的十字架却变成了自己受刑的工具，已经很长时间没有出现的系统让女孩的心中都已经产生了一股寂寥感，如果不是圣骑士与勇者这两位新的友人，或许女孩已经躲在交流里面哭泣了吧。

但是现在一切都已经变得不对，圣骑士根本并不是一位好心人，他只是一味的索求贪婪而无情的折磨着女孩而已，根本不会给女孩带去一丝的温暖，而那位勇者更是对女孩极为冷淡，好像两个人根本就是两个世界的人一般。

最为痛苦的大概就是那个被系统叮嘱最为重要的十字架，本身女孩对于戴上这个东西就带有排除与恐惧，如果不是长久以来对系统的信任，女孩根本不会去碰触这邪恶的堕落之十字架。

系统所诉说的根本都是假的，抹去痛苦的十字架？根本只是需要让自己更加的痛苦对吧！只是想要看到自己的哭泣，想要让自己变成空洞的木偶吧，只是想要让自己变成所谓的男性用母狗吧！！！

光之线紧紧束缚在女孩最为娇嫩的部位，十字架被圣骑士夹在手指之间，每一次的拉扯都会让女孩的眼泪更盛一分，空洞而寂寥，好像看不见一切又好像看透了一切，被玩坏的眸子，搭配这不断溢出的泪水也是很美丽啊！

凄凉的悲鸣，意外的悦耳，罂粟花一般的绝望表情，已经满布这张诱人的脸蛋，但圣骑士的疯狂这只是开始啊！



18.note
第十八章

女孩的五感有着极大的缺憾，难以看清，难以听闻，就连味道都薄弱的感受不到，身体也是无比的迟钝，但是明明是如此的迟钝，却一旦被玩弄出了感觉，就会不断的在身体之中徘徊，让女孩一次又一次的体验那痛苦。

女孩的双手已经被绑起，白嫩的手臂上被绑起了粗糙，甚至上面还有着倒刺的藤蔓，灰黑色的藤蔓却有着血红色的叶子，上面尖锐的倒刺可以轻轻松松的刺破衣服此时却被紧紧的缠绕在女孩的双臂之上，粉嫩的双臂在缠绕的位置已经是鲜血淋漓。

泪水已经难以溢出，转为空洞绝望的眼神别样的刺人。

除了双臂之外，女孩的脚踝之处也被这样的缠绕上了这种藤蔓，最为恶毒的就是在女孩的右腿腿根处，也被这样的藤蔓环绕了一圈，上面的倒刺让女孩根本难以合拢起大腿，而脚踝处的藤蔓更是让女孩直接失去了移动能力。

这灰黑色的藤蔓却长着诱人的深红色叶子，细小的藤蔓束缚在女孩的身上，如果不是点点的血液流下，甚至可以当做装饰品，女孩严格意义上来说，是不可能出现这样的伤口的，但在那十字架成为虐待自己的凶器，刑器之后女孩便把这个她唯一可以动用的物品给取了下来。

现在的女孩是那位疯狂的圣骑士的奴隶，即将被疯狂的主人蹂躏的奴隶，不会被关系之会被以最大限度蹂躏的奴隶！最为直接的证据大概就是女孩背上的那几道鞭痕吧.......白嫩的冰肌之上，这几道红色的鞭痕真的是异常的显眼，让人第一眼就可以看到。

“现在，知道应该叫我什么了吗？！！”

圣骑士凌乱的发丝之下是扭曲与疯狂的脸庞，几乎被血丝涨满的眼睛异常的可怕，几乎是高声的在咆哮，他已经开始在女孩的心里留下严重的伤痕了。

“呜！是.........的，主人。”

僵硬的简直不像是人类的声音，女孩双膝跪在地上，面向自己的主人，尽管脚踝与双手之上鲜血还在流淌，但她却已经丝毫不敢动弹。

但是他的主人并不是想要教导她呢，女孩的主人只是单纯的想要玩弄到这个孩子坏掉呢.......鞭子这一次甚至直接抽到了女孩的双手之上，那由倒刺藤蔓所制成的鞭子抽打在伤口之上，那怕女孩已经处于坏掉的边缘，也是痛苦的发出了悲鸣。

“声音太僵硬了！谁允许你对主人如此无礼的！”

堕落的疯狂圣骑士宛如野兽在咆哮，不，这根本不是野兽，哪怕是野兽也不会如此残忍的对待如此的女孩，他根本就是来自地狱以虐杀为乐的魔鬼！根本就是恶魔！被视为圣骑士的唯一敌人的恶魔！

“不过够了！我要你跳舞给我看！”

对于现在的女孩而言，最难以做到的大概就是舞蹈了，脚踝被用着长满倒刺的藤蔓绑住，伤口之恐怖，那怕一位心智成熟的成年人都会难以忍受的痛苦，这样的伤口那怕是被牧师治疗，没有十日也是休想行走，更何况强求女孩这样去跳舞？恐怕站起来都难吧？

女孩所跪倒的地方已经积攒了一滩的血液，双手无力的垂在小腹之前，双腿根本没有合起来的权利，滴滴的血液在女孩的身上，居然说不出的妖媚，不过这股妖媚透露着死亡的绝望，花朵凋零的一刻才是辉煌不是吗？

但下一鞭却又来到了，哪怕是根本无法做到的要求，一旦违抗，所有的只有这毫不留情的鞭子，这一次的下手更是对准了女孩最为骄傲的地方，那两只在空中发抖的小白兔，这无情的一鞭之下，女孩的兔子已经是被猎人的猎枪正中，彪飞出一抹鲜血。

一口血液被女孩沉默的吐出......

“你这没有用的奴隶！既然什么用都没有！真是没有用！果然像你这样的奴隶应该去做属于自己的本职工作！”

这句话很难去想象，会由圣骑士口中说出。

而在这么说着的时候，圣骑士就已经来到了女孩的身前，粗糙的手指轻而易举的撬开了女孩的嘴巴，将那粉嫩的舌头挑逗勾出，粗糙的手指甚至刺激到了口水的分泌，被掰开的无法合拢的嘴巴里面，点点口水留下，让女孩的形象更加的接近崩溃。

被挑逗勾出的舌头无法潜藏在嘴巴深处，粉嫩的舌头在大张的嘴巴里面说不出的糜烂。

“吐露着舌头的样子很合适你啊！下贱的母狗。”

圣骑士语言上还在折磨羞辱着女孩，撬开了女孩的嘴巴自然是让他去干一些她可以做到，应该去做到的事情。女孩的年龄实在是无法去容忍圣骑士的巨大，那怕沾染上了口水当做润滑却依旧无法塞入，但是疯狂的圣骑士根本不会有任何的留情所言，如果塞不进去那么就强行塞！

那怕是身体被如此残害的女孩都不吭不响，此时那怕被堵上了嘴巴却也发出了呜咽的可怜悲鸣，根本无法忍受的巨大带着刺鼻的腥味直入，甚至堵住了女孩的喉咙，让他嘴巴本来的伤口都崩裂开来，舌头都被这硬度骇人的凶残之物挤的毫无生存之地，痛苦已经难以形容此时。

想要把这恶心的物体呕吐出去却根本没有反应，反而因为嗓子与口腔的蠕动，让这可怕与凶残之物更进一步，深陷之处让女孩几乎难以呼吸。

腥臭的味道第一次如此清晰的感受，而那深陷女孩体内的腥臭也成功的让女孩起了本能一般的反应，想要吐出的厌恶让喉咙与嗓子本能的蠕动，带给圣骑士无法忍耐的舒爽，让他几乎可以感受到天堂。

他甚至想要一辈子永远的呆着这个紧贴着自己的地方！

欲望的宣泄却根本不给他反应的时间，身体与肉体在女孩的本能一般的攻势之下，很快的便达到了极限，爆发出女孩唯一的粮食，可悲的女孩最近甚至连花茶和白水都难以喝到，唯一的食物好像就是这白色的腥臭液体。














19.note
第十九章

身体无力支撑，宛如撕碎翅膀的蝴蝶，无力的躺在地上。

红肿的嘴唇甚至嘴角都被撕裂开来，点点的白色液体加载中红色的血液流下，这依旧是彻底的坏掉了，但是坏掉了并不是不可以使用呢，或者对于女孩而言，坏掉了更加的可以吸引人？

双手之上的倒刺藤蔓被解开了，不过也只有这里被解开了，鲜血淋漓的双手看起来残忍的不像话，怎么可能会有人对女孩这样呢？

但伤口和现实却是一样，血淋淋的无情。

【确认宿主达到昏厥状态，自动保护措施启动】

【确认范围五百米内有带有对宿主欲望冲动生物存在，系统将会以最大限度保护宿主】

女孩永远不会听见的声音，在她的脑海深处悄然响起，闭合的眼睛再一次张开，空洞与绝望的眸子化为了满满的冰冷，好像她根本不是一位天真无邪的女孩而是一位饱受训练的冷血兵器。

保护意志确实是一把兵器，安全守护女孩的兵器。

毫无缘由的一刀，差点就刺中了圣骑士，可惜保护意志是一把合格的兵器，圣骑士却也是一个五十级以上的职业者，其反应速度已经是达到了可怕的境界，加上理智之弦的崩断让其对外界的反应速度更加的快速，所以保护意志的这一刀只是在圣骑士的上衣切开了一道口子。

但锐利的剑风还是割开了圣骑士的皮肤，但也最多只是皮肤罢了。

圣骑士发出了宛如野兽一样沉重的吐息，疯狂而扭曲的脸看起来他好像已经期待这样的情况很久了，是的，他的目标是杀死女孩，但圣骑士最后的心理防线就是不回去杀戮手无寸铁的人。

闪烁暗淡光芒的单手剑好像是在反抗着自己的主人，但却依旧被握在圣骑士的手中。

女孩身上已经浮现了洁白的婚纱，手中的短剑对准了圣骑士。

保护意志是绝对被动的，它永远不会主动的去攻击敌人。

圣骑士陷入了疯狂完全就是根据本能的去战斗，宛如猎豹一般灵敏的身躯扑向女孩，其攻势根本不像是圣骑士，反而像是一位陷入了狂化的狂战士，毫无规律根本无法去猜测的单手剑直斩向女孩。

但，保护意志的反应速度却也是极快，在斩击未到之前就已经架好了短剑，脆弱的身体让保护意志都无法去改变，蛮力去抵抗的结果必然是被击飞，或许以前还可以使用神器去弥补，但神器却已经被女孩抛弃，不知遗落在何处。

尽管早已准备好了防御，但这脆弱的身体还是被一击击飞，如果不是有系统的力量在保护着女孩说不定女孩已经被这可怕的冲击给活生生打成肉泥，但就算是有着系统的保护女孩还是吐出了一口血液。

双手本身就已经被倒刺藤蔓给伤害的惨不忍睹，现在更是连拿起短剑的力量都没有了。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！杀了你！杀了你！杀了你！”圣骑士在疯狂的呢喃着重复着这一句话，喋血的笑容，不紧不慢的步伐，反抗已经无法再次掀起，女孩的生死已经是他所掌握的了。

“给我！消失吧！杂碎！！！！！！！”

并不是女孩，这沙哑的咆哮声绝对不是女孩的声音，带着些许沧桑的磁性声音很是悦耳呢，但可以从这好听的声音里面听的出愤怒，并且这个声音有着非凡的魔力，让女孩的意思都从晕死中苏醒了过来。

同样，这个声音的主人，圣骑士也很熟悉，那个将他的防线，戳破的男人。

带着非凡魔力的沙哑声音勾动人心，这样的声音，圣骑士那怕是陷入了疯狂也依旧记忆深刻。

之后圣骑士所看见的，便是自己的下肢了......是的，就好像他对女孩一样，他的身体被以同样的斩击方式横斩开来，不同的是女孩尽管双手写肉模糊却裆下了，而圣骑士的身体却已经被分成了两半。

被突然来袭的斩击切开，位置为肚脐之处，把这位疯狂的圣骑士身体分成了两半，上半身与下半身被完美的切开，甚至下半身还伴随着身体的势能踏出下一步。

“为什么要这样？”圣骑士的脑海之中瞬间想到了这一点。

然后这颗曾经英俊帅气的人头就好像被打碎的西瓜一样炸裂开来，迸溅的血液溅满了女孩，些许的肉渣和脑浆甚至还随着女孩赤裸的身体一点点滴下，邪异的妖媚感把女孩渲染的意外贴合这些血液。

但女孩还是很排斥这些的，小脸因为恐惧都已经扭曲了，泪水却是再也无法留下，在圣骑士之前的鞭打奴隶之中，泪水就已经干枯了。

想要后退，但双脚之上还缠绕着那已经沾满血肉的倒刺藤蔓，刚刚女孩和圣骑士的战斗尽管很快，但还是对女孩的身体造成了严重的伤害，这束缚的紧紧的藤蔓将女孩脚踝上的皮肉都刮掉了一层。

血淋淋的双脚根本不可能去移动了。

“你是谁........请不要过来........”

在咳嗽出几口混合着白色液体的血液之后，女孩用着令人心疼的声音断断续续的说出了这句话。

“请，不要继续伤害我了........”

恳求，已经变成了女孩的本能，过多的并不是她这个年龄可以接受的折磨，让她已经沦为了恐惧的囚徒，无力反抗的她唯一的结局只是坐着毫无用处的恳求。

这一次，大概也是一样吧？

女孩甚至没有敢抬起头，连自己都知道的结局，有什么好值得去再次寄予希望呢？

但是，这一次并没有再被沦为他人的发泄品，也没有被夺走女孩生命之中最为重要的第一次，更没有鞭打和折磨，有的只是一个熟悉而温暖的胸膛，被紧紧的抱起，好像感受不到这个痛苦的世界。

“抱歉，抱歉，抱歉.......我的公主，我回来了。”

泪水滴落在女孩的脸上，空洞的双眸所看到的是那一张熟悉的脸呢。
























 

20.note
第二十章

“奈特，我就相信你，你一定会回来的，我，我，我，真的很想你啊......真的，很思念你啊~~~”

女孩倾倒在这位黑袍人的怀中，这是女孩相依为命三年以上的男人，也是她除了系统之外最信任的男人。

不久之前奈特的不言而别让女孩为此伤心了很久，不会去镇子上的他根本甚至不知道奈特去到了什么地方。

女孩固执的认为，奈特事实上只是去遥远一个地方，还会回来的，在自己最痛苦的时候来拯救自己，就和三年之前一样。

果然他没有让女孩失望，确实是在女孩最为需要他的时候，再一次的出现在了女孩的身边。

隐藏在兜帽之下的面容，是一位很帅气的年轻人呢，暗淡的银灰色头发搭配深色的红色眸子，白净的脸上没有唏嘘的胡渣，不过那略带沧桑的眼神和沙哑的声音无时无刻不在告诉任何人，他是一个有故事的人。

“不要说话，走吧，你的伤太严重了........很抱歉，随意的去试探呆在你身边人的品行，让你受伤了呢，不过没有关系了呢，以后我再也不会让那样的杂碎靠近你了！”

淡白色的光辉浮现在女孩的身边，好像没有人以往在女孩记忆之中的辉煌，可惜女孩的五感有着极大的缺损，根本难以辨识这光辉的暗淡与明亮，如果耳朵灵敏的说不定还可以听见在奈特身上，略微响起的噼里啪啦的声响。

奈特轻轻蒙起了女孩的眼睛，得到精神支柱的女孩好像再也无法抵抗血液的大量流失，带着安详的笑容沉沉睡去。

两个人悄然离去，大概只有圣骑士的尸体躺在营地之中吧。

“恩恩，佩德罗大哥你好聪明啊，你怎么知道我是来讨伐亡灵的，还是极度疯狂对这个帝国都有危害的亡灵，不是说狂战士的智力都有缺憾吗？”

亚诺的声音依旧是那么甜的发腻，这样的声音出现在撒娇的女孩身上还很正常，一旦出现在这样性感的御姐身上，那就只能用一个词语形容了.......有阴谋。

“啊，我怎么会知道？一般情况你能用的套路不就是这个吗.......咳咳，我们狂战士有着可怕的第六感，什么事情其实都可以靠猜的。”

勇者佩德罗依旧在鬼扯，如果狂战士真的有那么可怕的第六感，那么为何这个世界上还有那么多稀奇古怪的职业呢？

两个人悠闲的行走在沼泽之中，完全好像是一对散步的小情侣。

佩德罗丝毫不去担心营地里面的情况，他相信自己的队友，那个全能的圣骑士，加上这个女人看起来好像很有一套，明明自己已经尽力的去打探消息这个女孩却依旧是完全没有中招，说的好像真的自己是来这个人烟稀少的沼泽讨伐可怕的亡灵一样。

以这货三十多的牧师职业，如果真有那样的亡灵还会让你来！？帝国早就叫上一队一百级的圣骑士牧师主教了！

“前面就是我们的营地了，才刚刚建造，还很是粗糙而且里面很有可能在我不在的时候就爬满了什么触手怪史莱姆等等等等的魔物，亚诺小姐你还是回到自己的队伍营地里面吧，天也快要黑了，你这样的牧师职业者还是很危险的。”

尽管语气还算客气，但逐客令的意思却也已经够明白了，这样的语言都无法理解那就是真傻了。

“哎哎~~？我不介意啊，刚好师傅大人也叫我来好好的历练啊~~”亚诺看起来好像很纯真的说道，不过那略微晃动的眼眸和那声音让她的语言可信度下降到了一个可悲的数值。

“而且.......”亚诺好像在思考着什么，吸允着自己的指尖，好像撒娇的声音更加的腻人呢，“我的师傅是把我一个人单独的送过来的啊，根本没有营地可以回去呢.......”

她思索了半会居然拿出了一个如此蹩脚的理由。

这个世界魔物繁衍疯狂，没有一个可以庇护自己的营地外出历练完全就是自寻死路。

“.......好吧，走吧，去我的营地里面吧。”

佩德罗被这个疑似间谍的家伙给彻底的打败了，但是身为一个以后还想要妹子的家伙，身为一个优雅的绅士，他真的没有理由去拒接一个这样美艳的女性的请求。

尽管是圣骑士匆匆忙忙而且还被女孩影响极大所建造而出的营地，却也依旧很是完美，些许的瑕疵并不会有太大的影响，毕竟这只是一个暂时居住以免被怪物半夜袭击的防御措施，并不是拿去观赏的艺术品。

但是打开营地坚固的大门之后，一切却好像有些不一样。

入眼所见，并不算狭窄的营地居然四处可见血液，特别是有几个地方，血液居然都已经积成了一个小小的血泊，甚至其中还可以看到点点的碎肉残渣，如果不是佩德罗对自己的记忆有着绝对的自信，他大概会以为这就是那个邪恶组织的据点。

被一分为二的尸体躺在了露天营地的中央，地上散落的尽是让人想要呕吐的肠子内脏，这尸体好像被一剑横着斩断，伤口很明显是被一剑劈开，而且速度极为迅猛，根本不给他反应的时间。

这个尸体的脸庞勇者一眼就可以看出来，是自己的那位队友，圣骑士歌迪亚，扭曲的脸庞已经泛起了苍白色，血液已经流光，尽管身为职业者的歌迪亚圣骑士生命力极为顽强，但是在上下半身分离的情况之下，还是挣扎了很久却依旧死去。

甚至勇者可以确定，如果自己早回来十分钟，大概圣骑士还可以有足够的时间为自己讲解一切。

但好像击杀圣骑士的人极为残忍，或者是为了避免圣骑士泄露什么，圣骑士的双手居然被那位凶手用木刺钉在地上，甚至就连脖颈之上都被钉了一根，但这还不是结束，最为可怕的木钉居然是拉出了圣骑士的舌头，将其钉在了地上。

地上的血液都把圣骑士的衣铠给染红。

这下手之残忍让勇者的眉头都皱起来了，那怕他见识极为广泛但这张折磨的方式也算得上极为残忍。

但圣骑士绝对不可能那么简简单单的不留下任何讯息的就死去，何况职业者的生命了让他可以支撑那么多的时间？他好像是极为害怕这个残杀了自己的家伙，在勇者检查了半天后才发现，居然是用指甲在自己的手指上极为隐秘的地方刻下了一个熟悉的符号。

【逃】

那个符号是两个人约定的符号，意思便是逃。

“.......看来，那个极度凶残的亡灵已经开始行动了啊。”亚诺露出意义不明的笑容，丝毫不被眼前这凶残的场景所影响，与正常牧师的反应简直是天差地别。

你的仁爱呢！给点少女的惊恐也好啊！

















21.note
二十一章

亡灵，亡者，不死者，带着极为疯狂的念头与怨恨并且意志无比坚定的死者才有可能成为亡灵，无比冲突的成为条件让亡灵的生成率低的可怕，但是每一个亡灵却都可以成为祸害一方需要付出大量职业者生命才有可能讨伐成功的对象。

当女孩再一次的张开眼睛之后，却已经发现自己平躺在一处尽是白色花朵的花田之中，茂盛的花朵甚至都长到了挡住女孩视线的程度，微不可闻的花香飘入女孩的鼻孔之中，这是女孩第一次如此清晰的感受到花朵的香味。

尽管是躺在这样的花田之中，但女孩的身体却感觉如同浸泡在热水温泉之内，伤痛都化作了乌有，只留下了令人骨酥的舒适感，淡淡的白色光辉好像闪烁在花朵的身边，为这些白色的花朵蒙上淡淡的一层纱衣。

这是相当稀有罕见的花朵。

据说这种花只有在被土匪盗贼残忍的屠杀了整个村庄之后在充满怨恨的婴儿，幼童的尸体之上长出，每一朵都是死者对生者的眷恋，每一朵都有着那个幼儿余下的生命力，哪怕是简单的直接使用，也对于重伤之人有着极大的帮助。

白魂花，这是这种花朵的名字。

大量的白魂花庞大的生命力汇聚在一块，有的时候很有可能孕育出很糟糕的怪物。

尽管这种生成的怪物基本上是无害的，但是这种诞生而出怪物却如同婴儿一样，对一切的一切都充满了好奇。

冰凉而细滑的花茎好像有着自己的生命一样，一点点的向着女孩的身体靠近，花朵都在被女孩的身体给吸引，尽管女孩还有点迷迷糊糊，但还是清晰的可以感受到那冰凉的滑稽轻轻碰触到自己的身体所产生的清爽。

那是女孩很难感受到的感觉，值得去珍惜呢。

洁白的花朵面相女孩，白色的花瓣之上好像还有着晶莹的露水，或者这个是花蜜？

水珠滴落在女孩的嘴角，女孩也不假思索的伸出娇小的粉嫩舌头，把这水珠舔下，瞬间，难以形容的甜味自舌尖蔓延自整个口腔，这甜味仿佛一瞬即逝，女孩还来不及去品味，这甜味却已经无声的消失了。

然后袭来的便是难以形容的灼热，身边环绕的温和好像突然升温一般，温泉瞬间变为了沸腾的岩浆，这并不是一种错觉，女孩浑身甚至都开始泛起了一股粉红，好像已经陷入了情动一般诱人。

轻轻碰触在女孩身体肌肤表层的白魂花花茎所带来的冰凉感更加的明显，在女孩好像被岩浆包裹的时候，这冰凉的触感让女孩身体不由自主的想要更加的靠近这些花朵花茎。

而花朵也非常完美的贴合了女孩的想法，花朵瞬间好像活起来一般，环绕起女孩轻张的双腿，放在胸前的双手，以及那娇小的身躯，连同花茎都是白色的白魂花宛如藤蔓一般缠绕在女孩的身上，给人一种说不出的宁静与肃穆。

盛开的巨大花朵点缀在女孩的身上，脚边，手边，肚脐边，骄傲之上，还有耳朵边，肌肤所给女孩带来的冰凉感让女孩整个人都送了一口气，温热的吐息吹动在嘴边的花瓣。

但在肌肤表面的灼热消失之后，在女孩的身体深处却又开始泛起了比被岩浆包裹更加难以忍受的灼热，那让骨头都开始融化的温度自女孩的小腹之处传来，一点一点折磨着女孩的精神。

好热？！好热！好热！！

焦躁的扭动身体，但此时被花茎包裹起来的身体完全没有往日的迟钝，甚至比一般人的身体都要敏感半分，明明女孩那才发育没有多久的骄傲之是轻轻的摩擦到冰凉的花茎，却给女孩带来了更加无法接受的感触。

仿佛身体燃起了火焰。

双腿毫无意识的夹紧，但是女孩好像并没有注意到在女孩最为最为娇嫩的地方也被覆盖上了一根白魂花的花茎，无意识的夹起双腿让这花茎瞬间与女孩最为娇嫩的地方亲密接触，冰凉的触感刺激女孩的大脑与身体，无可避免的刺激让女孩更是忍不住收紧了双腿。

身体本能的恶性自我循环让女孩的脸上都已经被绯红布满。

最为灼热的娇嫩骤然接触冰凉的花茎，让女孩心中升腾起了难以抑制的快感与完全无法得知来源的满足。

而这种感觉更是在紧紧夹住之中发酵到了完美，更是在女孩五感巅峰时期传递给了女孩，让女孩在这种迷途一样的快感之中眼泪都快要流了下来。

但，尽管精神和意思很是迷茫，甚至感觉四周都有一些迷幻了，但女孩的身体却还保留着人类自出生开始便拥有的本能，让自身得到快感与满足的本能。

白嫩的双手不安的蔓延在身体之上，最先触摸的便是那灼热的根源，女孩的小腹之上，宛如平日的轻微按摩一样按压着自己的腰肢，但和往日一样的动作却不知为何让女孩有一种想要吐露出一切的冲动。

小嘴微张，尽管女孩也不知道自己在干什么，尽管女孩也不不知道自己会说什么，尽管声音微小的难以听闻，但还是再风中被传递而出。

那是带着女孩特点的呻吟。

手臂不经意之间碰触到了那朵好像扎根在女孩小腹肚脐之上的白魂花，那有着生命的花朵被女孩的碰触猛地好像害羞一样收紧，连带着环绕在女孩紧绷的小腹之上的花茎也收紧了起来，骤然的收紧让女孩感到的却只有一种轻微的痒感。

不知所措的欢愉让女孩手掌完全不听掌握的挖弄起了小腹之上的花朵。

但另一只手却还在自己的身体之上游走，一点点的好像一位坚韧的攀岩者一般，攀爬到了女孩那不符合年龄的骄傲之上，上面还斜横缠绕着两朵白魂花，坚韧的花茎环绕起了女孩的骄傲，但嫣红的顶峰还是暴露在了空气之中。

纤细的指头无息的攀爬到了顶端，手掌之中环绕的花茎之上略微碰触到那泛起了鲜红的雪峰，女孩便忍不住的轻微颤抖起身体，猛然翻滚起身体，双腿已经被夹紧的连牙签都无法塞入，但却开始了轻微的摩擦。

尽管摩擦很小，但环绕在女孩大腿根部外侧的花朵却把这个摩擦放大到了可以轻易观测到的程度。

“呜~~~~”

好像是小兽被欺负了的悲鸣自女孩鼻腔之中发出，可爱的呻吟。

女孩的欲望终于达到了顶点，但其本身直到现在还没有宣泄的权利，那骤然而逝的欢愉与不知名的快感也让女孩空荡的内心失望沮丧，陷入了不可知的悲伤。





















22.note
第二十二章

白魂花为女孩的身躯妆点上了一层很唯美的花衣，花茎环绕在女孩的身上为这件衣服撑起了衣骨，美丽绽放但却象征着怨恨死亡盛开的白魂花构成衣裳，花朵在女孩的右肩处，骄傲的双峰，双手之上，神秘花园处以及腿根外侧和脚踝处都有，暴露性极高却给人一种神圣不可侵犯的错觉。

但花朵终究不可能是衣服，并不可能被女孩所穿携带走。

并且白魂花可是代表了怨恨的花朵啊，一旦被其爬满全身那么那个人也将难以挣脱出去，花茎的坚韧程度哪怕是面对五十级以上的狂战士也不会有丝毫损伤，当然，花茎终究是花茎，很容易被利器和火焰所克制。

女孩脆弱的身体，想要独自离开自然是不可能的。

在那个空虚的失落感抵达之后，女孩身体之内的灼热感便已经消失的彻底感觉，一如既往的宛如被浸泡在温泉之中的舒适感，充斥女孩的全身，如果可以女孩还真的是想要安静的永远成眠在这舒适之中呢。

过多的折磨让她已经不敢去面对这个残酷的世界了。

“呐～花朵啊～请问你有水吗？我好久都没有喝水了，真的，很渴呢～”

女孩在脱离了那种感觉之后，第一个感觉就是如此，她本身昏迷了很久，醒来后唯一饮用的液体还是与圣骑士深吻所获得的，但之后却被圣骑士以那种疯狂的放肆蹂躏，汗液，泪水，血液都流下了许多，现在女孩的感觉真的是只有口渴。

轻柔的嗓音带着干渴而产生的沙哑，女孩对着这好像有着生命一样的花朵问道。

花朵的回应自然是轻轻的摇动，好像是被不为人知的风儿吹起，但更加像是在回应女孩的问题而点头。

一朵朵的白魂花带着水珠游走而来，坚韧的花茎有着不弱于触手的延伸形，甜蜜的水珠低落在女孩干枯的唇上，一点点湿润女孩的喉咙。

但却好像实在是太过杯水车薪了。

女孩所需要的水分必然不是花朵之上的水珠可以满足的，反而因为这些露珠的水汽让女孩干燥的喉咙变得产生一些抗议一般的阵痛。

“来，把嘴巴张开，喝点水吧，嘴唇都干枯了呢。”

很温和的声音，却让包裹在女孩身体上的花朵散开，奈特捧着玻璃水杯缓缓走入这片白魂花田，抬起女孩的上半身，把水杯贴在女孩的嘴唇变，轻轻的让水杯之中的液体流下。

熟悉的动作，奈特这样的事情做了接近三年了，女孩平时的日常基本上都是依靠这位堪比圣骑士的勇者，容易遗忘很多重要事情，甚至是本能的女孩可让勇者奈特平时每一天都是疲惫不堪。

这位勇者奈特对女孩这样赤裸着的身体好像完全视而不见，心无旁骛的把水杯之中的水倾倒入了女孩口中，两个人往日习惯让让这杯水在温馨之中无声饮下，奈特甚至轻轻的将溢出的点点水珠擦拭而去。

刚刚放下水杯，奈特却已经发现女孩那柔嫩的身躯已经缠上了自己，略带惊愕的脸很快变为了怀念一般的温柔笑容，覆盖着盔甲的身躯却已经不能让女孩感受到温暖，但奈特还是伸出了覆盖上锁链手套的的手掌，轻轻抚摸女孩的头。

“又调皮不穿衣服了啊........小心感冒哦。”

这是奈特对女孩重复过最多的话了吧？

奈特抱起女孩，娇小的仿佛没有重量的身躯，时间好像没有在女孩的身上留下痕迹，女孩的一丝一毫都和奈特记忆之中一样，不曾去改变，想要固执的停留在记忆之中，那怕他所固执信任的对象已经变得不再是他所熟悉的人。

在这白色的花田之中，有着一个和女孩在奥尔夫镇几乎一摸一样的木屋，甚至就连布置都是接近一样，唯一的不同大概是原先女孩的花圃变成了这一片看不到尽头的白魂花吧。

悠哉的散步，却已经达到了终点。

“呐，奈特，我们一直就呆着这里好吗？”

女孩温柔的不可思议的语气，轻轻的靠在奈特的耳边，这样的距离就连女孩呼出的气体奈特都可以清晰的感到，甚至奈特只需要稍微一撇就可以看到女孩赤裸吸引人的身躯，但是他却比一个圣骑士还要优秀，耿直。

“恩，我会和你一块的，呆在这里，所以不要担心，好好的休息一下好吗？”

奈特的语言带着非凡的魔力，不，这已经脱离了语言的范围了，这已经不是语言了，而是催眠术那个级别的东西了。

把女孩抱回了屋中，轻放在了床上，盖上了粉白色的毛毯之后，奈特便义无反顾的朝着这间屋子相反的方向走去了，他有着需要做的事情，女孩所无法接受的，但必须要去做的事情。

背弃了这扇孤寂的木门，抛弃了依旧在沉睡的女孩，和曾经一样。

驱逐――入侵者。

疯狂与执念所构成的复苏之灵魂，自然有着温柔的一面与疯狂的一面。

温柔与偏执的一面在女孩的身上已经完美的体现，但亡灵却也是冷血而疯狂的怪物呢，对于入侵这个地方的一切外来者，这位死亡骑士将会将其全部送葬，化为这个地方的花朵。

“亚诺，我总感觉我们好像和邪恶势力一样呢，世界的恶意来的不明不白，而且我们这个连门都不敲直接闯别人家门真的不会被揍吗？”

虽然勇者好像是在指责亚诺的罪过，但事实上直接一脚踹开这个木门的是他。

在这个沼泽之中，这颗巨大的足以装下半个村庄但是却已经枯死的树木，就是女孩和奈特藏匿的地点，暗门极为隐秘，但亚诺这个牧师却意外的有侦探潜质，居然轻轻松松的就发现了。

“佩德罗大哥，这难道可以算是我的错吗~~？？”

亚诺的声音一直是这样撒娇一般的甜腻，尽管勇者佩德罗已经和这个女人一块很久了，但依旧听到这个声音忍不住毛骨悚然一下。

“啧..........好的！开门！查水表！这里是宪兵队！我们怀疑你诱拐驱逐舰！”
























 


 

23.note
第二十三章

“咦~~~前辈居然是你啊！真是肮脏龌蹉啊！去私自诱拐萝莉，你不知道你这种行为很让人羡慕吗？！！！最为难以忍受的是你居然不带上我一块！！！顺带还分尸了我队友，虽然我也很想要搞死那个乱放圣光的家伙就是了........”

勇者佩德罗踹开门后就宛如连珠炮一样发出一大堆意义不明的话语，尽管他的身前并没有人存在。

暗淡月光剑随时抓走手中，尽管语言异常高调，但其还是无时无刻的在提防着敌人的偷袭，对于可以轻轻松松没有闹出极大声响就可以击杀那个圣骑士的人，佩德罗可不敢有任何的大意啊。

牧师亚诺则不出勇者佩德罗所以预料的一般，逃跑了......或者是消失了？

“啧啧啧啧，死亡光环和恐惧光环我隔着那么远都能感受到，你还真的是毫无遮掩啊~前辈。”

宛如大海狂怒的波澜一般，可怕的穿刺带着令人心惊的剑风，迅敏的步伐看不见残影，空气在撕鸣，在悲哭，在怒吼，这突然其来的穿刺给人的感觉就如同他一般，宁折不弯，锐利不敢抵挡。

“...........”

亡者与生者并不想要沟通，也没有什么沟通的理由。

明明是两把冷兵器利剑的交击，但却宛如两把电锯碰撞在一块，迸溅出的火星让人无法相信这是冷兵器的交击，可怕的气浪，把地上的这些蔓延到这巨大枯树外面的白魂花都给吹起，斩断。

勇者的暗淡月光剑早已是准备已久，并不宽厚的剑身挡住了穿刺但却还是很吃力啊，双手持剑却都已经开始颤抖起了手臂，奈特不过是单手一刺，力量居然如此的可怕。

“前辈你下手真狠啊，不过我很想要知道，几个月前我去参加你葬礼的时候，你还在棺材里面好好躺着呢，为何这么快就蹦起来了，亡灵的转化可不带那么快的啊！”

身体前倾，脸都因为气血的翻涌而涨红，但勇者还是用力的把奈特的剑抵了回去，高声的询问道。

“想要知道？你有命活下来在说吧！”

奈特下手毫不留情，好像两个人不是奥尔夫镇的骄傲，而是一对誓死的仇敌一般，冰冰凉凉的话语完全看不出其曾经的温柔模样。

亚诺去那了？这个问题并不难猜到，这个女人基本上第一眼就可以看出来有问题，事实上她也确实是有问题，她所刻意表现出的那些不过是用于迷惑视线让人忍不住去注意的细节罢了，为的就是掩饰身份。

刻意的出现在这样的地方，刻意的在那个时间段用简直一眼就可以看出问题满满的方式去出场，加上这个沼泽好像有种邪恶的组织存在，任何人对于这个突然出现的女人都会第一时间联想到那个邪恶组织派出了的探子。

接下来亚诺更是表现的云云雾雾，刻意表现出的甜腻更是让人随时头皮发麻，恶意一般表露出的一切都会让人对她更加的无语与好奇，一层又一层的掩盖住她的真实身份。

她的真实身份，自然不可能是这个沼泽里面的那个邪恶组织里面的人，尽管在不久之前她也还在那个邪恶组织里面当一个普通的死灵法师，但帝国却骤然发来紧急命令却让她不得不违背那个组织，估计已经被视为叛徒了吧？不过无所谓，反正那个组织也没有什么价值了。

因为教廷已经开始插手了........

白魂花，可能孕育无害而充满好奇怪物的花朵。

或许这些花朵对于奈特这位已经死亡却又复活重生的死亡骑士，有着莫大的恐惧与害怕，甚至就连亚诺这个等级不过只有三十多级，但却是牧师的家伙都有着些许的本能恐惧，但对女孩这样连职业者都不算，身上还有着无法理解的致命吸引力的，却绝对是肆无忌惮。

是的，奈特刚刚离开，这些被震慑的花朵就兴奋的跳舞了起来，悄然的藤蔓攀爬在了那件小屋的每一个角落，本质上还是植物的白魂花即使诞生出了意志但却也是沿着植物的本能去行事。

强大的生命力，让这些白魂花有着无法比拟的繁衍能力，但好像绝大多数的白魂花都并不喜欢这样，但在意志的驱使和欲望的升腾，它们罕见的使用了这个能力，这个自己也不喜欢的能力。

所围绕的木屋泛起了惨白与深绿的光芒，暗淡的的光芒难以察觉，比起这难以察觉的光芒，更加容易让人瞩目的是白魂花好像开始分裂复制一样，开始了人类无法理解速度的繁衍生息。

而木屋在爬满了白魂花的瞬间，这些花朵也就开始了自己的下一步行动，好像是融化了一般，变为淡白色液体的白魂花悄然的与这木屋同化，这间木屋被奈特附加了不少了陷阱魔法，一旦触发绝对不会让人好受，白魂花现在所做的便是将自己强大的生命力注入了陷阱魔法之中，让其活跃提前发动。

植物没有动物与人类所拥有的五感，所以它们的第六感比任何动物都要强大。

灰黑色的法阵一闪而逝，强大的生命力让这些魔法阵爆发出了200%的力量，然后消逝在空中，没有目标的魔法自然不会贸然的攻击，奈特设下的魔法没有任何一个是对范围的，他并不希望女孩收到伤害，哪怕是万分之一不到的可能。

最后遗留的警报魔法阵被大量的白魂花牺牲自己的生命所掩盖，奈特与勇者的战斗不能说是艰难，但也不可能会轻松。

分神会导致的大概是这位已经死去的勇者，再次的死去。

无暇的分神的激烈的战斗，甚至两个人的战场已经脱离了这个藏身的枯树，这样的奈特如何察觉的到那被白魂花牺牲部分所拦截的警报呢？

或许奈特也没有想到女孩的吸引力可以让这植物生命泛起冲动吧？

没有了防御魔法阵之后，这件木屋根本连所谓的抵挡都做不到，白魂花的入侵迅疾如闪电，好像是一个被女孩所诱惑已久的男性。

奈特，他太小看女孩了。























24.note
第二十四章

花朵，纯白色的花朵是至洁的象征，纯洁，烂漫，光明，那怕白魂花这种花朵是由死去幼儿的怨恨与对生的渴望所生成的花朵，也依旧是神圣的令人不敢折枝。

粉白色的毛毯，被花朵的枝蔓轻轻揭开，这件屋子已经被数量无比庞大的白魂花所占领，好闻的香气弥漫在这个窄小的房间，并不刺鼻而是淡淡的清香，好像是女孩身上的体香一般。

无声的花朵好像有着手臂一般，白色的花茎比手指灵动的多了，轻轻拂过女孩精致的脸蛋，女孩的睡颜就如同女孩的性格一样含蓄，没有了女孩平日的夺魂气质，这张还带着一点点婴儿肥的脸真的是很可爱啊。

奈特不会去伤害女孩，睡眠术只是让女孩陷入了浅度睡眠，最多让女孩在安静的情况之下沉睡十分钟到三十分钟，他有着把握在这些时间之中，击杀，击败，击退所有来入侵的敌人。

带着水珠的一朵白魂花，轻轻的爬到了女孩的脸庞，花朵颤颤巍巍的，好像乞丐捧着一块珍贵无比世界上唯一的珍宝一般，蹑手蹑脚的花朵轻微的靠近在了女孩脸庞，将那颗和其他水滴没有什么不同的液体滴入女孩的嘴唇之上。

恬静的女孩，在沉睡之后粉嫩的小嘴便轻轻的闭合，那淡粉色的唇瓣沾染上了这一颗好像与众不同的水珠，被润湿的樱唇变得水嫩迷人，白魂花的强大生命力早已将女孩的伤给修复好，包括在被玩弄到撕裂开来的嘴角。

但是白魂花并不会对女孩的嘴唇感兴趣。

花朵没有人类的礼仪，只有朦胧意志的本能行为........

韧性好的让人去怀疑这是不是植物的花茎一点一点的缠上女孩的双肩，娇嫩的女孩和同样脆弱的花朵，两者的契合度真的是意外的极佳，花朵的蔓延速度快的夸张，几乎瞬间就爬满了女孩的双肩，部分的花朵甚至缠绕起了女孩的界于金银色的长发玩弄起来。

巨大的花苞无时无刻都是绽放状态，现在的女孩就宛如一个刚刚离开森林，还不知道人类险恶的迷人小妖精，那怕是这样安静的休息，也带着可怕的魅力令人去堕落。

朵朵绽放开来的纯白花朵和女孩现在安静的睡颜搭配在一块，安静的好像是一位来自天堂的天使。

“呜~~~唔！嗯~~~”

尽管是在沉睡之中，但女孩的樱唇却吐露出了明亮清晰的声音，没有妩媚妖娆可言，好像只是深深的呼气而产生的鼻音，那刚刚滴落在女孩唇间的水珠已经流入了女还的口中，让女孩的身体带来巨大的变化。

最为明显的便是皮肤，女孩象牙般乳白色的肌肤是最会反映女孩状况的，她们总是一次又一次的喜欢背弃主人的祈愿，无法抑制一般的变为情动的绯红，让女孩连撒谎的权利都没有。

羞涩而稚嫩的身躯不安的扭动，这好像并非是女孩的意愿，肌肤散发出的热量异常的夸张，这次并不是女孩的自我感觉，而是实在的异常灼热，毫无避免的全身都化作了诱人的绯红。

饥渴一般的娇小身体，在床上不安的扭动，好像女孩已经陷入了最原始渴望的深渊，紧闭的双眸绯红的小脸宛如熟透的苹果，让人想要一点点的轻轻吃下女孩，吃下女孩的一切，小嘴轻长，天气还不到寒冬，女孩却已经是呼出了如白烟一样的灼气，搭配女孩这深粉色的比起眼睛的小脸，一副任君采摘的诱人模样。

柔韧的腰肢满满的攀沿而上一朵朵白魂花，绕上那韧性十足的腰肢，好像是要给深处灼热地狱之中的女孩带来一缕冰凉一般，一朵白魂花甚至倾倒在了女孩那诱人的粉红小肚脐之上，淡色的花蕊被有着灵魂的白魂花轻轻挠弄，轻轻刺激着女孩这敏感的地方。

女孩现在的身体灼热程度和其敏感程度成正比，只是肚脐被柔嫩的花蕊轻轻骚动女孩就很敏感的起了反应，尽管双目还在禁闭，但手臂却无意识的轻轻抬起，掠过自己的小腹，但其刚刚抬起手臂却被几株白魂花缠绕而上，坚韧的花茎可比绳子结实多了。

“呜～～”

终究，女孩还是醒来了。

还没有来得及张开，只是微微露出眼睛的缝隙，纯黑色的眸子透露着的是满满的迷茫，与女孩这焦躁而殷红的脸蛋根本不搭配啊，不过却更加可以激发让人想要教会女孩一切的想法。

看着天使一点一点堕落，这不是人类的乐趣所在吗？

无理与毫不绅士的白魂花已经瞅准了这个时间，宛如一条蓄势已久的毒蛇，猛然窜上女孩最为骄傲的雪白圣山，冰冷好像永远都是这个温度的白魂花花茎与女孩几乎要燃烧起来的肌肤，冷与热的剧烈冲撞甚至产生了一点点的微痛，让女孩还模糊不清的意识瞬间转醒。

下意识的想要抽回手臂，尽管瘦弱的手臂并不能够给自己带来安慰，并不可能保护自己，成为屏障，但女孩还是下意识的做出这样的动作。

但悲哀的女孩并不知道自己的双手已经被白魂花缠绕拉直，和女孩娇弱身体符合的力量根本无法撼动这坚韧的白魂花半分，唯一可以保护自己的手臂都被支开，那怕这这只是心理上的慰籍，却也几乎让女孩因为恐惧而落泪。

双手宛如被怪物吞噬，陷入了污泥之中，那怕女孩用力的去挣扎，却也只是越陷越深，甚至恐惧促使自己不敢去看，女孩很害怕触手类的生物，刚刚张开却又闭起的双眼，这样的逃避没有结局。

白魂花蔓延而上，蜿蜒着盘旋于圣山之上，宛如忠诚的狂信徒对着圣山一步三跪，一点一点，忠诚的，蔓延而上，灼热与冰冷的感觉骤然同时出现在女孩自己的最对白兔之上，女孩身体都开始颤抖起来了，无法形容的感觉甚至开始在升腾。

曾经屹立与骄傲顶端，调皮与圣洁的十字架已经不知所踪，女孩因为恐惧丢弃了这个对于她宛如刑具一样的挂饰，骄傲的顶端，是晶莹剔透宛如深红色宝石一般，甚至有着轻微透明的粉色小草莓，没有靠近只是看见就可以嗅到其中的香甜。

吃掉，是唯一的想法。

白魂花或许也是那么想的，蔓延于女孩骄傲之上的花朵试探一样的用着轻柔的花瓣去碰触女孩这宝石一般的顶端，那怕身体被束缚无法动弹女孩都产生了明显的颤抖，女孩身上的花朵都摇曳了几下，模样美不胜收。

牙齿轻轻的咬起，很多时候女孩都没有咬紧牙齿的能力，但对自己的宣泄不能让女孩的恐惧消失。

如果女孩张开眼睛的话，大概就会看到百合花的花朵已经尽力的绽放开到了最大，连里面淡色的花蕊都显露出来，滑稽以一百八十度扭转，将花朵最为宝贵的花蕊与女孩同样宝贵的草莓轻轻接触，不过不同于女孩只有两颗草莓，盯上这诱人小草莓的白魂花可是太多了，三多百合花掠夺一个小草莓，让女孩苦不堪言。

闭上自己的眼睛反而让触感更加的敏锐，甚至女孩可以清晰的感觉到，蹭在最敏感的巅峰之上那花蕊带给她的感觉，凉丝丝的……还有轻轻的痒，还有无法理解的安详与喜悦。

如果有人可以透过白色花瓣的遮掩，就可以发现那淡色的花蕊却根本不是花朵最为脆弱的地方，脆弱的花蕊尖端超乎人类对花蕊的理解，居然有着足够的锐度，轻易的刺开了女孩的肌肤，略带毒素的花蕊并没有让女孩感受到疼痛，安详与冰凉则是难以察觉的，缓缓的通过女孩尖端一点点传递到女孩身体之中，透过发丝般细小花蕊所输入到女孩身体奇怪液体。



25.note
第二十五章

过热的身体让女孩的大脑甚至失去了对热的感知，那滴水珠可不是什么晨露，更不是所谓的珍宝，而是这些白魂花意志与欲望的凝聚，有着足够让人类饮下烧坏脑子的可怕力量，白魂花也不知道自己正在干什么，一切都是跟随着本能。

女孩的感知很薄弱，简直好像这个身体不是她的身体一般，无论是视觉，听觉，味觉，触觉，甚至记忆，智慧，身体强度都是可悲的程度，脆弱的身体好像不可能站立在风中，如果不是系统的存在真的很难以想象女孩是如何活着的。

这样强行的让女孩的身体敏感度提高到正常人类，甚至是高于正常人类水平，对于女孩的损伤可不是一般的大，甚至女孩有可能在此之后再也无法感受到何为快乐都有可能。

骄傲之上的顶峰，尽管缺少了那摇曳的银色十字架，但此时被花朵所覆盖却也有着异样的美感，纯白色的花朵和女孩粉嫩的皮肤，粉与白之间的交杂显露出异样的美感与诱惑，让人想要在女孩渴望的之中去去侵犯她，玩弄她，然后玩坏她。

脸蛋已经绯红的不像话，现在的女孩脸蛋宛如无法忍耐显露而出，白皙的皮肤让她根本没有任何躲避脸红的能力，渴望的沸腾与身体的本能，让其粉嫩的嘴唇吐露出诱人勾魂的娇喘。

完全不像圣洁与单纯的女孩会发出的声音，听起来意外的色气，天生的勾人小妖精。

过高的快感让女孩甚至无法感受到自己最为娇弱的顶峰之上的刺痛，那些花蕊已经一点点的探入了女孩的身体内部，细小的花蕊甚至没有让女孩那充血的顶端流出出任何的血液，微微的疼痛让过高的欲望之中完全的被无视了。

身体在不安的扭动，交织在一块的双腿伴随着女孩身体的扭动而轻轻的摩擦，可惜双手之上被白魂花所束缚，完全无法去挣脱，女孩只能用着这种毫无意义的摩擦而减少热量的升腾。

“为什么.......会这样呜~”

【因为宿主你没有完成任务，所以请被触手怪侵犯到怀孕吧。】

只有自己听得到的疑问得到了回答。

【很抱歉，我需要力量.........】

可惜女孩只注意到了系统的第一句话。

还没有给女孩思考与发愣的时候，轻微的吸引力就自覆盖在女孩骄傲之上的白魂花处传来，好像有无形的风轻轻的拂过女孩已经僵硬充血的草莓之上，无法忍耐的痒意让女孩不由的长大的嘴唇，发出了不知是惨叫还是快乐的声音。

一部分的白魂花停留在了女孩的骄傲之上，还有一部分的白魂花则继续的蔓延而下，纯白的花茎已经爬满了女孩的上半身，大量的花朵环绕包裹住了女孩的躯体，将其裸露在外的肌肤几乎全部包裹而起。

花朵盘旋自女孩的双腿之上，如同双手的待遇一样，女孩的双腿被分开，美感纤细的双腿确实只能支撑起女孩娇弱的身躯，分开的幅度不是很大，女孩的双腿并没有女孩的腰肢一样韧性极佳。

尽管已经被快感所包围，难以呼吸，但是女孩的羞耻心却还是一样的强大，那怕对象是白魂花这种本体不明的生物，也是下意识的发出了惊呼，身体本能一样的想要去掩盖，但是双手双脚都被白魂花的枝蔓所爬满，根本无力的去挣扎，但是轻微的晃动身子，还是可以表现出女孩的不满的。

刻意的挣扎只会引起猎手的猎食欲望。

就如同现在的女孩和白魂花。

最诚实的永远是身体，人类的各种小心思可以互相欺骗，但那具身体无论何时都是异常的诚实，诱人的小嘴远远比女孩上面那张轻咬的要诱人，樱粉色的花唇让人有着让人想要揉搓这张诱人小嘴的冲动，这张小嘴比女孩上面的还要傲娇，明明口水都已经流出来了但是却还是闭起，不肯开合出任何的缝隙。

但是抿起的小嘴也是分外美观。

白魂花的花茎已经蔓延到这个地方，它好像也是不满女孩小嘴的傲娇，纯白的花朵轻轻的靠近在女孩的小嘴边上，开始宛如舔弄一般的挑逗，花朵的碰触自然无可避免的沾染上女孩的口水，一滴一滴，看起来好像是花朵的露珠，让这圣洁的白魂花都染上了一层动人的艳魅。

这个房间之中，由魔法阵而诞生的光洒在这沾染上女孩口水的白魂花之上，反射出异样的光彩。

“不要~~那个地方~很脏的........”

媚眼如丝，内心与身体都已经沦陷，但女孩还是刻意的发出了拒绝。

拒绝的小嘴已经被白魂花的挑逗给轻轻的掰开，柔滑与冰冷的花朵并不会给女孩带来痛苦，或许这是女孩所寻求的温柔吧？白魂花一点一点的深入女孩的体内，花朵并不会给女孩带来半丝的痛苦，哪怕身体的敏感程度已经达到了巅峰。

深入女孩身体的是一朵娇嫩但是快要凋零的白魂花，这处枯木空间不知有着多少的白魂花，自然有着不知多少的冤屈与怨恨，但是却已经埋藏在了历史之中，固执的怨恨不愿凋零，为了延续与复仇，这些花朵需要一个苗床，可以让它们活着，行走，复仇的苗床。

只有年幼的孩子可以成为白魂花的苗床，但是年幼的孩子会有多少来到这样难以发现，布满了危机的地方呢？何况白魂花的苗床绝大多数的结局都是在悲伤之中，迎接死亡。

白魂花除了在教廷之中，在其他的地方，都会被当做邪魔之花，一旦出现就会被剿灭清除。

尽管痛苦已经被减小到了最低，甚至白魂花的强大生命力连女孩的肢体断折都可以修复，何况下面那张小嘴象征着纯洁的证明，但是被刺穿的疼痛还是让女孩的眼泪流下。

那怕被刺穿的伤口极小，甚至在刺穿之后，在那朵接近凋零的稚嫩白魂花完全的没入女孩身体之后，那个证明就被白魂花的强大生命力给强行的修补完毕。




















26.note
第二十六章

世界若已经布满了痛苦那么为何又要去面对这样的世界，继续选择无奈的被其伤害呢？

所认识的，所不认识的，陌生的，熟悉的，可以相信的，不可以被相信，甚至是花朵都会选择将痛苦喧嚣在其身上，这没有希望的世界，为何要继续的这样，被伤害呢。

女孩的逆位值已经超过了100。

白魂花是邪与怨之花，或许纯白，但却无人会去观赏，其邪与令人恐惧让人想要在第一时间铲除其的愿意大概就是天真与贪婪吧，一旦被中上白魂花的花枝这些可怕的花朵就会尝试加入更多的进去，可怕的生命力可以保证宿主不会死去但痛苦却是必须要去忍受的。

在被刺穿的下一秒伤害被复原，还没有体会片刻的平静下一秒再一次被刺穿，敏感达到了极限的女孩令其痛苦也放大了不少倍，一次一次一次，不断的不断的不断的循环。

人体真的是最为脆弱的，也是最为坚韧的东西呢。

孕育生命的地方更是无可比拟的脆弱与坚韧，一朵一朵的白魂花不断的刺入女孩那个窄小的东西，在那窄小的地方团聚，甚至膨胀，甚至生命力比较强大的白魂花直接在女孩那窄小的地方繁衍。

孕育生命的地方，早已被数量庞大的白魂花膨胀而挤压的撕裂，损坏，甚至终生失去孕育生命的可能，这样的一个地方所能够容下的只有白魂花了。

上百多朵的白魂花同时存在这样的一个地方，对女孩所造成的痛苦可想而知。

但是女孩自一开始，便没有发出任何的声音，连痛苦都无力呐喊而出，唯有空洞的眼眸，象征着女孩还依旧活着。

现在的女孩甚至不可以称呼其为女孩了，称呼其为怪物大概都是赞美了，大量的花朵繁殖之下已经突破了女孩的身体，刺穿了女孩的体表，纤细而柔韧的腰肢大概是被蹂躏的最为可悲的位置吧，过度的开放与可怕的治疗力让其已经看不出其曾经的苗条，宛如恶性肿瘤一样的巨大肚皮好像下一秒就会爆开，根本难以想象这样的肚子会出现在女孩的身上。

让皮肤都快要被撑开的肚皮已经接近透明，甚至仔细的去观察，这膨胀的难以相信的肚皮还可以模模糊糊看到数之不清的宛如蛇一般扭动盘躯的白魂花，甚至有些白魂花扎根在女孩的身体内壁之上，更多的是突破了女孩的身体，将纯白的花朵显露在空气之中。

女孩的身体被这些邪毒之花撑涨的大了最少三倍，但在这个撑大三倍的身体之上，依旧可以看到女孩身体肚子的极度不协调，周身的皮肤都被涨开的接近透明，在皮肤的表面好像都有白魂花在不断的游走，好像在尝试更大的去扩大这个可以容许天真白魂花踏入的母体。

全身的骨头已经被爬上一层的白魂花，好像是害怕这些骨头无法支撑这扭曲的皮肉，内脏这些碍事的东西甚至被这些疯狂的白魂花所抛弃，直接挤压成肉末，包括肠道与内脏，白魂花的强大生命值足以让女孩可以活着，甚至达到人类可恶的不死，但被这样梦魇所支配，谁会去愿意？

全身都开满了花朵，扭曲的不成人形的肉体此时的姿态无法令人理解，好像是地下的怪物一样，匍匐着爬行，用着那好像下一刻就会爆开的身体肌肤去爬行。

不会满足的白魂花在不断的尝试从女孩的身体外表爬入其中，它们想要复仇，它们有着无限的不甘。

如此膨胀的肉体，唯一不变的大概就是那张灰暗熄灭的双眸了，连脸颊都被这些恶心的花朵爬满，女孩自然不会有着任何的美感，现在的女孩估计那怕是最宠爱她的奈特也会在第一时间拿起武器斩杀这扭曲的怪物吧？

扭曲的根本就是一个有着四根触手的巨大肉块。

透明的肉体之中还有着数之不清的宛如蛇一般恶心的白魂花不断的游走，但最可怕的果然还是不死。

人类终究会有终点，或许辉煌或许悲伤，但抵达了终点一切便可以放下解脱，无论是痛苦还是绝望都会消逝。

但被扭曲成这样的女孩却并没有死去，甚至连晕死都做不到，只有张开这熄灭的双瞳，静静感受着绝望。

【抱歉……宿主，您脆弱的身体根本无法支持我的降临，没有神器庇护的身体将会在瞬间被强大的意志所支配，您的灵魂会被瞬间撕碎，抹消。】

系统，固然有着足够的力量，但那摇曳在女孩身旁骄傲之上的圣十字，已经被女孩在圣骑士的疯狂之下所抛弃，直接在系统界面选择了粉碎了这件庇护女孩的神器。

那么，所选择的大概就不单单的痛苦了。

原本粉嫩的樱唇已经伴随着扭曲的脸而被拉扯为一条令人无法理解的狭长细缝，牙齿之中甚至涌出了几朵沾染着女孩体液的白魂花，在这扭曲的怪物身下，可否积累的是这扭曲所承担的鲜血？

肉渣与血液累积为了猩红的水泊。

暗淡的眸子，所看着血液的波纹，其映射的怪物可否是现在的自己？

没有女人会去喜爱扭曲的，那怕是女孩也会希望自己变得美丽而不会希望自己被扭曲为可怕的怪物。

甚至她已经开始在厌恶与恐惧自己。

四肢一如既往的蜷缩包围自身，但肿胀而扭曲的身体却在轻微的触碰之下感到了痛苦，现在的女孩宛如下一秒就会爆炸的气球，半个身子都被自己的血肉所染红，这样的自己真的还是人类吗？这样饱受痛苦的真的为何要活着？

是啊，女孩很奇怪，自己为何要活着？

成为被他人玩弄的玩物吗？被他人伤害才是自己的职责吗？为什么呢？为什么是我会受到伤害？为什么自己会去承担这痛苦？

这对我，不是太残忍吗？

我也会痛，我也会去哭泣，我也会去恳求，我也有着高兴与喜悦，我也是一个渴望交流的人类，为何被伤害的只有我？

好痛好痛好痛！

为何我所承受的只有悲伤？

为何我没有救赎？

万能的神明大人啊，为何仁慈的您不愿意对我伸出援手呢？

拯救人类的勇者大人啊，为何您不可以拯救我一次呢，那怕是........


27.note
第二十七章

黑色，包容脆弱的身体，停滞即将被撕裂的灵魂，温养被扭曲的意识，我不曾期待光明所带给的温暖与温柔，但却也不会喜欢黑暗的宁静与孤单，这样未免不是太过悲伤了吗？只有一个人不是太孤单了吗？

当悲伤溢满了便会化为泪水流下，那么当眼泪流逝消失将会有着什么？

我并不知道，也不想知道。

身体真的好痛，我所看到的为何有些迷幻呢？有点看不清了呢，终于可以死去了吗？什么嘛，死亡根本没有镇子里面说的那么可怕，只是……孤单了一点……罢了。

痛苦，再也感受不到了。

不需要被悲伤支配，这样的我应该去露出喜悦的笑容吗？？？

【宿主，请冷静……您的理智正在接近分崩，极有可能造成极其糟糕无法挽留的重大影响。】

逆位的终点是正位，承受过多的悲伤，连内心都空洞的女孩，现在已经被仇恨充满，对自己的质问让其理智处于分崩的边缘，疯狂的她将会宣泄自己的痛苦，若女孩只是一个普通的女孩有着这样的想法最多也不过是疯了。

但女孩并不是一个普通的女孩，她有着让这个世界同她陪葬的力量。

那已经扭曲的怪物身上，唯一和女孩曾经还可以找到一点点相似的地方大概是那双暗淡的眸子了吧，自离开小镇便被灰暗布满流下悲伤眼泪的眸子。

这空灵的让人看的背后发毛的眼睛，不知是不是错觉一般的闪过一丝的粉红。

宛如哭泣的声音，自女孩的周身不断的传出，婴儿在临近死亡尖锐的啼哭并不算什么，但在女孩身边这样的声音却有成千上万，接连不断的啼哭足以震坏人的耳膜。

白魂花这些根本毫无意识的花朵第一次的接受到了一个可以清楚认知的意志，而这个意志的想法只有一个，那就是――逃！

白魂花怨恨不绝，那怕是被连根拔起在怨恨没有消除之前是绝对不会死去的。

这些花朵根本没有任何动物人类类人所会拥有的“恐惧”，但今天这些花朵却好像是瞬间进化出了智慧一样，宛如人类遇到了不可战胜的怪物，逃跑这两个字眼居然也会出现在这些植物身上。

但植物就是植物，恐惧的白魂花啼哭并不会改变其本质。

植物可不会逃跑呢。

白魂花的花田之上，于中央之处，耸立着那样一个扭曲的怪物，外表是并不平滑的球形，粉色的外皮沾满了血肉，看起来让这个球形的怪物看起来的意外的可怕，好像是刚刚吞噬了一个无辜的人类一般，周身布满看各种或大或小的缺口，粉色褶皱的缺口沾染着大量的血肉，好像这些缺口就是食人怪物的嘴牙。

怪物扭曲的身体好像关押着无数的小怪物，血淋淋的外皮无时无刻不在鼓动，并发出恶心的吞咽声，令人难以相信被怪物困死在身体之中的人是受得了何等的磨难。

粉与血的扭曲丑陋怪物和这圣洁的白魂花田说不出的不配，这怪物绝对是这纯白花田的玷污！

血红色的宛如藤蔓一般的触手已经自这怪物为中心，开始分裂，爬满这片花田，这个怪物需要力量，需要去复仇的力量，需要去带给她伤害的人带去伤害的力量。

曾经明亮与清澈的眸子，被仇恨与扭曲代替，这眸子之中的粉红，布满了不详与未知。

诡异是这怪物唯一的评价。

“很痛啊，很痛啊，很痛呢，呐，拜托你了，可以成为我的朋友吗？然后我们来分享这份痛苦吧！”

――――――――――

“前辈，你下手还真的是不留情啊……不愧是死萝莉控啊！为了萝莉也是满拼的呀……不对不对，很明显你的爱好比萝莉控还要凶残，那个小女孩很明显是幼女级别的……幼女控，不愧是前辈，真是有理想啊！”

剑刃的交击，尽管节节败退，但这位勇者的笑容依旧给人一种安定的能力，嘴上在各种方面强行占便宜去欺负奈特这个思维观念落后的异界人。

“啧啧……明明前辈是罪无可救的幼女控，为何你就不关心你家刚刚被抱走的幼女呢？不怕她被坏人拐走吗？”

可怕的力量将这位勇者打飞，奈特脸色好像不曾改变，他对自己布下的魔法阵有着足够的信心，加上魔法阵抽取那个地方白魂花的力量，那怕是比奈特强的人，想要攻破也需要花费大量的时间。

足够到奈特收拾这个混账。

自离开开始，奈特的眉头就开始狂跳，让其感受到了深深的不详，他死去的那一天就是因为这种感觉，这也让其之攻势更加的迅猛，狂暴，直到现在，猛地那股感觉消失不见。

这并不是什么好消息。

佩德罗身为一位勇者，尽管不敌奈特，却也已经可以和其缠斗，狂暴的攻势，浮动的心情，让其之攻击准度自然是不高，也给了佩德罗挣扎的可能，让其与奈特缠斗到现在。

沼泽之中，最为多的就是浅洼的泥泽和高耸密布的树木了吧，被击飞的勇者运气不错，撞到了树上尽管够呛却绝对比跌入泥潭好多了，难以抵挡的锐利剑风让佩德罗可不好受，咳出几口鲜血才好受几分。

下意识的横剑抵挡与身前却没有受到预想之中的斩击，奈特依旧站立与几秒之前的位置，呆滞的眼睛看着佩德罗他自己……不，是自己的头上？

下意识的仰起头，但双眼却被一双冰冷温婉的小手所覆盖，宛如游戏一般，女孩轻灵俏皮的声音在佩德罗的耳边响起，“来玩吧～猜猜我是谁？”

耳根之处连女孩的吐吸都可以感受的一清二楚，柔软的身躯与破碎的铠甲所接触，那是意外的无法去相信的柔软啊，那怕隔着衣服。

只是，同时还有死亡的冰冷，伴随着女孩同时降临。
















28.note
第二十八章

野兽？野兽！

择人而噬的野兽，疯狂与怨恨的母兽可比雄兽还要更加的危险，利爪，血猩，血肉模糊，疯狂，惨叫，血肉横飞。无法去相信优雅的女孩会有着这样的一面，这样让人恐惧与颤抖的一面，与女孩正常情况之下的热然怜爱，实在是差距的太大了。

内脏与皮肉好像是一个笑话，所谓的身体根本就是有一个玩具，力量完全就是蝼蚁，勇者根本可笑之极，他没有任何的反抗能力，或许更大声更加凄惨的呻吟会让疯狂的女孩更加高兴吧？加虐值过高的女孩以嗜血与痛哭为乐趣。

手指完美葱白纤细笔直，不曾有过任何的磨损，但无论多么完美的手指，沾染上血肉的残渣之后美丽都会大打折扣，这样一双本来无力的双手，此时一只刨开了勇者佩德罗的肚子，扯出一条内脏在手中细细把玩，而另一只手则握住了对于佩德罗最为重要的器具。

死亡的恐惧与女孩这染血的艳丽，居然让其在生命的凋零之前，还可以如此的兴奋，自然也有可能是任何人对于女孩的魅力都没有抵抗能力吧？

被虐值过高会惹人侵犯玩弄，而加虐值除了影响女孩的观念之外自然也有着一定的小小效果，那就是渴望被这样的一位抖s女王侵犯，甚至疯狂一点有可能被希望被这位女王杀死。

女孩并不是女王，但那接近扭曲的笑容却根本不会让人想到她会是一位纯白的年幼女孩。

甚至沾染着肉沫的嘴角，被血液披上一层淡淡的衣服的女孩，看起来确实是意外的有着【抖s】方面的才能呢，可惜一切只是正位值过高的影响。

“呐，爱~~是什么？呐！让我看看吧？用你的身体来回答我吧？！！”

急促的声音听不出女孩曾经的治愈，好像一位病娇少女一般，现在的女孩给佩德罗的感觉非常的可怕，特别是那沾染上血光而越发耀眼的粉色眸子，好像是要夺走他的一切一般。

扯烂他的肉体，碾碎他的灵魂，囚禁他的意志，放置在比地狱还要痛苦的地方，去接受不会停滞的轮回与痛苦，去感受这位女孩去承受过的悲伤。

这一切，好像和这位勇者没有关系？

他可是勇者啊，会对周围造成极大影响，打破一切平静的勇者啊！

只要他没有来到过奥尔夫镇，女孩也最多只会孤单的等待在那个木屋，过着她所拥有的生活，不会被破坏，不会被伤害，不会去流泪，更不会痛苦，是的啊！这一切的一切绝对都是他的错！绝对是他的错！

所以，我这样绝对没有错对吧？

对吧！

所以，我根本没有愧疚的对吧！

我所做的，都是正确的对吧！

女孩的思绪非常的混乱，她现在加虐值过高，无时无刻都需要撕碎眼前的人，去听着那尖锐的痛吟，去让他理解自己的痛苦，但天性的善良圣母让女孩却又带着一丝不安，女孩是有着信仰的，信仰着那位光明教廷之中的神明。

但正位值来源于系统，绝对不会强制主导女孩的思维与想法，只是让其有着这样的渴望与想法，并不会对女孩造成太大的影响。

终究，女孩的天性还是放下了佩德罗，并没有杀死这位勇者，没有彻底的刨开勇者的肚皮，挖出其之内脏，碾碎为血肉的模糊残渣，但是却也只是放下了极有可能导致勇者死亡的内脏，被娇嫩小手握住的那残暴之物，却没有放下呢。

甚至在正位值和极度疯狂之下的影响之下，女孩逐渐的开始对这个产生了兴趣，佩德罗身为勇者自然是意志坚定，那怕被开肠破肚，内脏被人拉出体外截断了一部分都没有发出太大的惨叫，但此刻他却不不由的背后一凉。

带着邪笑的樱唇不知何时带起了一丝淫靡的笑意。

然后好像宛如看到了宝物一样的，将头颅轻轻的靠近了过去，粉色的双眸，带着致命的诱惑与让佩德罗胆寒的笑意，粉嫩的舌头探出口腔，一点一点的轻轻舔舐，好像女孩对待的是自己的最亲密的恋人。

晶莹的口水顺着女孩粉嫩的蓓蕾顺流而下，一点一点的滴落在佩德罗的凶残之物上，这凶残之物好像是有着自己的意识一样，被这样的宠爱之后，几乎是瞬间就露出了羞涩的脸红，充血的深红让这凶残之物更加的凶残了几分，好像随时会刺穿女孩一样。

双手紧紧握起这甚至还在膨胀跳动的凶残之物，女孩的神态异常的精细，小舌顺着这凶残的无法含下之物，轻轻的一点一点，自上而下的舔下，好像是为了带给佩德罗更加的刺激一样，带着恶意一样的轻轻揉搓着这凶残之物。

膨胀到了顶点，充血泛红的凶残之物，被女孩这样的玩弄好像是要怒吼而出自己的怒火一般，但女孩总是恰到好处的去刺激勇者身体之外，在快要可以感受到快感，享受快感的瞬间，女孩的双手就会放下握住这根凶残之物，迅速的延伸到佩德罗的小腹，然后在瞬间，扯断一根肠子，让其从快感的瞬间跌落痛苦的地狱。

但，尽管身体被痛觉给占满，但这庞大之物，却依旧俏皮的挺立在那里，甚至在女孩恶心的挑逗几次之后，想要宣泄而出，最大的预读标识就是这凶残至极的东西依旧开始疯狂的抖动，好像容纳了什么，想要喷射而出一般。

女孩所等待的就是这个时候。

在达到快乐的巅峰，被施加最大的痛苦，并且夺走那另其快乐的东西是什么感受？诱人的小嘴有的时候也会是野兽的獠牙，会在瞬间抓住猎物的弱点，然后致命的撕咬开来，给猎物带去最大的痛苦与伤害。

瞬间蔓延而出的空虚，尽管闭上眼睛也可以感受到温热的液体自自己曾经最为重要的地方喷射而出，最为宝贵的东西在瞬间夺走，尽管在其被握住的时候就有着心理的准备，但在瞬间，终究任何男性也是无法的去接受与忍耐。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

这绝对是佩德罗这一生最凄惨的惨叫！

















29.note
第二十九章

牧师，这个世界之上，颇为广泛与重要的角色，尽管她们的能力绝大多数都是辅助类的，战斗力基本属于可悲的地位，但其地位却只在魔法师地位之下，各种城市级别的聚集地，牧师是必不可少的，一切便是因为牧师甚至有种判别善恶的能力，杀戮与邪恶之徒会在与她们的对视间被瞬间发现。

女孩杀死了勇者，尽管她当时已经是疯狂，却也依旧可以被判定为过，扼杀人类的曙光，这种罪过没有谁会去原谅，何况女孩的容貌也会会宛如血液一样勾起贪狼的嗜血。

但，这个世界之上，脱离牧师的地方还是有着，那就是被称之为混乱无序之都的地方，这个地方可以说是被流放之地，绝大多数都是无法被容忍的恶徒，盗贼，甚至这个世界上几个出名的奴隶市场也在这样的地方，血猩与罪恶，赤裸裸的是力量的弱肉强食，但这样的都市却比那些所谓的王都治安还要好上很多，不得不说是一种讽刺啊。

这里，也会是可以容纳奈特与女孩的地方，奈特可是已经死去以怨恨重生的亡灵啊，而女孩更是残杀勇者，两个人的选择不是漫无目标的游荡，大概就是在这样的无序之地生存了吧？

漫无目标的旅行，对于女孩这样的小女孩，未免太过折磨了一点。

【日常任务：让守护骑士-奈特脸红】

【奖励：宿主与奈特距离低于10米范围内，奈特全属性会得到宿主全属性2%的加强，但却会强制承受宿主受到的伤害。】

【标准任务：拥有一定的武力】

【奖励：根据宿主拥有武力的方面，获得相应的战斗技能与职业】

【神话任务：成为这无序与混乱之城的城主】

【奖励：神器-射杀爱人之矛，技能-拒爱裁决，全属性+500】

系统冰凉的提示，将女孩自沉睡之中惊醒，晨初的阳光并不刺眼，却也是让女孩骤然张开的双眸微微闭起，颓废的懒惰感在女孩的脸色显露而出，没有任何的遮掩，女孩也不会懂得何为遮掩。

被怀抱在奈特怀中的女孩，只是张开眼睛就被奈特所发现，那颓废伴随淡淡绝望的脸颊，让他不由的紧紧抱起女孩，或许自己是她最后的心理支柱吧，空洞的内心转为了绝望的颓废，或许懒惰的永恒长眠是她所希望的吧？

“不用为我担心，我会好好的为着你，活着的........”

挤出的一丝微笑，颇为不自然，却也显露出了女孩的关心与感谢，女孩现在是为了他而活着，或者两个人现在完全相依为命，奈特为女孩而从棺墓之中爬出，而绝望的女孩活着的目的就是为了奈特。

混乱无序之都确实是一座非同一般的城池，无时无刻都被外来的逃犯之流充斥，这座城市确实是吃人不吐骨头的地方，尽管在不起眼的角落还有着清理城市的拾荒者在抛丢着死者的躯体，但依旧让这座城市门口繁忙如市，不敢想象这是以混乱无序著称的流放之城。

贼匪或许会被普通人所恐惧，但在身为职业者，现在的身份还是亡灵的奈特眼中，根本不算什么，模糊的感应一下，连门口的守卫居然都是低级的职业者，这座城池确实是不凡呐。

奈特不会在意这些人，但这些人却会在瞬间盯上被抱在怀中的女孩，毫无疑问，无论女孩处于何种姿态，无论被埋藏在任何地方，她永远都是最诱人的，但是却也是最悲伤的，恶意的眼神自四周凝聚，好像下一秒这些贪婪的饿狼就会扑上，瓜分掉这可怜的女孩。

奈特？

这样的一个奶油小生，简直是贵族的子弟一样的家伙，怎么可能会有什么战斗力嘛！说不定这个家伙扔到奴隶拍卖所里面还能换上一瓶酒钱。这样的中看不中用的小白脸，在这样的城市，那怕是当奴隶，价值也只有那么多了。

在进入城市之前，这个城市的规则，就已经赤裸裸的暴露在女孩面前，像她这样弱小者，大概是活的最为痛苦吧。

贼匪叛逆之流，或许有着一副孔武有力的身躯，却根本毫不识货呢，完全用自己的下半身思考的人，几位身材魁梧的壮汉已经围上了奈特，领头人那张狰狞的脸已经接近扭曲，女孩几乎下意识的后靠，可惜她现在是被奈特拥抱在怀中。

对于这样的贼匪，奈特身为勇者可谓是清理过不少，真的不少，连上等级的凶悍魔兽，一只就有着接近毁灭一个普通没有强大职业者的城市的魔兽，奈特都讨伐过，甚至他现在可以说都是需要付出大量高级职业者才可以击杀的亡灵。

现实的这般跌宕起伏，让这位亡灵嘴角露出了嘲讽的微笑，自然，是嘲讽自己的。

但是毫无疑问，围在他身边的这几位贼匪，自然是要出事的，对于这种活着就是祸害他人的家伙，奈特杀起来可完全不会有心里负担啊，甚至他现在连人类都算不上，现在的他可是嗜血的亡灵啊。

对付这样的普通人，完全不需要使用武器，甚至就站在那里，不需要主动反击，奈特的斗气立场都可以弹飞这些普通人，甚至反射到这些人浑身骨折。

但，亡灵怎么可能会如此的仁慈？

手掌直出，这些人还没有来得及给这个奶油小生好好的上“一节课”这些该死的家伙就被瞬间的贯穿，没有错，奈特的手掌宛如骑士长枪一般锐不可当，直直的随意桶出居然不可思议的贯穿了人的身躯，所谓的骨头肌肉都是笑话，甚至还顺带握住了人类最为宝贵的心脏，在跳动的一瞬，捏碎了它。

血液与肉沫爆炸一般的自那人身体心脏部位显现，但，这样的情况好像并没有引起那些守卫的注意。

甩开了黏在手上的血肉残渣，一只手依旧抱住女孩，不紧不慢的看向余下几位包着他的人，奈特的脸色没有变化，冰冰凉凉的脸蛋带着可怕的压迫力。














31.note
第三十一章

“不要拒绝我好吗？”

连衣裙已经被女孩一点一点的褪下，些许繁杂的连衣裙让女孩并没有完全脱去这件精致的连衣裙，灰色的连衣裙半开半解，与女孩粉白的肌肤形成完美的对比，如此主动好像让女孩也为之羞耻，让其裸露在奈特眼中的肌肤都染上一层病态的粉红。

真的是，异常兴奋才会产生的病态粉红，让人瞬间想到熟透的苹果，想要让人一口咬下。

半解的连衣裙显露女孩姣好的身材，沿着纤细的腰肢而上，自然是女孩好像兴奋起来，颤抖跳动一样的小兔子，小兔子深红色的眼睛让人忍不住怀疑会在下一秒流出眼泪。

女孩好像羞耻心占据了上风，一只手虽抓住奈特的衣角，另一只手却也环于自己的胸前，略微用力，好像是为了更好的凸显自己不符年龄的骄傲一般，但被掩住顶端却让这纯白的小兔子更加的诱人。

脸蛋已经被殷红染成，让人怀疑下一秒就会流出鲜血的深红布满了女孩的脸蛋，或许她曾经受过远比如此要邪恶多的事情，但其绝对都是被动，主动所需要忍受的羞耻，可与被动有着巨大的差别啊。

奈特毕竟是死过一次的人了，加上对女孩长时间的生活，也有着相当的抵抗力，单膝跪地，有力的手臂已经抱住了这脆弱的身体，奈特的头轻轻与女孩碰撞，这是誓约，特别的誓约，只有夫妻双方才可以使用的誓约，代表绝对的忠诚与永不背叛。

女孩还是了解这个只有夫妻才可以使用的誓约的，这个誓约没有任何的好处，终身不去使用也不会有什么影响，奈特那怕是已经化为了亡灵，但暗黑生物也是有着不少美女亚人种的，吸血鬼，暗黑精灵，邪妖精，但一定立下这个誓约，一旦与妻子以外的人发生过度的关系，就会导致其痛苦如凌迟。

“这…………这是……什么意思？”

奈特的回应，让女孩瞬间连话都无法完整的说出了，那怕是她也会有着稚嫩的幻想，无疑，奈特完美的超过了她的幻想。

她……晕过去了……

【……检查宿主昏迷……奈特……我会让你，付出代价的】

眼睛刚刚闭起却在下一秒张开，好像女孩只是微微的眨眼了一下一般，但其却根本是两个人了……

纤细的手臂淘气的环绕奈特的脖子，根本不给他反应的时间，灼热的唇瓣与冰冷的亡灵之身碰触在一块，但比起深吻女孩好像只是去试探，去挑衅，只是嘴唇轻轻的碰触，并没有什么实质上的交流。

粉色的眸子在没有窗子，略微黑暗的屋子里面，好像有着匪夷所思的光芒，散发着诱惑与迷人的色彩，刹那间宛如此来到埋葬不知多少英雄的温柔乡。

并不带有一丝温柔的冷笑，好像瞬间由温暖的房间跌落于冻结的冰河之中，感觉血液都快要冻结了一般，奈特甚至生出了退后攻击的想法。

“你们……真的是不得了啊，我应该去夸奖你们吗？在我沉睡的时候，居然让我的宿主受到了如此巨大的伤害，如果不是在关键时刻我醒来，说不定我可爱的宿主，都会因为你们的无能与愚蠢扭曲为疯狂的怪物……”

粉色的眼睛与奈特的眸子在接近零距离的对视，但空气之中的暧昧气息却降至冰点，尽管两个人现在连彼此的呼吸都可以清晰的感受到。

“粉色的眼睛……杀死佩德罗的人就是你吧……我所知道的她可不会做出杀人并且丧心病狂的吞食而尸体的事情哦！”

想要挣脱，但那双柔弱的双臂却宛如掠夺了体内的力气一般，空气化为了无形的墙壁，阻挡奈特的任何动作，连眨眼都变得异常吃力。

佩德罗是奈特的后辈，尽管是一位会招来不幸的勇者，但在内心还是想要尽力的去救助这位宛如弟弟一样的小孩子的，如果不是勇者只能为单，他甚至根本不会与佩德罗战斗。

“……”

系统没有回答，只是松开了一只紧绕奈特脖子的手臂，宛如轻抚恋人一样，这只手掌轻轻抚摸起奈特的脸庞，但却同时也让奈特这位亡者，感到一丝阴冷。

其身体甚至微微的颤抖起来，死者不会再次死去却也比生者更加清楚死亡是有多么的可怕，那真的是……非常非常的痛苦啊。

“呐～奈特，我真的真的很喜欢我的宿主啊……我理解她，我爱着她，我可以为了她抛弃一切，我可以纵容她，我会在她身后永远默默守护，我可以为了她疯狂，但是……为什么……为什么……为什么……这样的我，没有资格让她知道我是存在的，甚至连她在最痛苦的时候连安慰都做不到……”

系统声音冰冷，疯狂与冷静的极端显现在那粉色的双眸之中。

“为什么……为什么……为什么……你根本明明就是一个！一个杂碎一样的窃取我一切的盗贼，为何你可以去爱她，为何她喜欢的是你，凭什么让我只能注视着一切，凭什么我的付出你却可以无偿得到回报！”

“开什么玩笑啊……开什么玩笑啊！难道我还要在你们婚礼的时候献上我的祝福吗？”

粉色的眸子点点鲜血混杂泪水流下，那怕脸色冰冷却依旧惹人怜爱。

“就连现在……已经昏迷的宿主，甚至都在下意识的阻止我对你动手……你真的是很不得了啊！”

冰冷的野兽，平静的怒吼，这并不是嫉妒与怨恨，系统本应该得到的却被这个名为奈特的小偷盗走，那怕是系统都无法冷静。

“如果你可以保护我的宿主不会受到任何伤害，我并不会介意你的盗取，但是你看看我的宿主最近被怎么样了……你知道这条道路的未来会发生什么事情吗？你已经没有资格继续我宿主的身边了……”

手臂已经不再环抱奈特，宛如细蛇的手臂沿着奈特矫健魁梧的身体游走而下，抓住逐渐膨胀而起的狰狞之物，而衣物在系统面前确实连空气都算不上。

钢琴一般的律动，带给奈特意想不到的舒适，轻轻掀起灰色加厚的裙子，奈特魁梧的身子根本好像没有力气，轻而易举的被系统扑倒，带着邪意的粉色眼眸让其冰冷的脸蛋都好似勾起了一抹邪笑。

“榨干你……可不违背我宿主的意志哦。”

女孩下面还是穿着内衣的，灰色的长裙之中，纯白的单调内衣确实很符合女孩的风格，一只手握住奈特的狰狞之物，一只手却已经开始准备解开这纯白的蝴蝶。

奈特根本无法发出声音，系统不需要听他的意见，不，应该是不想要听见他的声音，更加准确的来说，是根本不想要见到这个男人。

粉色的沟壑实在是太过稚嫩，与奈特只能用狰狞形容的巨大，毫无疑问，被捅入的话，以女孩的体格，大出血子宫破碎死亡是必然的结果。

“真是的杂碎啊，盗贼，你所珍贵的却因为你的欲望被你杀死，真是很值得期待的讽刺啊……”

粉色的眼眸毫无疑问是疯狂的系统。

尽管外表是奈特所熟悉的女孩，膨胀的狰狞尺寸确实足以杀死女孩，但同样，这位有着粉色眸子的女孩，也会有着许多的办法，杀死他。

系统没有任何畏惧，在它醒着的时候，宿主的痛苦会由它来承担.......只是，需要榨干亡灵，即使是系统也略微的有些困难啊，或者说根本不可能.........







30.note
第三十章

女人，在无序之都可是一种稀有的动物啊，或者说是非常稀有的货币……无序之都可是最后的选择，在这样地方生存的人会有可能是什么样的人呢？一路上十个人最少五个是帝国之上被通缉的逃犯，甚至连其他亚人种黑暗种族都有不少。

女孩的价值，难以估量，那怕在外界都是珍贵唯一的宝物，何况是在这样毫无遮掩的混乱之地。

奈特甚至已经自自己的空间之中拿出了利刃，背负在自己的身后，被他死亡堕落所腐化的黑色巨剑，那怕是外形都给人可怕的压迫力，宛如锯子一样的利刃一旦被砍中完全不是闹着玩的。

这把巨剑的锯齿之上，甚至还有点点肉糜与鲜血伴随着剑身流下，低落在地上，那是刚刚进入城市之内几个胆敢冒犯他的人的结局，这种地方，如果继续收敛只会导致女孩，奈特最为重要的珍宝被他人所偷盗。

这个城市越为接近内部，便越是安静和平，和城市外围简直是屠宰场一般的地方简直是地狱与天堂，再往深处便越是被世人厌恶通缉甚至恐惧的家伙了……无序之都也是依靠那些疯狂的家伙，最有秩序的地方，大概是只有这些罪犯才知道那些疯子的可怕吧？

但，女孩的诱惑力确实超乎奈特的想象力，甚至在上一次的事件之后，诱惑这个属性爆炸一样的暴涨到了可怕的两千点以上，那怕是奈特都不敢长时间的去直视女孩的脸庞。

女孩被盯上了，被这个地方的一些巨头们，最为疯狂的罪犯们，可绝大多数都有着无法被正常人去理解的爱好的，落入它们的手中，死亡可不一定是结局，甚至有可能是开端，毕竟这样的一个混乱之地，可存在着很多不会被容许的死灵法师，恶魔术士呢……

这个城市，以力量决定一切，弱者下一秒就会变成瘫倒在路旁的尸体或者沦为奴隶，商人尚可为300%的利益践踏法律，何况这些根本不会被一切束缚的狂徒，何况女孩的价值也绝对不止只有那些，她的魅力，足以导致死亡。

自然，是对其主人而言的。

无序的城市，但有没有资格去居住就要去看自己的能力了，一切靠绝对的力量说话，奈特可以说是极强的，其力量除了这个都市那些巨头级别罪犯，根本无人可敌！

冷酷无情是王者的代行词，随意打开了一家看起来颇为普通的房子，在其主人没有反应过来之前就是一剑劈出，沉重的大剑轻灵如羽毛，熟悉如手臂，势不可挡是这一击的唯一感受，无需反应时间，因为已经死了。

自然，在这样地方生存的人，还是有着两把刷子的，透明的防御立场刹那显现，坎坎抵挡住这可怕的一击。

这是比反应还要快速的本能。

但是他已经死了。

或者其过敏一般的防御立场展开才是致死的原因，立场完美庇护伤害，宛如无形的铠甲，但奈特是巨剑，可不是单手剑匕首可比的，那完全是攻城锤一样的打击，加上可怕小力量与刻意的抖动，斩击的力量或许不够强悍，但震荡的打击却直接把这立场之中的人，活生生的震为了一团烂肉。

奈特的战斗方式向来如此，格挡与防御将会提前导致其之死亡，或者说，一切近战都会导致自己的死亡？

“抱歉，你能够呆在这里等着我回来吗？”

将那团连血液都没有喷溅而出的烂肉甩出门口，轻轻闭上房门，木门意外的坚固，尽管尸体在落地的瞬间宛如炸弹爆开，血液溅满门外相当优美协调平和的街道，但却没有击穿这木门。

这个城市的屋子建造材料自然坚固，这个混乱之地接近中心的地方，可全都是职业者啊，如果是普通的材料，甚至一旦力量难以收敛，一旦一点点的战斗，将足以毁灭这个中心区域，这绝对不会是那位城主愿意看到的。

奈特的声音温柔带着磁性，但是却让女孩下意识的抓紧了双手，好像下一秒奈特就会消失在她的眼前一样。

她，很恐惧。

贝齿甚至把樱唇咬开，殷红滴血的嘴唇，恐惧而放大的眸子，轻微颤抖的身躯，但，一切都是无可奈何，这个城市的城主既然可以统领这座城市疯狂的狂徒，自然有着足够的力量，足够让那些疯子们理智下来的力量。

奈特是打算定居再此，所以必须是要与那位城主交流的，至少需要找那位城主要到一个不会被轻易侵入的房屋，这样混乱之地的城主，尽管没有调查，但奈特也绝对可以猜到不会是什么好人，贸然带着女孩去太过危险。

“不要，请不要离开我，伤害我，欺负我，怎么样都无所谓，但是请不要离开我。”

奈特宠爱女孩，所以现在绝对不可以带着她去。

奈特认清自己的力量与极限，死亡过一次的他足够理智与冷静。

“是的……我知道了……”

女孩自言自语的说道，轻轻挣脱开了奈特的怀抱，女孩的衣服奈特早已有准备，自奈特重生的时候就已经有着，加厚的灰色长裙外面还披着一层白色的外套，并没有多余的饰品，或许是因为没有这个必要吧？

赤裸的小脚踏于地板之上，女孩身材颇为幼小，稚嫩的甚至让人无法去想象施加在她身上的痛苦，身高不过奈特的腰际，双手纠缠于奈特的腰间，女孩在最后看了一眼奈特之后，好像鼓起了勇气一般，深深的低下了头颅。

双手宛如天性一般，异常不可思议的解开了奈特下身的裤子，男性的气息多多少少让女孩厌恶的皱起了眉头，女孩并不喜欢这腥臭还带着一股铁锈味道的东西，特别还在暴力的灌下了两次之后。

“奈特，我可以去满足你的，无论是多么无理的的要求，我都会满足你的，所以不要丢下我好吗？”

握起已经逐渐膨胀而起的凶残之物，女孩一张小脸已经变得绯红，那怕是她也知道，主动这样的女人是什么样的人，不过她的人生已经只属于奈特了，所以只要对象是奈特，无论怎么样都无所谓。

有力的手掌，抵开了女孩的头颅，不让其前进半点。

“不喜欢吗？…………对不起，这个地方已经被污染了呢，我知道错了，请再给我一次机会吧。”

轻轻用撇开脸蛋，好像这种樱红的粉唇已经是污秽之极的东西一般，双手一只抓住奈特的衣角一只却已然是开始缓缓脱解自己的衣服。

“请接受我的身体，奈特，请成为进入我身体的第一个人吧～拜托了。”










 

32.note
第三十二章

身体的本能让这具泛起粉红的肉体，接近融化，大量的汗水凝聚在身体的表面，让女孩的身体好像刚刚的洗澡完毕出浴，大量水分的流失让粉嫩的樱唇下意识的张开，可爱的小兔子伴随着急促的呼吸而颤抖，好像这两只可爱的小兔，面对着嗜血的饿狼。

黑暗之中，粉红色的眸子好像泛着淡淡的微光，让人忍不住去注意这一双色气的眸子。

脸上的疯狂神色接近融化如同软弱的四肢一样，变得软弱与吃力，无时无刻承担巨大的痛楚，就连头颅都快要无力的垂到在奈特的胸膛之上，但是宛如尊严一般的东西在支撑着这位疯狂的意识，让它继续坚持，直到杀死这位仇敌。

两具身体纠缠在一块，难以分开，甚至纠缠之处就是令这位冷血的系统露出如此痛苦神色的原因。

宛如被撕裂，身体被强行撑开，被一把钝刀子不断的割戳着最为细嫩的地方，而痛苦不但不会因为时间的流逝而麻木，反而随着时间，痛苦蔓延而上，布满全身。

系统有着力量恢复女孩受到的任何伤害，但是痛苦却只有它去承担，无法被消除隐藏。

最为脆弱娇嫩的缝隙被堪比狼牙棒一般凶残可怖的东西直接捅穿，那进入的瞬间系统甚至感觉自己被刺穿洞穿，全身都不可避免的禁脔起，四肢完全不受控制的抱住了这位敌人，身体完全背叛了其的意志。

尽管小心翼翼，但刺入的瞬间，却也几乎让这位冰冷的系统叫出身，自然，奈特被系统用力量锁住，不要说叫出声，现在的他连张开眼睛都很难，只能感觉在黑暗之中，自己的狰狞之物好像被一处温暖柔软的地方环绕包围，挤紧压缩。

汗水瞬间不受控制的躺下，侵蚀了这粉嫩的身躯，系统居然那样直接的强行吞下奈特的狰狞之物，没有直接晕死已经算是精神坚韧了。

“你.......可，不要......得意。”

明明在痛楚之中，身躯连动都不敢动，双手都是依靠在奈特坚实的胸膛之上，就连粉色的眼眸都下意识的微眯，但系统却依旧对奈特抱着极大的恶意，甚至下意识的回避自己在痛苦之中抱住奈特的事实。

奈特并没有回答，他没有能力去回答，或者根本没有时间去回答。

柔韧的软肉一点一点的完全包裹住其现在最为敏感的地方，若不是亡灵没有心脏跳动，那么奈特估计会比现在的系统还要不堪，就算如此，他也依旧感觉自己的灵魂都快要飘离肉体了，无时不刻不在收紧的软肉好像在轻轻的蠕动，几乎瞬间这位不可一世的勇者就要缴械。

这绝对不会是什么愉快的感受，如果不是因为系统的存在在不断的修复着身体，那么女孩的身躯甚至根本无法容纳而下奈特的凶残之物，就算是如此，只是吞咽而下一半，系统就已经感觉再也无力继续下去了。

脸庞充血的病态深红，粉色的眼眸在痛苦之中甚至带着一丝丝的得意，肉体的负距离接触能够让系统随时掌握奈特的情况，尽管意志并不容许，但那埋藏在自己身体里面的怪物，已经开始了宛如心脏跳动一般的颤抖。

奈特始终将这位女孩当做神赐予他的礼物，是不幸落入凡间的天使，是需要让他用尽一切守护的公主殿下，是绝对不可以亵渎的珍宝，尽管现在她被不可知的意志掌控，但自己玷污天使纯白的羽毛，依旧让他难以接受。

何况稚嫩的身体幼小的年龄根本不应该去经历如此疯狂的事情，与这样年龄的女孩做出如此的事情，无论是道德还是奈特的理智都是无法被容许与接受的。

背德的无奈与解脱一般的释放，宛如超脱一切看透一切的空灵弥漫身心，随意践踏规则与法律所产生的快感，宛如罂粟花一般的诱人与致命，难以逃离深陷其中。

痛苦的蔓延无法停滞，伴随着呼吸悦动，吃力的已经咬紧牙冠却依旧做出嘲笑一般的表情，肉体的纠缠让奈特也可以清晰的感受到女孩现在的身体已经开始了轻轻颤抖起来，但是这并不足以成为停止的理由。

轻微颤抖的身体，无时无刻都在不断的蠕动，强烈的背德敢，一切的一切都足以让一个正常的男性爆发出生命的种子，但实质上很可惜，奈特可是亡者，一位死去的亡灵，尽管肉体保存的很好，该有的部分也存在甚至还有着反应，但其早已丢失了生育的能力。

但是系统好像并不知道这件事情，或者疯狂让他忘记了许多的常识。

沉重的吐息，女孩明明撑起纤细的双腿坐在奈特的身上，但其温热的呼吸却已经吹拂到了奈特的身体之上，黑暗之中视觉几乎被剥夺，哪怕是吐息他都可以清楚的感受到。

一滴一滴的汗液自光滑的背脊上滴落，身体甚至瘫倒在了奈特的身上，体力实在是微弱，疲软的身体几乎失去了继续的力量，手掌不自觉的抓紧奈特早已被扯碎的衣服。

女孩身体的泪腺十分的发达，尽管系统已经竭力的在控制，但无可避免，最为重要的地方受到如此的折磨，那怕是冰冰冷冷的系统也不争气的留下了泪水，滴落在奈特的胸前。

奈特无法发出声音，甚至连表情都没有变，只是呼吸略微的变得稍微的卡顿就让系统宛如发怒的母狮一般吼叫。

“我可没有哭啊！这只是汗液，你这个魂淡真的少给我得意啊！我绝对会杀了你这个欺骗者的！！！！！”

但是怒吼却扯动了这柔韧的身体，被撑涨到了极限的身体早已经饱和的状态，那怕是这样的扯动也足以牵动心跳，痛苦达到了临界点一般，身体再一次的猛然禁脔，单纯的只有痛苦，并没有任何的享受而言。

毫无疑问，系统并没有能力去杀死奈特。

而且它出现的时间也快要结束了，即将去陷入沉睡。





















33.note
第三十三章

罪恶与无序的城市，有着堪比一些国家的力量与资金，其中的奴隶市场更是任何一个国家都必须的物品，大概也是这样的城市的特点吧？公开贩卖奴隶也只有这群疯了一般的家伙才敢吧。

但不得不说，奴隶市场确实是这个无序城市最为热闹的地方了，不管是什么样的人你都可以看见，上到王宫贵族甚至王子皇后，下到流氓酒鬼甚至瘸子，就连最近与人类帝国冲突不断的兽人萨满与被全人类追杀的死灵法师都可以看到。

人类奴隶不但廉价还易于掌控，不但人类的贵族喜欢，就连蛮荒一般的兽人都喜欢使用这些奴隶，而人类的恐惧与怨恨更是适合制作不死生物。

明明是践踏所有种族，已经站立于这个世界接近顶端的种族，却居然在这里被自己的同族，低廉下作的售出，比货物还要不值钱，不得不说很悲哀啊。

一个普通的人类男性奴隶的价格居然连和其等重量的粮食都不如，最多换一瓶酒。

那些贸然进入这个城市力量又不足以自保的恶徒，绝大多数都是被经验老道的酒鬼送入这奴隶市场，罪恶与无序之城在这个世界只有七座，但无一例外，所以的城市之中，奴隶市场都是最为顶端的！

甚至卖出过堪比一个帝国半年收入的奴隶！！！

这里曾经有着战场之上以一敌万，独力破军的兽族剑圣，也有着古老帝国灭绝之后被俘虏的公主殿下，有着流淌泰坦之血身躯庞大的古老野兽，也有着最为珍惜百年难见的森林妖精，甚至还曾经传言出现过古代炼金科技人偶与教廷的神官。

没有奴隶市场不敢卖的，只要你付出一定的代价，那怕是天使这些疯狂的奴隶商人都会给你抓来一只！

尽管如此，那也是曾经的辉煌了，现在的奴隶市场已经很久没有出现那种等级的宝物了，不止如此，其他的奴隶拍卖所也基本上是如此。

兽族以一敌万的剑圣没有人类方面联合十位以上200级职业者，怎么可能捕获为奴隶？传承无数岁月横跨半个版图的帝国又怎么可能轻易覆灭，古老传说之中的最为接近神明的种族泰坦，流传血脉的野兽谁人敢去狩猎？森林妖精与炼金人偶更是百年难以一见，及时见到也会被这些智慧程度很高的类人甩开。

尽管号称只有有着足够的代价，连天使都敢抓来，但已经千年没有神的使徒天使降临于这片大陆了。

繁荣之下，是一种无奈，只能销售这些低端的奴隶去凑人数。

尽管现在即将召开的是一场大型的拍卖会，但所拍卖的却也并没有什么拿得出手的奴隶，大海的女儿美人鱼？刀枪不入的魔法傀儡？又或者是落魄无奈的女魔法师？这些如果放在一般的奴隶拍卖所或许足够了，但是在这个拍卖所，却只是比较高端一点的货物。

“哎.......”

长长的呼吸好像可以带走无奈，无时无刻都带着浅浅微笑的脸好像是小丑的假面一般，固定在这张脸上，哪怕是在最为松懈的时间这笑容惹人厌恶的笑容依旧停滞在脸上，细长的眼睛轻轻闭起，感受这无序之城的宁静与初晨的阳光。

他只是奴隶拍卖所的一位员工，一位普通的员工，作用大概是呆在奴隶市场的地下，去监禁那些各种各样的奴隶，偶尔也会被上头派出去诱拐一些具有极高价值的奴隶。

其本身是一位一百多级的刺客，尽管具体战斗力连佩德罗都比不上，勇者这个职业毕竟不是开玩笑的嘛。

这一次也拍卖所罕见的给他放假了一天，让他也能够去外面外面的世界晒晒太阳，这一次的拍卖简直是清仓处理，把所以的奴隶都售卖了出去。

这位年轻人尽管很是年轻但却天赋极佳，战斗力极强并且有着极为凶残的施虐之心，惹怒他的奴隶可没有太多好过的，甚至还曾经玩弄虐杀而死一位贵族大小姐，不但没有被拍卖所责备反而在暗中支持，甚至流传着这位年轻人与掌握这拍卖所的那位疯子有关系，甚至更有传闻其实这个人就是那个双面小丑的令一面。

但被称之为血虐梦魇的年轻人，今天却被坑了。

趁着阳光大好，尽管头脑在思索着自己的工作岗位的事情，但这位年轻人的反应速度依旧可以说是顶端，但突然而至血肉模糊不成人形的肉团却依旧撞入了他的怀抱，其中恶毒的死亡气息让这位年轻人的全身毛孔瞬间炸起，好像是被一位接近二百级的死灵法师施加了尸爆一般。

下一秒这扭曲的尸体就如他所想一般的爆炸而开，尽管已经是尽力的躲避这可怕的爆炸，但爆炸之后却还饱含着恶毒的诅咒，无可避免的将其卷入，直接造成了重伤级别的伤害，让这位有天赋的年轻人直接瘫倒在附近的阴影之处。

恐惧第一次蔓延与这位年轻人的心中，但是尽管这个爆炸来的突然，那扇门也只是轻轻拉开在下一秒就关闭，但这位眼光狠毒的年轻人还是看到了，看到了那位天使........不，神明一般的女孩。

也不知道是不是恐惧，让其心跳第一次如此清晰可闻，哪怕是这样接近死亡，哪怕已经身负重伤，他依旧不肯离去，用着贪婪如狼一般的眼睛，死死盯着那间屋子，尽力的压抑自己的活动与贪婪。

时间滴答滑过，没有什么是比刺客更加有耐心的了，身负漆黑大剑的银发年轻人轻轻推开房门，脚步轻轻一踏，暗淡光芒浮现于脚下，在仔细的确认魔法阵之后，这位带有可怕气息，那怕偷看一眼都会让自己心脏被捏住一般难受的强者走后，年轻人才安心的舒了一口气。

但是现在依旧不是动手的时候，足够的耐心可以拯救自己的生命。

心脏依旧在剧烈的跳动，这位年轻人已经在第一眼夺走灵魂，他无力挣扎所以顺应了本身的冲动，这混乱与无序之都，为何要继续保留自己的道德与教廷的规则呢？









34.note
第三十四章

防御魔法阵不可说是极强，但是对于血虐梦魇而言，想要突破难度还是极高的，现在的重伤之身，强行去突破结局只会有一个！那就是被这防范魔法阵击杀，顺带把步下魔法阵的人引来。

好在这个魔法阵虽然可以轻易的杀死这位年轻人，但这个魔法阵并不是一旦有人靠近就会触发，而是在强行攻入的时候才会触发，这也给了这位堪比屠夫一般的男人机会。

这奴隶市场通用的微笑假面，可以轻易欺骗任何不知其身份的人。

打理好了衣服与仪容，尽量的让自己的眼神更加纯粹一点，将苍白的脸隐藏，手指轻轻的敲响了木门。

奈特在确认女孩正常之后才离开，女孩的突然昏厥并没有导致其昏迷大量的时间，甚至奈特离开之后她就醒来了。

微微开启一条门缝，满怀疑惑的眸子与小脸，还颇为稚嫩与天真的女孩并不会隐藏自己的情绪，或者她期待着他人的来到。

澄澈的眼眸可以看透伪装与对错，下意识的扫过这位黑色短发危险的阳光少年之后，女孩几乎是下意识的浑身轻轻颤抖了一下，把门闭合起来。

下意识的抬起手想要强行掰开这扇对于他而言几乎可以说是玩具一样的木门但却又是下一秒放下，就连印在脸上再也不会改变的阳光笑容的暗淡了几分。

咬牙切齿几乎自出生而来第一次的出现，让这张秀气的脸蛋都扭曲了起来，不过扭曲的脸蛋貌似更加适合他的名号。

可惜，他也最多只能暂时叹息。

“请离开……你并不是我的客人，你是坏人”却弱的声音，透过木门传出，尽管还没有来得及好好的看看这位天使一般女孩一眼，但年轻人绝对相信，这位女孩一定是神给予他的礼物。

所以，他一定不会让属于自己的东西随意的被他人带走。

理智之弦已经在两人之间浮现，这一次的理智之弦比任何一次都要脆弱易碎。

“为什么大哥哥会是坏人呢？大哥哥要怎么样才可以成为你的客人呢？！”

血虐梦魇或许太久没有用这么温柔的声音说话了，他平日所居住的奴隶市场下层，可是远远的比这无序之都还要疯狂的地方啊，甚至他已经好久没有这样的和一个人说话了。

甚至他并没有注意到自己身上已经和脸上笑容一同凝固的血腥味和疯狂的气息，女孩对于这种气息可是最为敏感的。

年轻人席地而坐，背靠在这木门之上，他并不认为这样的一个小女孩，以他多年的经验会搞不定。

他有着足够的耐心，而且那位黑骑士一般的家伙，也不会很快回来，不然他也没有必要步下有着轻轻松松击杀百级职业者力量的魔法阵。

语言是欺诈的魅力，这来源神话之中，对由恶魔对人类语言的描述并不是一个无稽之谈，语言绝大多数的时候，扮演的可都不是是什么好角色呢。

轻柔的语气，诙谐的笑话，足够的耐心与适当的勾起胃口，那怕是在这样的时间，这样的地点也可以轻易的拉近人的距离。

――把猎物拉入捕食范围的距离

也许只有两个人接近的足够的距离，才可以真正的了解，在伪善的面孔之下，隐藏的是什么。

欺诈一个女孩实在是太简单了，何况女孩还来自于偏远的奥尔夫小镇，连学院都没有去过，对这个世界上的太多太多都带着好奇。

长时间的孤单生活，使她渴望着一个交流的对象，她所需要的并不是一个愿意为她征战，驱逐恶敌，最终却始终凝视着背影的骑士，而是一个可以交流的友人。

内心深处在排除这个突如其来的客人，但欺诈的语言已经绕过了本能的防御，直触内心，赢得了女孩的好感。

在不知不觉之间，女孩甚至泄露出了绝大多数关于自己的情报。

连内心的房门都被撬开，这一扇木门根本也就是一个笑话了。

门被女孩带着笑靥打开，然后迎来了两人的第一次正式见面。

花朵只有绽开才是最为美丽的，尽管没有翅膀，但年轻人可以肯定，女孩比天使还有美丽，除了惊讶的错愕，还有的那便是诱导天使堕落的疯狂与难以形容的成就。

“修格里格大哥哥，那是真的吗？真的有那怕是普通人都可以达到高处，被称之为摩天轮的东西，甚至可以带我去看看吗？”

女孩所知道的真的是很少，就连这种用烂了的招数都可以轻轻松松在她身上发挥作用，但这个招数不得不承认，确实是最为吸引像女孩这种年龄的女孩的花招。

带着对世界的好奇，对未知的向往，甚至没有受到过什么挫折失败。

“当然可以啦，而且摩天轮在这个城市里面哦，就在这个城市最为辉煌的地方，我们的目标也是那里哦。”

无序与混乱之地最为辉煌的地方，自然是那巨大的占地夸张的奴隶市场，修格里格这一句只欺骗了女孩一半，因为她确实是会把女孩带入那个地方。

至于摩天轮……

那种游乐设施在这个城市可能存在吗？

牵起了带着微凉舒心的细嫩手掌，一切轻松的难以想象，甚至都让这位血虐梦魇产生了梦幻一般的感觉。

但，只是一个不过奴隶市场的员工，只是一个不到一百级的刺客，甚至无法完全体会女孩魅力的一个这样的普通人，真的可以保护连战斗力接近二百级的奈特吗？连奈特都不敢轻易让女孩抛头露面，他这样带着女孩外出，真的可以理解会带来什么吗？

答案……

比所有人想的都要残酷。

你们……准备好买下天使的价钱了吗？




35.note
第三十五章

眼睛……好沉重啊，为什么阳光都变为了晦涩的符号，是谁在笑着？为什么……突然这么的困倦，我明明，很期待摩天轮啊。

脚步沉重的踏在地上，几乎把全身的重量压在了这位刚刚认识的“朋友”身上，我，不想要继续沉睡了，想要去看看这个美丽的世界，想要去看看他说的那些风景，想要……那怕是一个沟通的对象。

路线已经记不清，为何，来到了似曾相识的地点，为何身体在颤抖……为何我的视线已经看不清。

稍微休息一下，再打起精神吧。

女孩并没有昏睡而去，而是陷入了一种迷幻的状态，宛如沉醉在美梦之中，这便是世界上有名的【天使之尘】，可以诱惑天使堕落凡尘的毒药，导致凡人忘记烦恼的毒药，支配一切感官的毒药。

也是这个都市之中，最为流行的硬通货。

它有着足以毁掉一个意志坚韧，以剑为一生追求的剑圣。

水晶的小瓶子荡漾着接近透明的液体，闪烁着星星点点的光芒，那怕被密封在这瓶子之中却也可以嗅到其中略带甜美的好闻香味，持续渐进的影响你的感官，让你产生品尝其的想法。

与女孩的魅力一样，诱惑却会导致死亡。

灰色加厚的长裙已经被汗水浸染润湿，粘在稚嫩的躯体之上，散发着难以理解的诱惑，完美贴合身体曲线暴露了女孩真空的事实，若隐若现。

配合女孩脸上淡淡的满足，让人想要去真正的满足这妖精。

双腿下意识的合并在一块，轻轻的摩擦带给她微妙的快感，这并非是女孩的本意而是这天使之尘的药效，诱导人类内心的想法，暴力，嫉妒，贪婪，欲望，懒惰，将一切的伪装剥离，露出最为羞耻的地方。

“想要吗？？想要继续的感受这梦幻吗？”

第一次并没有对女孩下剂量很大，预估着时间的微量却已经足以导致这样根本没有抵抗力的女孩上瘾，天使之尘，其毒性有着极高的依赖性，特别是对孩童婴儿而言。

“想要……我很想要……”

澄澈的眸子，被占有欲充斥，樱粉色的小唇甚至根本无法闭合，舌头微微的弯曲，口水顺着嘴角一点点的流下，蔓延于雪白的脸蛋，脖颈，流入那灰黑色的长裙。

俨然是已经被这毒药所夺走了正常的理智。

虽然只是微量，但天使之尘是那些丧心病狂手中最少有着三位数人命的狂徒所使用的，这一点点已经导致女孩对这药品产生了极高的依赖，甚至身体与大脑都被其征服，想要只要给她药无论是什么，大概女孩都会同意吧。

“可以啊……恩……先把衣服脱掉吧。”

不变的微笑，不变的语气，耐心是这位年轻人最为讨厌的地方。

要求很无理，那怕是奈特女孩都不会答应，但现在女孩的大脑已经被毒药麻痹，她已经无法脱离那种梦幻之中的感觉了，目前的昏昏噩噩的，让她下意识的做出反应。

细嫩的双手撕扯着衣服，粗俗的动作宛如一匹野兽，几乎几下，这件崭新的连衣裙就再一次的伴随着其前辈，一同化为了垃圾。

女孩已经跪倒在了地上，甚至抱住了有着天使之尘的血虐梦魇，手臂延伸着，想要抓住那个水晶瓶，却也在同样向着这位年轻人展示自己的身体。

绷紧的腰肢，尽力挺起的骄傲之上，殷红的两点已经挺立，宛如一颗长在雪峰顶端的草莓，娇嫩的骄傲之处，微压在年轻人的腿上，把女孩不符合年龄的骄傲，挤压成为一个血脉喷张的形状。

这是在讨好主人的猫咪吗？

下面同样粉嫩的小嘴也如同女孩上面的小嘴一般，流下了口水，沿着光滑的大腿，一点一点的蔓延而下，滴落在光滑的地面之上，些许反光的地板，如果女孩还有着原本的思维，大概会羞涩的晕死吧？

但是……

巴掌却毫不留情的落在了女孩的脸蛋之上，下手根本没有留情，甚至将其击倒在了地面之上，咳出大量的鲜血。

但被虐值一直存在，并没有消失，反而因为上一次的情况，达到了异常的高度，白魂花还被系统直接压制在女孩的身体内部，变为了单纯的能源，强大的生命力足以在受伤的下一秒恢复，嗜虐的肉体违背主人的意志，痛苦与快感同时出现，盘旋交织无法分清。

这样的一击直接让女孩达到了她无法抵达的彼端，无意识的收紧了双腿，双手几乎瞬间的抓紧了光滑的地面。

但双腿却在下一秒被有力的大手支开，让贪婪的流着口水的小嘴毫无保留的暴露在陌生人眼前，已经变为了殷红的小嘴变得诱人无比，但比起单纯的发泄第三肢的欲望，这位恶魔一样的年轻人，更加喜欢堕落的过程。

“不要看……很脏的……好痛苦……这是……什么感觉……”

轻轻的呢喃，明明已经陷入了天使之尘所带来的梦幻之中，但强烈的羞耻心却还伴随着这句身体。

天使之尘并不会磨灭原本的意志，甚至使用者要比以往还要更加的清楚自己所行的事情，但这种有着极高依赖性的毒药却在使用过一次之后就再也难以忘记，想要停留在那梦幻一样的状态。

大腿被强制的掰开甚至让女孩回想到了不好的记忆，双手想要下意识的捂住，但无力的手臂
怎么可能去反抗这位职业者的力量呢？

一条腿加上一只手抵住女孩想要闭合的双腿，有力的大手直接抓住两只纤细的手臂，现在的女孩宛如一个布偶娃娃一样，只能被他人玩弄。

“想要舒服吗？”

褪掉鞋子，将苍白却长着粗糙老茧的空余脚掌轻轻搭放在女孩身下粉嫩的小嘴之上，粗糙的脚掌与肌肤摩擦让欲望持续升高，却死死无法抵达想要的终点。

这样的手法，足以让高贵的帝国皇女放下自己的尊严，低俯身子跪倒在这最为下贱的平民脚下，何况是女孩。

“好想要……想要……”

呢喃是女孩的回答，身体在扭动着，甚至主动迎合着那只粗糙的脚掌，身体已经变为了樱粉色，闪发着诱人的气息。

略微的轻轻呻吟，呼出白色的灼热气息。

“想要？很简单哦……自今天开始你就是我的最为低下的奴隶，签下这份契约～你就可以得到这份快乐哦～”

早已准备好的奴隶契约陈列在女孩的面前，松开了女孩的右手，递上了笔。

“是的，在这里……签下你的名字。”

















36.note
第三十六章

奴隶真的是这个世界上很低贱的一份子，没有身份，没有权利，甚至一生都会被契约所束博，而女孩却也在天使之尘的毒性下被血虐梦魇诱导为了奴隶，成为了最为下贱低端的奴隶。

尽管还处于浑浑噩噩的状态，但女孩已经好多了，至少如今已经蜷缩在了这个房间的角落之中，用力的咳嗽，甚至一点点的血液都被其咳嗽而出，身体完全依靠在冰凉的墙壁之上，身体在颤抖，痛苦的想要晕死，但那怕捂住嘴巴那令人心碎的吃力咳嗽声还是会透过白嫩纤细的小手，传递给那个恶魔。

而女孩咳嗽的原因，便被隐藏在其身后。

尽管紧贴着纯白的墙面，但却依旧无法隐藏那狰狞的伤害，洁白的背脊之上，难以理解的伤痕甚至蔓延而至女孩的肩膀上，巨大的赤红色的伤痕甚至渗出点点的鲜血，好像是被皮鞭所鞭打，但无论如何下手都实在是太过了！

赤红的宛如恶魔烙印的伤口甚至泛着可怕的深紫色，鞭子上面有着刺激痛觉的药剂，一些爱好特别的贵族经常用到的东西，并不昂贵呢。

白魂花庞大的生命力蕴含在女孩的体内，让女孩接近不死之身，但痛苦还是要好好的接下来的！

无声无息步下天使之尘影响到女孩，恰到好处的剂量与时间，毫无疑问，血虐梦魇是这方面的专家。

“身为奴隶……可是要好好接受奴隶的课程哦……你如果继续如此，可是会有着很严重的惩罚哦～”

已经接近畸形扭曲的声音，回荡在这间并不巨大的屋子内，以一个百级职业者的力量怎么可能无法发现一个普通人在自己家中的具体位置呢？只是血虐梦魇比起堕落的结果更加喜欢这个堕落过程罢了。

打想要把这天使的女孩，堕入地狱，堕入他活着的世界。

沉重的脚步声，将鞭子刻意的抽打在空中，发出令女孩瞳孔收缩的声响，女孩所躲着的地方便是衣柜与床相接的墙角，衣柜庞大的体积与床衔接的地方只有非常窄小的位置，加上衣柜可以轻轻松松档去视线，这里可以说是这个屋子最为隐蔽的角落，难以被注视到。

蜷缩的身子已经极力收紧，但透过光亮女孩还是可以看到一个高大的声音来到这个房间，脚步声已经是证明。

连呼吸声都在尽力的减弱，咳嗽被强制的忍下，将小脸憋为了诱人粉红色，眼泪甚至顺着眼角流下一点点。

比起脸蛋，女孩现在身子或许更加的诱人。

血虐梦魇想要把女孩拉入地狱，成为沦为欲望仆人的肉块，怎么可能没有使用一些有趣的小玩具呢？

半透明的吊带蕾丝长袜包裹住了女孩的双腿，将其勾勒出更加诱人的形状，纯白的丝袜与桃粉色的肌肤交相辉映，让人想要将这纯洁的妖精压在身下，教会她许多需要知道的事情。

吊带丝袜的边缘，还有着与女孩肤色相近的粉色小盒子，小盒子一边被包裹在女孩的丝袜之中，另一边还被一根黑色的缎带绳子系在纤长的大腿之上，除此之外，这个小盒子还延生出几条同样为粉色的细线。

其中好几条细线都被环绕大腿一圈最后被藏入了女孩纯白的蝴蝶之中，为了以防这些粉色的线头被女孩撕扯而下，在女孩的大腿之上还被粘贴了许多带有魔法阵的纸贴。

除了埋入纯白蝴蝶的几条之外，还有两条则是沿着女孩的腰肢，爬上了女孩骄傲的峰峦，停留在了女孩骄傲的顶端，同样被附加魔法阵的小纸贴粘在其上。

这可是一位不被看好的“天才”魔法师的发明，只是落入了这位血虐梦魇手中，没想到还会有着使用的一天。

他知道女孩就在那个角落之中，但是他比起在瞬间发现这幼稚的女孩，他更喜欢慢慢的剥离女孩的心理，诱使她堕落。

手指轻轻的在空中飞舞，深紫色的魔法阵只在其手指之上出现一秒，伴随着的还有若有若无的，来自女孩的尖叫，尽管在下一秒就被手掌捂住，化为了略微痛苦的呻吟。

在这样的情况之下，女孩毫不犹豫的用牙齿咬住了自己的手掌以避免发出声响被这位血虐梦魇。

伴随着年轻人手掌上出现的深紫色魔法阵，那光是粘贴在身上就给女孩带来不适的椭圆形物体居然好像复活了一般开始轻轻的颤抖。

尽管只是相当微笑的幅度，但全身都蜷缩在一块的女孩还是可以清楚明确的感知其之抖动，宛如现在的自己一般，颤抖不停，明明是冰冰凉凉的东西，却带出了一丝的暖流。

奇怪的舒适感伴随着背后的痛苦，无时无刻不在混淆着女孩的精神意志，让她连何为快感何为痛苦都变得难以分清。

不断的来回，有规律的脚步声让女孩的精神无时无刻都在绷紧，背上的伤口不断裂开愈合被腐蚀带来麻痹的疼痛好像是警钟一样，督告自己这个前一秒还在微笑着的说要带着自己去摩天轮的人有多么的……凶残。

绷紧的精神可以更好的感知身体的情况，不断刺痛的背部与持续渐进，一波一波好像永远不会停息的那些粉色椭圆形物体的颤动，甚至就连不断加速的心跳的心跳女孩都可以清晰的听到。

想要撕扯这些被绑黏在身上的东西，但被附加了魔法阵的这件魔法道具，并不是女孩这样的普通人可以解开的，猛然的撕扯只会突然的刺激这本来已经在敏感边缘游荡的身体。

“呜呜～～呜呜～”

下意识的发出了呜咽声，却又在下一秒堵回心里，但是这微弱的呜咽却好像被察觉到了一般，让那位手持鞭子的男人走向这边，皮靴与地面敲击的声音，越来越贴近耳边……最后停留在床边。

女孩蜷缩的身体更加的收紧了，颤抖也更加的明显，手掌已经被自己咬伤，一点点的鲜血顺着嘴角，沿着口水曾经流过的轨迹而下。

嘴角的微笑更为浓重了几分，为这位有着阳光温和气质的年轻人多了一丝对待一切的轻蔑。

手掌轻轻在空气之中游走，深紫色的魔法阵十分微小，只有年轻人的手掌大小，这一次并不是单一的魔法阵，而是同时出现了两面。

接收魔法阵的操纵，被埋入女孩白色丝袜半分的粉色盒子甚至都轻轻的摇动一下，和之前只是挑逗一般的轻轻颤抖一般，女孩可以清晰的感受到，那些或被埋入或被粘贴在自己身上的椭圆形物体已经苏醒了。

其抖动在一点一点的加速着，由一开始的伴随着呼吸的速度，慢慢的跟随达到了女孩心脏跳动的速度，尽管已经咬紧了手掌，但脸蛋还是害羞的瞬间变为了粉红。

殷红的几乎要滴出鲜血来，白嫩的手臂称托住女孩的骄傲，骄傲的顶端已经被那伴随着心脏跳动的椭圆形物体刺激的完全挺立起来，让人想要含下，吞咽，吃掉。

白色的蝴蝶已经被水液染湿，甚至还有些许晶莹的液体，沿着女孩的大腿滴下，一点一点的把白色半透明的丝袜更加完美的贴合在女孩的大腿之上。

与之同时，那位恶魔一般的年轻人也好像发现了女孩一样，女孩已经看到了那并不高大的影子。

“你啊……其实就是一个下贱淫乱的女孩对吧！，明明是被这样的教育，背上被鞭打却还能够躲在这样的角落里面，看看你那丝袜与内裤……真是恶心，低贱的奴隶。”

“不是的…………这不是我所想要的……”

尽管在辩解着，但身体却不合时宜的漏下了大量温热的液体，早在开始的时候，年轻人就在不断的逼迫女孩不断喝水，一旦拒绝就是这样的一鞭。

那怕再如何的忍耐，年轻人有大致的可以猜测出女孩现在的状况。

“……被辱骂居然还下贱的流出了尿液……你的低贱程度与只有交配欲望的猪猡兽一样，你想要被关在笼子里面和他们呆在一块吗？不，那些野兽都比你要高级，你这个不知廉耻的求虐女！！！”

“不！………………我…………我…………我……不是……”














37.note
第三十七章

“这是惩罚哦～这下可不会再一次轻易的让你跑掉了～～我可爱的奴隶”

黑色皮革制成的项圈被系在女孩的脖颈之上，血虐梦魇根本没有去考虑过女孩的感受，用力收紧的项圈都让女孩肌肤充血，变为了深邃的红色，可惜无力的手指根本无法撼动这项圈，只能做出没有意义的本能挣扎。

过度收紧的项圈甚至让女孩都难以呼吸。

短暂的缺氧让女孩都看不清眼前了，让本身就劳累的身体更加的疲弱。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

尖叫带走好不容易吸入口腔之中的点点空气，好不容易强大的生命力修补完成变回了光洁的背脊，却又在下一秒被那附加了精神敏感的皮鞭鞭打在其上，可怕的痛觉再次撕裂这脆弱的身体。

“……主人……请饶了我吧……”

女孩已经被修格里格的折磨磨碎了最后的一丝菱角，明明只是来到了这个奴隶市场不到半天，却已经被这位血虐梦魇给调教制造为了可以直接出售的货物，暴力与痛苦确实是最棒以及最快速的调教人的方式。

但是这还是不够……

这实在是太快了，还没有让修格里格体验到征服与调 教的快意，这位女孩却就已经被这样的调教戏耍给击倒，这可不是他想要看到的局面，自然，也有些不解，就算是一位稚嫩的女孩可一般情况怎么可能会如此的软弱？

还有这诡异的恢复能力。

不过没有关系。

修格里格并不在意那么多，他并不畏惧死亡，或者是被强大的势力报复，但女孩已经变为了毫无反抗的肉人偶，就比较麻烦了……

他很讨厌这样逆来顺受的奴隶，他想要看到的是一个倔强，那怕是在这样的情况之下也不会低下高傲的头颅，尊严高于一切的奴隶，然后践踏这样奴隶的尊严，碾碎它的倔强，看着其在自己手中，无奈却没有选择的抛弃自己的高傲。

一团烂肉，连希望都看不到，一心寻死的奴隶，那怕外表多么的艳丽动人，也毫无意义！

修格里格需要想办法让女孩振作起来，最好萌生出对抗自己，逃跑离开的想法！

刚好，奴隶市场中，固执的奴隶实在是太多了……

将项圈之上的锁链连接锁在了房间之中，血虐梦魇也便直接外出而去，他的房间就是在奴隶市场地下，房门之外就是数之不清，甚至在黑暗之中连脸都看不到的，被关在笼子里面的奴隶。

黑暗之中，这些笼子说不出的寂静，血虐梦魇的皮靴与黑色的地板交击而产生的“邦邦”声是这个地方唯一的声音。

“你们之中就没有人想要脱离这个地方吗？就没有人想要杀死我吗？现在！给你们一个机会！快点给老子我反抗！”

回音是回答，还有一些惊慌失措撞击笼子的声音，它们并不是渴望撕碎这个带给它们痛苦与恐惧的男人，而是已经被这个男人在内心之中种下了恐惧。

“一群杂碎……”

也许最近的心情不好，让自己对这些奴隶下手有些重，它们已经臣服在铁鞭之下了。

现在居然找不出任何一个有反抗之心的……

不过庞大的奴隶基数在着，尽管因为这一次的大拍卖被带走极多，甚至空旷的地下室让血虐梦魇都有点不习惯，但还是会剩余下许多没有调教好的奴隶的，那属于最为高级稀有，被当做镇行之宝的奴隶。

例如……

代表着光明与希望的龙族，传说流淌着神的血脉的龙族――圣刻龙。

龙族可是非常非常的高傲呢，更不需要说那怕在龙族之中也是被尊为王者的圣刻龙，它们的骄傲可比自己的生命还要重要，那怕只是一只幼崽，也把龙族的尊严视为比自己生命还要重要的东西。

关押圣刻龙幼崽的地方也是在这个地下室，不过是更下的一层。

明明是黑暗之中，但是黄金一般高贵的竖瞳去散发点点的光芒，并不强烈的光辉环绕着其的身子，看起来是比女孩还要年长一些的小女孩，最多可以算作萝莉，与人类不同的地方并无太多，除了诡异但高贵的黄金竖瞳之外，只有在雪嫩的脖颈之上，异常显眼的纯金色逆鳞。

赤裸的身体刻画着数之不清的魔法阵，用于压制抽取其强大的力量与魔力，现在的她或许连女孩都不如。

手腕与脚踝之上被那怕是在黑暗之中也闪动着光芒的锁链环绕束缚，想要移动一步都极为艰难。

尽管是在黑暗之中，但这位小萝莉的模样却可以被清晰的看清，高贵与优雅，但却不会给任何人带来咄咄逼人的感觉，反而有些清新元气，尽管冰冰冷冷的脸蛋没有任何表情，但却好像无时无刻在微笑，带给他人欢笑与勇气。

黄金铸造一般的长发与眼眸，宛如阳光一般温暖而耀眼，高贵而无法碰触。

那怕是在这样的地方……

比起神圣带给它人希望的脸蛋，这位可怜的女孩现在的身体，可谓是与神圣相反，淫乱到了极点。

相对于女孩有些贫瘠的胸部，却在峰峦的顶端被戴上纯银色的小环，不同于女孩，这位小萝莉胸前是被针刺穿，然后将这银色的小环戴上的，强迫其无时无刻都必须处于挺立状态，无时无刻都处于情动的诱人状态。

其中一个银色的小环上还吊坠着一张好像身份证一样的小牌子，带给这位小萝莉难以忍受的羞耻与羞辱。

昏暗的地牢之中，依稀可以看到这个小牌子上写着这个奴隶的名字与种族。

更下，在女孩的腰间，还环绕着银色的腰带，也许这位女孩太过消瘦了，这腰带不太合身，松松垮垮的斜挎在这位女孩的腰间，显得有些不伦不类。

腰带之上连接着九根银白的细小锁链，银制的锁链沿着女孩的腰肢，绕过嫩滑的翘臀，被浅藏在最为幽暗的女孩花园，与女孩一样，这位比女孩略微年长的小女孩同女孩一样，除了头发与眉毛，并没有多余的毛发。

尽管是女孩最为幽暗隐秘的花园，但双腿被锁链缠绕，强制将其拉扯张开，达到可以轻易看清女孩最为幽暗地方的程度。

有着婴儿手臂粗细，用于惩罚放荡的不贞之妇的魔法震荡棒被塞入这位萝莉一般女孩的蓓蕾之中，肉眼可见这手臂粗细的东西甚至还在逆时针的转动，偶尔带出一点点透明的液体，伴随着这位女孩的大腿一点点的流下……

尽管如此，她的脸色还是不曾有过变化。

腰带之上的两条银白色的链子就与那对于女孩极为凶残的魔法震荡棒连接，将强行自女孩身上抽取的魔力转化为驱动魔法震动棒的魔力，一旦有多余的魔力，还会触发附加在魔法震荡棒之上的魔法【次级电击术】。

而还有四根则是连接和骄傲之上的银环一样的环饰，不同的是，这四个环饰是在女孩蓓蕾的花瓣之上的，明明是最为稚嫩还未绽放开来的花朵，却被这银色的锁链给强行扯开，将保护脆弱花蕊的花瓣给强行打开，难以闭合。

不但如此，除了蓓蕾，女孩的小花也被东西伤害着。

帝都著名的刑虐工具【十珠连魂】被深深镶嵌入女孩娇柔的小花之中，有着婴儿手腕一半大小的珠链被一颗不剩的灌入了女孩的小花之中，最为恶毒的是，还有着三根锁链强行撑开了这位萝莉女孩的小花，将宛如蚌肉的粉嫩都勾出些许。

“爱卡托什，你想要和我做一笔交易吗？”

爱卡托什毫无疑问是这一位可怜萝莉的名字，黑暗之中，血虐梦魇修格里格的身影宛如其称号一般，是扭曲怪物一般。

尽管冷淡的表情并没有变化，但爱卡托什的脸上还是轻微的出现了变化，就连身体都本能的颤抖了一下，带给她大量无法新容的感触，剧烈的痛楚甚至让她轻轻闭上了一只那高贵的黄金之竖瞳。

“真是……一样的毫无礼仪啊，不应该好好的叫我一声主人吗？”

带着戏虐的声音，尽管微笑依旧。

不给这位尊贵的圣刻龙准备时间，修格里格猛然靠近，毫无顾忌的撩起那强行扯开花瓣的银色锁链，轻轻的一扯。

略带痛苦的轻吟却又在下一秒强行止住，爱卡托什与这位血虐梦魇相处时间可谓是不短，知道反抗与痛苦都只会增加其疯狂加虐自己的想法。

但，及时这位圣刻龙幼崽有着足够坚韧的意志，那怕被调教如此之常见还可以保持冷静，但其被长时间抽取魔力与体力，导致脆弱的不像话的身体可就没有龙魂那么坚韧了，早已无法正确分辨何为痛苦何为快乐，只是轻轻的扯动几乎就让这位萝莉女孩达到顶点。

被强制压榨的魔力再一次猛然涌现，但却被身上的那些银色魔导具吸收，甚至还有一部分被那腰带吸取，下一秒，那有着婴儿手臂粗细，深深刺入女孩蓓蕾的巨大魔法震荡棒便闪过一丝苍蓝的电量。

即使是爱卡托什也闷哼一声，仰起头颅紧咬亚冠。

“不需要担心，我这一次并不是来调教你的，就如我一开始来的时候说的一切，我是来与你作交易的，只需要你帮我做一件事，我就可以帮你逃出这个奴隶拍卖行……我知道你不相信我，我们可以签下契约～~~这么满满的诚意，真的不考虑一下吗？”

纸上书写着契约，修格里格的笑容一如既往。






















38.note
第三十八章

好温暖啊……从来没有感受过的温暖啊，好像身体都被净化了一般，连伤痛都消失了……

刚刚张开眼睛，便与那欺诈者带着温和的眸子对视，让女孩下意识的蜷缩在一块，手与脚上的锁链叮当作响，可惜脖子之上的的项圈连接着锁链将女孩锁在了狭窄的空间，让女孩无处可逃。

早经过岁月的磨砺，将之染为了深红的铁鞭，身体下意识的颤抖，熟悉的响声却并没有带来那刻入心灵的痛楚。

金色耀眼的竖立双瞳布满了吃力，但却依旧固执的挡在了女孩身前，滴滴的汗水自额头之上滴下，就算是被抱紧，女孩还是可以清楚感受到这位抱住自己的小姐姐身体的颤抖，对于那铁鞭的可怕，女孩早已用身体去试探清楚。

连续的几声鞭响，好像是发泄完了内心的怒火一般，这个喜怒无常但脸上永远挂着微笑面具的男人终于还是离开了，尽管没有被打到，但却也让女孩长长的舒了一口气。

“没有事吧？小妹妹？”

好像被抽干了力气一般，虚弱的不可闻的声音，微微的在女孩的耳边响起，这位有着一头耀眼金色长发的小姐姐，已经是无力的把头瘫倒在女孩的肩膀上，但即使是如此，却也用生涩的语言去安慰着女孩。

她很虚弱，虚弱的好像被抽干了生命力量一样。

“.......很痛不是吗？为什么要这样的.......代替我去承受？”

女孩终究是女孩，天真，幻想，单纯，圣母，善良，还有女人都有的感性，那怕现实会无数次的欺骗她，她却似乎都不曾有过任何的改变，固执的被欺骗，等待着她所等待的人。

面对自己被这样只比自己年长一点点的人保护，无疑深深的震撼了她的心灵，在她的观念之中，好像并没有会愿意为她做到这一步。

“很多的事情并不需要理由，我有着保护比我弱小的人的职责。”

龙族高傲而自满，狂妄而自大，但是没有被这个世界现在的霸主人类歼灭除了凶残的力量，另一条理由就在这里，高傲的它们不容见到弱小被欺辱，那怕是牺牲自己，也不会选择回头逃避！

黑暗之中，这个奴隶拍卖所相当的寂静，甚至连窃窃私语都没有，这里的每一个奴隶或许都带着满满的不甘与仇恨，但是更多的却是恐惧，身为奴隶拍卖所的调教师，血虐梦魇修格里格或许战斗能力不算极高，但其残忍的手段，无疑可谓是这个世界上排的上名的。

“没有事吧.......爱卡托什小姐姐，很痛的对吧......听大哥哥说，痛的话哭出来最后哦。”

最容易建立浓厚友情的时候，绝对是最为艰难的时候，这样被关在同一个笼子之中，当做奴隶去拍卖，足够两个小女孩在短短的十几分钟之内，建立起最为坚固的友谊，至少女孩是那样单方面认为的。

“不可能！身为最为高贵的龙族，我怎么可以像你这样随随便便的哭呢.......”

圣刻龙的天赋力量异常特殊，是最为罕见的精神类魔法，被称为【希望】的精神魔法，其实际的影响，甚至还没有低级精神冲击强大，但这特别的精神魔法在史诗传说之中，却是与那些龙骑士一般的耀眼，甚至在神话之中，这名为【希望】的魔法，都经常出现。

作用很直白，却也无法理解，如同精神魔法的名字一样，这个魔法便是在被影响者内心之中，建立出一个虚假的希望。

也许时代已经不是那被恶魔地狱肆虐，人类与各亚人种都濒临灭绝，根本无法生出任何希望的时代了，现在这个时代，人类已经是地上世界的帝王，那怕是在这混乱与无序之都，也没有人会处于女孩这般的绝望状态。

精神魔法【希望】虽然诡异，但是想要发生作用，最少需要一个小时的时间，而一旦这个魔法生效，那么将很难解除，甚至在传说之中，那些英雄的最后结局也都是战死沙场，宛如屡屡曙光滑过黑暗的天空，并没有任何人后退怯弱解除这个魔法。

“恩........小妹妹，你感觉这个地方怎么样？”

爱卡托什那金色的那怕是在这黑暗之中都有着些许光芒的眸子，在说出这句话的时候好像都暗淡了几分，任何在这个奴隶拍卖所的奴隶，对这个地方保留最多的感情，大概就是.......恐惧吧。

害怕被鞭打，害怕死亡，害怕着明日自己是否是属于自己的。

“我........”

奴隶拍卖所，尽管是一无是处的黑暗，但是已经处于地狱最底端的这里，已经不会有什么希望了不是吗？没有对着希望的期待，绝望便不会更大的刺伤心脏。

所有人都是处于这样的情况，自然不会把痛苦施加在她人身上，甚至在这样的情况之下，还会有着带有善心的人，愿意为了素不相干，甚至没有见过一眼的人，付出，承担那陌生人的痛苦。

有着交流的对象，一位友善的小姐姐，这里甚至还会有相关人员，会为了防止奴隶饿死去负责餐饮，这样的地方，除了再也见不到太阳之外，有什么害怕的？

女孩的生活，已经扭曲了她的观念。

“很......恐怖对不对，说不定明天就会成为他人的私人物品，成为他人的宠物，而那个鬼畜的恶心男人更是可恶，面对你这样的孩子，甚至都要用拿铁鞭去鞭笞！”

“........”

女孩的沉默，在爱卡托什的眼中好像是在肯定自己的想法，在被囚禁在黑暗之中一年的她来说，这个奴隶拍卖所真的是太可怕了，与曾经属于她的天空和高贵完全相驳。

“那么，你可以相信我吗？我有着离开这个地方的办法！只要杀掉了那个男人，绝对！我们绝对是有着离开这个地方的办法！”

“.........”



39.note
第三十九章

女孩的魅力或许真的是她痛苦命运的根源所在，特别是现在的她，衣服早在进入这个地方的时候，就被撕碎，身上唯一的布片大概就是被汗水侵蚀黏在皮肤上的纯白色蝴蝶。

白嫩的脖颈之上，被系栓了一条黑色的皮革项圈，其上连接的锁链被绑在了这牢笼的钢铁栏杆之上，让其无处可逃，过于系紧的项圈让女孩即使是睡梦之中，身体也因为呼吸的急促而泛起了微微的粉红，宛如水蜜桃一般，让人忍不住伸出手去采摘这甜美的果实。

细嫩无力的四肢上，也被锁链与手铐束缚住，让这位天使堕入凡尘，无力去挣扎，脆弱而无力，根本没有拒绝的力量，让任何人都可以随意的去侵犯这位美丽的天使。

真的很诱人。

美丽是不分种族的，而龙族除了那要命的骄傲与贪婪之外，好色也是它们的特点，包括爱卡托什这位圣刻龙，及时被誉为圣龙，但其之荒樱【yin】甚至还在那些普通的巨龙之上，早已被调教的异常敏感的身体，甚至一点点的流下了口水。

与女孩不同，她并没有被任何的器具束搏身体，唯有那在黑暗之中，偶尔闪过半点银光的环饰证明她确实是属于这奴隶市场，浑身的衣服比女孩还要少，真的是一点都没有。

贪婪的舌头轻轻的在女孩的身体之上舔舐，轻轻的粉蛇滑过娇嫩的身躯，甚至还有珍贵的龙涎留在了女孩的身体之上，金色的竖立双瞳已经被贪婪与欲望充斥，甚至开始轻轻的摆弄起了女孩的身体。

尽管双手被铁链锁住，但是双脚的铁链却有着很大的空间缝隙，甚至不影响女孩的行动走路。

女孩的身体比爱卡托什预想的还要轻一些，甚至感受不到重量，轻轻的好像是由羽毛制成的一般，柔软的不可思议的身体，让爱卡托什本能的抱紧了这温热的身体。

托起了女孩的身体，放入自己的怀抱之中，女孩的身上没有一丝的伤口，白魂花强大的生命力量已经修补好了女孩身体之上的创伤，不过却也只能修补身体之上的创伤。

绕过白金色的披散长发，粉嫩的舌头舔舐起了最为敏感的耳根，明明只是宛如蜻蜓点水一般的轻轻掠过，却也让沉睡之中的女孩发出了好听的闷哼，让脸蛋范起了诱人的绯红，熟透的苹果一般的色彩。

这般的挑逗，让女孩脱离了沉睡，困倦的眼睛还没有让开，小巧的头部就被有力的手掌扭到了一个并不痛苦的位置，斜倚在瘦弱的肩膀之上，下一秒温热的舌头就灵巧的撬开了女孩的唇瓣，攻破了最后守护的一层贝齿，轻而易举的入侵到了女孩的口腔内部。

霸道而灵巧的舌头贪婪的掠夺女孩口腔之中的津液，女孩的舌头自然不甘心，但在那灵巧的舌头挑逗戏耍之下，却也只能本能一般迎合着，宛如被宠爱的妃子。

暧昧的吐息伴随着点点的呻吟，蔓延开来，布满这黑暗的铁笼，连腐朽与铁锈的浓重味道都一并掩盖......

舌头被霸道的勾起，舔舐着女孩口腔之中的每一个角落，美味带着花朵清甜的口水被贪婪的爱卡托什全部卷入了自己的口腔，舌头颇为有技巧的刺激着女孩的，唾液腺分泌大量的口水甚至都无法被贪婪的爱卡托什吸食，点点滴滴自两人唇瓣交接的地方低下。

甚至还有一部分逆流向女孩，灌入其喉咙，给女孩的带来点点的难以接受的轻痒，可身体已经被那霸道的舌头挑逗的酥软而无力，就连大脑都有些昏昏沉沉的了。

女孩斜靠在爱卡托什的肩膀上，被爱卡托什用一只手环抱住，而另一只手则在贪婪的诱使之下，攀上了女孩那雪白的骄傲，轻微的揉捏着，让女孩羞耻的都抬不起头了，尽管这个空间始终弥漫着黑暗，而且现在绝大多数奴隶都已经休息啊，但这并不可以缓解女孩的娇羞。

黑暗的空间好像有着无数凝视着这里的眼睛，灼热的视线宛如是要吞下女孩，然后嚼碎她。

灵巧的手掌悄然攀上女孩骄傲的顶端，带着略微的笑意，轻轻的挑过这诱人的顶端，宛如开启了什么开关一样，女孩瞬间宛如沸腾的热水一般，开始了剧烈的挣扎，无力被锁链铐起的手臂本能的推开了并不比女孩年长的爱卡托什。

舌头缠满被这般暴力的分开，带出滑过空中的水液丝线，可惜在黑暗之中，这道优雅的弧线就连女孩都没有看清，被挑逗而出的大量口水，无助的在空中滑过，滴落在地上，甚至女孩的腿上。

粗重的喘息，足以证明女孩现在的状态不好，这一推几乎是耗尽了她酥软身子最后的力气，现在的她连想要挣扎爬起的力气都没有了，急促的呼吸连说话的时间都不给女孩。

身为龙族，尽管魔力已经被榨干甚至被抽取的连根源都不存在，但爱卡托什的身体，就算是虚弱无比，但依旧不是女孩可以比的。

脖子上的项圈让女孩无路可逃，有力的手臂带着不可思议的力量，不过轻轻推开了爱卡托什的身子，现在的女孩甚至身体还有着很大一部分斜倚在她的身上。

纤细的手臂绕过女孩的腰间，宛如是要给女孩惩罚一般的蔓延到女孩的身下，轻而易举的支开了女孩纤细的双腿并抱住，将之抬起，摆出另女孩羞耻的接近昏迷的姿势。

纤细的双腿轻轻分开，岔开的弧度可以轻而易举的看到女孩的最为神秘的地带，白色的蝴蝶好像是玩笑一般，不但无法起到遮掩的作用，反而为这层神秘地带增添了一份朦胧的美感。

早已被汗水沾湿黏在身体之上，紧紧的贴合在那神秘的地位，甚至略微透明的白色蝴蝶可以透过一般，看到迷幻一般的粉色软肉。

自根部被抬起的纤细双腿以接近四十五度的角度抬向上方，这个姿势在羞耻的同时带来的还有一股难以形容的肿胀感，来到这个地方的时候，修格里格喂了女孩很多的水，尽管随后的事情让女孩接近精疲力竭，但身体之中还是有着大量的水分待以排出的。

女孩的身体有着极大的残缺，尽管有着白魂花的强大生命力，但这自出生就有的残缺却是无法修复的。

而爱卡托什恶作剧一般的动作还没有停止，在让女孩保持这样姿势的同事，她居然还在轻轻的玩弄这女孩的耳垂，灵活的舌头在轻轻的挑逗女孩的敏感点，沉重的疲惫，身体姿势的压曲，还有可能被人窥视看到的羞耻。

“不.........不.........不要........呜！！！”

沉重而连续的吐息，让女孩连说话的机会都没有。

而爱卡托什好像也是为了惩罚女孩的拒绝，将这双纤细的长腿，强行的继续向上抬起，甚至达到了接近九十度的位置，这样的姿态那怕不需要刻意的去分开，女孩的神秘花园都可以一眼看清。

宛如触电一般的快感迅速蔓延自女孩全身，最后化为了满满的无力，温热的溪流再次不受控制的流淌而出，宛如飞泻的瀑布一般，根本无法去停滞。

呼吸之中不知何时充满了颤音与放松，还有压抑的浅浅呻吟。

身体几乎是在瞬间紧绷，禁脔，甚至扭曲，想要阻止这羞人的姿态，但却根本无力去阻拦，耳边的舔舐不知何时蔓延而到脖颈间，金色的竖立双瞳布满了笑意，有力的手臂轻轻揉捏着大腿，然后把女孩这接近九十度抬起的双腿，猛然闭合。

瀑布一般宣泄而出的液体，被这突如其来的大坝裆下，但庞大的水流量与这千疮百孔的大坝，根本无法抵挡这宣泄怒吼的瀑布，液体轻易的蔓延过女孩的大腿，带给大腿根部难以形容的温热与轻痒。

“唔！！！！！！！”

奇妙的感觉环绕内心，还没有来得及感受下一秒大腿便再一次的张开，脚链的两端叮当作响，毫无疑问是被撑开张到了最大，白色的蝴蝶被雨水淋湿，欺凌无限，伴随着最后的液体沿着身体滴落在这牢笼的地面，女孩也已经陷入了昏迷。







40.note
第四十章

太过分了，这样的恶作剧........

浓重的羞耻感但并没有疼痛，并无太大的恶意，加上女孩迟钝的反应以及残破的感观，让她把这种事情最多判定为【恶作剧】。

黑暗之中，无法感受时间的流动，但是在外面已经过去了一天了，奈特也与那位城主达成了约定，就连冰冰凉凉早已僵硬的脸上都好像多出了一抹的笑意，虽然条件有些苛刻，但是最少还是有一个可以居住生活的家了........

被设置的魔法阵并没有触发让奈特多多少少舒了一口气，毕竟女孩的容貌在这个城市还是极为有可能出事的，甚至说不定还会有可以拦截魔法阵对他报警的人垂涎女孩。

但好在并没有出现这种情况。

魔法阵还守护着这间屋子，轻轻敲开门，奈特却又懊恼着自己居然没有准备礼物或者美食，来庆祝这新的生活的开端，时间一分一秒的过去，难道是已经睡着了吗？手掌轻轻的把这扇门推开，空荡的房间已经被收拾的一丝不苟，魔晶灯已然打开，外面的晚霞已经染红天际，却也让亡者死寂的心猛然开始跳动。

大概.......是去外出了吧.......？

自我安慰，然后却又在下一秒被否定，这混乱与无序之都，以她的容貌，出去或许才是最危险的。

恐慌沸腾，明明早已死去不再跳动的心脏，甚至开始感受到了缓缓的压抑。

到底在哪，去了哪里！！！！

亡者的气息不再压抑，恐惧光环本能一般的张开，死亡的气息甚至让这个普通区域靠近奈特的人在瞬间被腐朽夺走了生命。

“哦呀哦呀……还真的是一位不得了的亡灵啊，靠着自己的意志醒来，真是罕见的……”

沙哑的声音带着非凡的韵味，诡异的基调让这位浑身笼罩在黑色长袍之下的亡灵法师，看起来令人不寒而栗，甚至空气都变得浓稠，宛如被其引导向死亡。

“果然……是你们啊！你以为你这种刚刚突破达到二百级的死灵法师真的了不起吗？！！你以为你们所谓的无序之都真的了不起吗？真是被你们给迷惑了过去……亚诺城主，出来吧！你们这群帝国的杂碎……居然敢再一次的把爪牙伸过来啊！我真的是佩服你们的勇气，你们难道不知道她体内藏着什么吗？”

空气之中并没有人回答他，死灵法师向来都是冷静肃然，宛如死者一般安静，如果非绝对的必要它们绝对不会愿意多说出任何一句多余的废话。

“城主的传言：帝国神器的苏醒需要她。”

死灵法师确实是完美的武器，下手歹毒甚至落入他们的手中，死亡之后尸体不会被亵渎也只是妄想，沉默寡言的它们行为特色，不屑解答，而且他们的需求也不是太高，只需要足够大量的坚韧尸体以及庇护他们的地方就足够了。

在这无序之都，亡灵法师可比佣兵靠谱多了。

因为他们和死人一样，忠于探索死亡与恐惧，渴望逆转生与死的法则，除此之外那怕世界在下一秒毁灭，它们也会漠不关心的做着自己的事情。

“你们这群蠢货……告诉我……她去哪里了！算了……我还是用拳头让你说话比较方便。”

急躁的内心迫使奈特拔出了背负的黑色巨剑，黑色的巨剑甚至比女孩还要巨大几分，锯齿一般的剑刃之上，点点血肉的残渣简直好像是生长在其上一般，纯黑的剑身游走着漆黑的魔法符文，在这样通体黑色的剑刃之上显得阴暗而隐晦，但却并不难以发现。

勇者这个职业并没有强大的技能，也并没有绚丽的魔法，有着的只是最为朴实的斩击与力量，碾压一切的力量与速度足够他们应付一切敌人。

白骨装甲本能一般的盘旋在亡灵法师的身旁，尽管他的对象只是一位九十九级的亡灵，但依旧不敢小看，没有人会浪费大量资源雇佣他这样的一位二百级的死灵法师，目标绝对没有想象的那么简单。

或者说，自然亡灵也绝对不会是普通的目标。

黑色的锯齿巨剑宛如凶残的大锯，猛冲而来的一击瞬间便将这白骨装甲撕为溢散在空气之中的魔力，而之后便是余势不减的撕斩，那可怕的巨刃被砍到哪怕是巨人也绝对都不会好受，何况是他这样的一个死灵法师？

但是死灵法师毕竟是死灵法师。

白雾一般的冤魂宛如白纱一般猛然自这位身披黑袍的死灵法师身上爆裂而出，冤魂的低吼足以对人造成一定的精神伤害，尽管极为微弱但这庞大到可怕的数量却不得不让奈特退后。

白色的骨节自黑袍之中延伸而出，一节一节折叠的骨头延伸而出，宛如撑开的雨伞，自黑袍死灵法师为中心展开其之獠牙，锋利的骨矛为尖，一节一节净白的骨节为躯，宛如一匹巨大的白色蜘蛛。

死亡气息化为黑色的符文环绕这些白色的骨节之上，一击足以夺走一个百级之下职业者的生命。

黑色的袍子隐去身形，干枯的手臂只是轻轻的挥舞，在奈特的脚下便有数之不清的黑色气息伴随着冤魂向上喷发而出。

尽管伤害并不足以造成巨大的损伤，但死灵法师最为擅长的就是消磨战以及早有准备是战斗。

以白骨和冤魂还有黑暗法术满满消耗敌人的力量体力，然后在露出破绽的时候，猛然爆发而出，瞬间击杀。

就算无法击杀，消耗良久的敌人也很难以继续追杀自己。

奈特真的很不耐烦，黑色的巨剑尽管可以轻易的斩切开那些白骨，但下一秒就会遭受大量的冤魂追击，那怕放弃防御以伤换伤，但怨恨的冲击却足以导致奈特晕眩失神点点时间，但这点点的时间，却足以让这位死灵法师做出反应，无论是部下白骨护盾，使用黑暗法术，甚至使那些环绕自己的蜘蛛白骨尸爆都可以。

难缠，真的难缠，奈特的等级不过一百，尽管勇者的职业和亡灵的身份让他有着超过等级一倍的战斗力，但对付这样最为难缠的死灵法师却也是极为勉强。

死灵法师的成长属性为每个等级全属性增加一点，精神额外追加一点，除此之外，每个等级还会得到两点自由属性点，虽然比起勇者极为孱弱，但等级压制，这位死灵法师尽管刚刚达到二百级这个境界，但奈特连一百级都没有突破。

旗鼓相当依旧是极限所在，想要在短时间内击杀击击退这耐磨的死灵法师，方法最为简便的……大概是那个吧。

被粉色眼睛在自己死亡之前给予自己的，称之为“奖励”的能力。

深红色眼眸被不为人知的力量染上匪夷所思的色彩，明明是容易被深红掩盖的粉意，但却好像染满了这深红的眼瞳，骨骼发出被挤压痛苦嘶叫声音，令人毛骨悚然，明明是已经死亡的身躯，但却好像再一次的活起来一般。

漆黑的衣袍被风吹起，黑色的大剑毫无花俏的斩击。

“杂碎！给我消失吧！！”

凶猛的斩击带起的是庞大的剑风，吹拂起主人衣服的剑风。

无法去想象的斩击甚至把这街道都切断为了两半，撕扯搅碎捻为粉尘，宛如把这个街道丢入了风暴之中。

急躁的怒吼，这一次完全没有压抑自己的力量，就算是奈特这被这一道由自己打出的斩击吓到了。

“可恶……所以说你们这群帝国的疯狗，真的是……愚昧无知啊！”

锐利的目光之中，甚至带着一丝恐惧，他甚至不敢去直视一直存在女孩身后那个粉色眼睛的人了。

“欢迎您，伟大的圣龙骑士，艾赫欧格殿下”

今日的奴隶拍卖所可是来了一位不得了的大人物啊……一位那怕无序之都城主都需要恭恭敬敬对待的人，光明教廷的圣子――圣龙骑士，艾赫欧格！

尽管无序之都力量很大，但想要得到圣龙的幼崽还是太过痴心妄想了，而想要让高傲的圣龙屈服于人类，沦为坐骑，即使是光明教廷隐藏于暗的狂信徒，纯光代行者也做不到，至于向黑暗教廷拜服恳求帮助更是绝对不可能。














41.note
第四十一章

本能的后退，尽管来到这个地方只有一天，但这个男人绝对是她的噩梦，尽管在女孩的面前，是一位接近扭曲的怪物，甚至难以看出这是那位年轻阳光带着笑容的年轻人，当假面都被理智无法控制的疯狂撕碎的时候，这位年轻人已经彻底的成为了过去。

眼睛被极力长到最大，甚至还有一部分宛如金鱼一样，突出眼眶，黑白分明的大眼睛被血丝爬满，宛如爬山虎一般，将这眼瞳之中爬满。

脸庞扭曲着，禁脔着，牙齿宛如凶猛的野兽一样，连同压根暴露在嘴外，森白的牙齿甚至还有口水无法阻挡的蔓延而下，滴打在黑色的衣服之上。

宛如一位被野兽养大的孩子，被强迫穿上了人类的衣服，来到人类的过度，被人类关注圈养，野性已经无法脱离他们的思维，当理智之弦崩断，人类不就是没有理智的野兽了吗？

“啊！啊！！啊！！！太完美了……太棒了……实在是太美丽了……哈哈哈哈啊哈哈哈！好棒啊！真的好棒啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

看着那夺走牢笼边上，面露恐惧的女孩，这甚至出现返祖现象的梦魇，开始发出来哭笑不得的诡异声音，热泪自眼眶蔓延而出，本来就扭曲的脸更是因为其的哭笑，更加诡异抽象。

爱卡托什也从来没有优雅而疯狂的他露出内心的这般不堪模样，她甚至比女孩还要恐惧一分，躲在了女孩相反的角落之中。

金色的眼眸也无法保持威严，恐惧早已在这一年被调教之中，印入了她的内心，这并不是她拒绝就会消失的。

扯拉着系在脖颈之上的项圈，双手双脚之上的镣铐甚至让女孩还没有来得及迈开步伐就被强大的力量拉扯在地上，迟钝的反应已经感官甚至无法让她快速的站起，而血虐梦魇早已疯狂，无法继续的去等待，或者说更加想要看到女孩这张天使般的脸蛋露出哭泣的表情。

白嫩的肌肤在粗糙的地面上被划出血痕，被拖入那在黑暗之中唯一明亮的房间。

被锁住的手脚镣铐被解开，这可不是仁慈，而是这位血虐梦魇想到了更加有趣的游戏。

“穿上！快点！！！”

命令一样的怒吼，女孩只是一位年幼稚嫩的孩子，几乎本能的去执行他的命令，穿上那件根本不算衣服的衣服，纯白的吊带丝袜搭配粉色的小盒子，以及几个粉色的椭圆形物体，好像这位血虐梦魇很喜欢这样……戏虐玩耍女孩，大概也是他称号的由来吧？

手腕上被长时间锁住，被解开现在还有着略微的麻痹与酸痛，宛如这双手已经不属于自己一般，但在这疯狂的家伙的指示之下，女孩还是主动去尽力满足这位年轻人的恶趣味，【希望】的种子在埋入内心之后，使她内心之中产生了对痛苦的恐惧。

人类本性即是贪婪，女孩也渴望着没有痛苦的世界。

也许，渴望没有痛苦而产生了对痛苦的厌恶与恐惧，就是女孩的【希望】

微微跪下，将纤细的腿部分岔而开，细长的手指甚至无法灵活的掌控，始终无法碰触到下面那张粉嫩的小嘴边外，甚至过于焦虑让手臂，甚至是全身都开始宛如触电一般的轻轻颤抖。

【天使之尘】的毒瘾发作了……这可是足以轻易侵蚀灵魂诱使天使堕落的毒药啊，尽管只服用了一次，没有长时间使用那可怕的依赖性，但依旧足以影响身体的感官。

想要操纵自己的手指，已经艰难的达到了可怕的程度，甚至连地上那些粉色的椭圆形物体都难以拾取到手中，那外凸布满血丝的眼神已经凝聚在女孩身上，宛如一根针一般，带给女孩微微的刺痛。

急躁与恐惧混杂在一块，如果不是接近跪倒的蹲在地上，也许女孩会瘫倒，血虐梦魇的眼神现在真的是异常的恐怖，比起带着若有若无的笑意，残忍的虐杀奴隶，疯狂的将内心深处的癫狂也暴露在表面的他，却比那危险死神还要可怕几分。

“我来帮帮你吧……我可爱的小奴隶。”

沙哑的声音带着刺骨的寒意，甚至让女孩连话都无法答上。

轻而易举的把女孩推倒在地上，本能收起闭合的双腿还没有来得及闭合却被有力但瘦骨嶙峋的手掌轻而易举的分开，骨骼粗大的手掌，那怕只是普通的皮肤上游走，也会给女孩带来不适。

尖锐的指爪带着冰冰凉凉的温度，轻而易举的剥去女孩最后的片缕衣衫，白色的蝴蝶似乎被死神嫉妒上了一般，总是被分离断折，宛如一个玩笑一般。

温润的小嘴轻轻闭合，花径之上并无任何多余的杂草，女孩还是太过稚嫩了呢，并不温柔的用手指强硬的张开女孩的小嘴，强硬的姿态根本让女孩无力去反抗，也不敢去反抗，诱人粉嫩的小嘴之内，是宛如蚌肉一般的诱人深红，一层一层，有着轻微的褶皱。

粉色的椭圆形物体被掌拿起，熟练的环绕在女孩的双腿之上后便被手指轻轻塞入小嘴之中，亲昵的宛如互相喂食的温柔恋人，但与恋人不同的是，女孩可是带着极限的抗拒的。

明亮的双眸都已经写满了不满，却不敢表述而出。

微小的粉色椭圆形物体被塞入，就好像是占满了女孩小嘴之中的所有空间，尽管手指尽力的压下，却也会被身体在下一秒轻轻推挤而出。

尽管不满，但血虐梦魇却并不打算太过强硬的刺穿这碍事的地方，将之扩充为自己满意的程度。

沿着诱人小嘴的缝隙弧度，指甲轻轻的游走在其上，宛如蜻蜓点水，却也带给女孩微微的刺激，小嘴的边缘经管非常不明显，却也有着宛如嫩芽一般，粉色宛如珍珠一般光彩照人的小小肉球。

只是轻轻的扭弄，就让女孩身躯经不住的颤抖一下，发出可爱的宛如莺啼般清脆的声音。

白色的被魔法阵覆盖OK绷大小的纸贴粘贴着那粉色的椭圆形物体，被放置在这个粉色的珍珠之上，轻压在其上甚至带给女孩一种触电一般的感觉。

还来不及去体验，身体却被血虐梦魇抓盘而起，以跪趴的姿态背对这位疯狂的男人，下意识低屈而下腰肢，将身形的坚韧与美感显露，光洁的背部根本看不见任何的伤口，刻意的低垂腰肢更好的凸显了女孩的腰肢美臀。

“请不要这样注视……那里……很脏和羞耻的……”

但恳求被答应了，粗暴的坚硬物体尽管并不是第一次进入其中，但也让女孩下意识的发出刺耳的尖叫，比上一次身中天使之尘在迷迷糊糊戴上不同，这一次可以清晰的感受到这缓缓进入所带来的异样痛苦与无法理解的……舒适？

微微的刺痛与排除，甚至本能身体的蠕动想要排斥出这碍事的物体，但却被刻画着魔法阵的白纸粘贴在其上，无法挤出。

与上次不同，这次是诱人的黑色半透明丝袜，纯黑的质感极佳丝袜绑在女孩月白的大腿之上，与皮肤形成鲜明的对比，刹那甚至足以对精神造成冲击，黑与白的交界处依旧被缎带束博着粉色的小盒子。

当然，少不了一层带着迷幻一般的白色蝴蝶。

被拆解而下的镣铐再一次的被用上，不同的是这次并不是被系在手上，而是让女孩跪倒在地面之上，将其手臂架在身后，与纤细的小腿锁在一块，短短的链锁甚至让女孩不得已的要将身体弯曲到折磨的地步才可以休息。

“这一次……有着新的玩具哦～你会喜欢的……”

带着锯齿的金素夹子连接着女孩被绑在大腿上的粉色盒子，尽管没有碰触到，但身体却本能的想要逃避，双手双脚被镣铐连接在一块的身体尽管想要逃避，却根本没有移动的力量呢。

粉红的骄傲顶端被轻而易举的夹在其中，女孩的哭叫顷刻嘶哑了嗓子，痛苦的泪水滴滴流下，但是并没有人会去怜惜她，这种哭泣的脸蛋，可是血虐梦魇的美食啊～

轻轻拉扯被连接在金属夹子上的线，扯下一般的痛苦另女孩一头柔顺的长发都散乱了，哭啼的泪水难以停滞，想要挣扎却无力反抗，诡异的手脚相连甚至让女孩直起腰来，减轻痛苦都做不到。

魔法阵在手中闪现而过，不同与上一次的跳动，这一次被连接着那粉色小盒子，用着利齿咬在女孩骄傲之上的金属夹子却带给女孩麻麻的电电的感觉，轻轻的刺痛伴随着点点的麻痹，身体无可避免的跟随着颤动，但每一下都是难以忍受的痛苦。

黑色的布蒙上女孩的眼眸，让其陷入了黑暗的寂静之中，只能用着感官去感受这个世界的一切，那怕是感觉微弱的女孩，都开始下意识的伴随着发出浅短的呻吟。

甚至滴滴液体落入蝴蝶的翅膀之上。









42.note
四十二章

尽管女孩的表现让血虐梦魇很高兴，但是却并不足以让他继续变回那个微笑的自己，在疯狂的时候他理所当然的想到了疯狂的念头，那便是成功的碾碎圣刻龙爱卡托什的尊严与高傲。

女孩诱使人堕落，疯狂，而血虐梦魇更是癫狂的梦魇化身，尽管被女孩很大程度上的影响了，但并没有对女孩直接出手。

“你疯了吗？违背誓约可是会比死还要恐怖看……！！！”

尽管只是看到了血虐梦魇离开自己的房门，但爱卡托什却知道，他绝对是打算对自己动手，下意识的威胁自口中冒出，无法想象高贵的龙族会用人类的誓约去制约人类。

誓约束缚人类，却也是人类最为强大的武器，早在传说之时就有无数的英雄使用契约的力量，强制压榨出自己全部一切的力量，逆转了本该必输的战斗战争。

语言是被恶魔们赞扬的艺术，欺诈，混乱，猜疑，疯狂，七情六欲更是给予了人类开阔誓约契约的漏洞，让这文字与语言被赋予了千变万化的可能性。

誓约尚且可以欺诈，何况搏束能力更次一级的契约？

“当然啦～契约可是绝对的，我当然是不会碰触契约的部分的，我依旧会帮助你离开这个奴隶拍卖所，但是那个时候还希望你不会已经沉沦在我的手中，主动的恳求回来啊～”

龙族，高傲而贪婪，愚昧的巨大蜥蜴，或许力量足够，但却始终无法成为大地的霸主，成年巨龙尚且会与人类签订契约，成为龙骑士的坐骑，何况这位还处于幼崽阶段的圣刻龙呢？

想要欺诈这些巨龙，只需要在契约之上含糊一点定义就可以了，实在是太简单了～~~，到时候最多只会受到轻微的契约反噬，并不会导致死亡甚至出现比死亡还要痛苦的事情。

后退，逃跑，但早已虚弱，魔力与体力都已经被长达一年的调教生活给抽取殆尽，甚至这一天的休息都没有得到任何的恢复，现在的爱卡托什虚弱程度好像真的和她的外表一样，是一只可口的小萝莉。

“我真的很想知道呢～高贵的圣刻龙被最为低贱的猪猡兽强制交配，你这张骄傲的脸蛋会不会变为绝望的低哭？”

语言文雅的宛如一位绅士，但是其内容却让爱卡托什连眼瞳都收缩了起来，与兽族……不，在是这个世界上最为低贱最下等的猪猡兽，只有生殖与吃喝的杂碎交配，甚至还有可能被种下生命的种子，这恐怖的场景那怕只是想想都会让爱卡托什颤抖。

高傲的本性被撕碎，只是下意识的思考，就让全身因为恐惧而僵直，瘫倒在地上，那怕是在这个奴隶拍卖所也极少流下的泪水，好像第一次划过这位少女的脸庞。

“不…………请……求求你，不要……不要那样……不要那样对我。”

第一次，恐惧如此清晰明确的爬满这幼嫩的身躯，语言甚至被遗忘，颤抖而悲鸣，却带着微微沙哑的声音，很是惹人喜爱呢。

“呵呵……呵呵……哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在你的样子真的是可爱极了，不过我感觉，你可以变得更为美丽呢……”

并不沉重的身体被这位血虐梦魇拖携而走，这个奴隶拍卖所的地下空间是他工作的所在之地，血虐梦魇清楚的知道，自己的目标在什么地方。

浓厚的汗臭味以及腥臭味充斥这个角落，排泄物被放置长时间所产生的恶臭更是随之铺面而来，黑色的空间并没有灯，但却可以看清楚，前面的牢笼里面有着几头丑陋不堪的怪物。

肥胖臃肿甚至畸形庞大的身躯长满了恶心的黑毛，巨大的身躯甚至比血虐梦魇还要更高，那怕是在黑暗之中，深红色混浊的眼睛也散发着贪婪的红芒，直立扭曲的身体却搭配恶心丑陋的猪首，大量的口水几乎涂满了他们的头颅，扑靠在铁笼边，疯狂的对着爱卡托什发出吼叫。

恶心味道的源头来源于它们，那怕没有靠近，爱卡托什就早已看到了在那肥胖臃肿的身体之中，绝对不属于人类的巨大凶残之物，甚至根本就是一条腿，前段甚至还在溢出透明的液体，低落在铁笼之上。

“看来……它们饿了很久了呀～毕竟这个奴隶拍卖所已经很少有奴隶需要用到它们了，不过它们好像很欢迎你哦～圣刻龙！”

铁门打开，早已饥饿不知多少年的狂兽毫不犹豫的爬出铁门，目标自然是瘫坐在地上的爱卡托什，可这些猪猡却在出门的瞬间，被一条铁鞭狠狠的击打回去，凶残的鞭击甚至打瞎了一匹猪猡兽的眼睛，把本就恶心的头颅变得更加狰狞。

“滚回去！”

尽管这些无脑的生物只知道繁衍，却依旧对血虐梦魇充满恐惧，宛如家犬一般，爬回了铁笼之中。

带着满意的笑容，血虐梦魇随意的拿起被放置在这里，甚至已经积灰了的锁链与项圈，这个项圈很明显曾经使用的对象并不是爱卡托什这种体积娇小的女孩，根本锁不住那纤细的脖颈，但这项圈却被血虐梦魇疯狂的系在了其娇小的腰际，纤细不堪一握的腰肢，确实是非常适宜。

这个项圈连接着一个并不长的锁链，在另一端则一样也是一个几乎差不多大小的项圈，而这个项圈毫无疑问的被血虐梦魇系在了跪趴在地上，只敢留着口水不敢动手的猪猡兽手上。

将身体早已无力因为恐惧动弹的爱卡托什好像丢垃圾一样的甩如牢笼，带着疯狂笑容的血虐梦魇闭合上了铁笼。

“我可爱的猪猡兽们，可不要让我失望啊～”

小小的牢笼有着三头贪婪留着口水的猪猡兽，混浊而贪婪的猩红之眼已经锁在了爱卡托什身上。

第一次靠近这最为低下的野兽，浓重的味道直接将爱卡托什呛的不断咳嗽，被系在腰间的锁链让她与猪猡兽想连，就算有着站起的力量，就算铁门没有被锁，就算血虐梦魇因为契约不能对她出手，她依旧无法逃离这恶魔的巢穴。

野兽没有人类的情趣，何况是这种低下愚蠢，被称之为最为低贱只有繁殖思考能力的野兽？

饥渴的野兽本身就没有智慧可言，更不需要说猪猡兽这种连脑子都没有的野兽，最愚蠢的陷阱都可以捕捉的野兽，除了力气大了点，繁殖能力强了一点，这怪物没有任何优点。

小巧稚嫩的脸蛋直接被臃肿粗糙的手掌抓住，咸臭恶心，那怕只是碰到都可以感受到恶寒的口水滴落在爱卡托什的额头之上，把一缕缕额前的头发黏贴在额头之上，大量的口水与爱卡托什哭泣的泪水相混合，让这位高贵的龙族，卑微的宛如一位贫民女孩。

三匹猪猡兽围住爱卡托什，手掌不断的在其光滑的肌肤之上摩瑟，游走在女孩肌肤之上的手掌，除了带给爱卡托什恶心排斥之外，居然还好像有着一点点的隐隐的期待，尽管这个想法在下一秒便被封死在内心之中。

并没有任何的温柔可言，迫不及待的打开这脆弱的宛如瓷器，却比瓷器还要白皙的双腿，野兽发出了可怖的怒吼，本能的挺起了那肥厚的身躯，可惜巨大的堪比女孩大腿的巨大之物，爱卡托什是无论如何都无法用小嘴吞咽而下。

滑腻的液体尽管沾湿了交接的地方，但是因为恐惧而收紧的小口，即使是这般也无法轻易的进入，猪猡兽并没有太大的智慧，它们只是最为低下的野兽，所以他们也有着野兽的做法。

两只猪猡兽分别抓住了爱卡托什的小手，细小的手臂两只都被一只手所抓住，轻柔的身体被当做道具一般提起，悬浮在空中，被猪猡兽带着刺毛的身体不断的摩擦，好在龙族的肉体多多少少让他并不会被这些刺毛划伤，但其带来的恶心感却会直达到爱卡托什的脑仁中心。

尖叫自进入开始就没有停过，无论是高贵的精灵还是人类的贵族大小姐，一旦进入了这个铁笼似乎反应都一样啊，现在看来不止只有人类和精灵，就连龙族也一样，不，应该是反应更为激烈。

并不灵活的手指，加上那里大量滑腻的液体让愚蠢的猪猡兽花了不少时间才捕捉到爱卡托什细小的裂缝，臃肿的手指根本不比一个普通男性的那里要细小，明明是想要掰开这小小的裂缝，但却在滑腻之下将一根手指放入了进去。

进入的瞬间，爱卡托什的眼瞳几乎肉眼可见的缩减了一大圈，全身的恐惧让瞬间紧绷起身体，肌肉的禁脔宛如链接反应一般，绷紧的身体包括身体的每一处角落，包括那被趾爪强行撑开的粉嫩小嘴。

瞬间锁紧的肌肉宛如咬住了猎物的鳄鱼一般，交错的肌肉组织盘旋而起，死死咬住了那巨大的手指，每一点的挣扎都会让其更加陷入这份温暖之中，那怕是猪猡兽的怪力想要轻易甩开这贪婪的深渊之口也不可能。

交织的盘旋加入身体内部被自己最为厌恶的东西侵入，高贵的身体居然被最为低贱的猪猡兽入侵，羞辱一般的感觉甚至给爱卡托什这早已被调教的敏感无比的身体带来大量无法理解的感受，是快乐？不！这绝对是痛苦！无法理解的痛苦！想要流逝而出的痛苦！

身体永远是最为诚实的人，不断的颤抖已经逐渐的由恐惧转为兴奋，是身体在兴奋，心脏在不断的跳动，将爱卡托什的脸蛋渲染的一片绯红，紧皱的眉头与迷离的眼神，樱粉的唇瓣微张，似乎想要叫出什么，却只是沉默着。

“开什么.......玩笑啊！”

泪水，不曾停歇，是悔恨还是屈辱，无人知晓。















43.note
第四十三章

天空是人类难以涉及的地方，也是自由的地方。

很久已经没有看到那蓝色的天空与云海了，好像自自己出生开始就不断的被拘束在这黑暗的地牢之中一般，就连记忆之中都已经被漆黑覆盖，将那些自由的时光蒙上一层黑幕。

看不见，看不见，看不见。

痛苦已然窒息，花言巧语的欺诈，人类真的有传承之中描述的那么弱小吗？爱卡托什不知道，她知道的是人类的贪婪要比巨龙更盛十倍，百倍，千倍，一年多的时间，已经磨碎了她的希望与妄想，把有着最为特殊精神魔法【希望】的巨龙，圣刻龙给磨灭希望，人类足以自豪了呢。

意志与灵魂真的是一个很脆弱的东西，无力的挫败与长时间的绝望，也许巨龙的龙魂会比人类坚韧无数倍，但却也已经堕落，而身体更是容易意志的东西，现实的无奈往往是击碎最后坚持者的一棒。

明明，继续让我回避着这个事实就好了，为什么要以如此残酷的方式告诉我？！！

粗糙的手指明明没有任何的技巧与挑逗可言，但身体却好像无时无刻都可以被侵犯一般，那怕只是这样的动作，都留下了代表不洁的液体，一缕一缕，与猪猡兽暗黄与浑浊的口水有着鲜明的对比，滴落而下，在空中拉直为飘荡的丝线。

三匹野兽瓜分着女孩，想要从这娇小的身体之上炸出什么一般，不断的摩挲着，把玩着，对比着爱卡托什娇小的身躯，无疑猪猡兽可以把这位女孩放在手中玩弄，无知的它们根本不知道这所谓的小肉人是所有野兽都需要仰望的巨龙。

愚蠢的野兽也是有着它们的尊严的，抽出手指，尽管那微小的口子根本不可能容纳那有着女孩大腿粗细的东西，但这些野兽还是义无返顾的强行塞入，巨大的尺寸比狼牙棒都要凶残很多，膨胀而起的巨棒之上还有着许多伤口一般的沟壑。

一点点的部分还是可以勉强容纳而下的。

锐利的尖叫甚至带上了些许的龙威，只是充满了凄凉与绝望，好像是一头即将迈入死亡的老龙在低声哭泣一般，撕裂......不，撕烂身体的具体自最为敏感，甚至在勃发着的部分传来，越过脊椎直达脑部。

剧痛让早已无力的身体都再一次的开始挣扎，血液宛如不要钱一样的自被撕裂而开的伤口流出，宛如被刺伤了经脉，甚至是心脏的战士，身体的禁脔瞬间达到了顶端，手指，脚趾，身体的每一个部分，肉体的每一寸肌肉都在悲鸣与吼叫。

痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！

脑海之中只有这一个概念，这甚至连野兽的繁衍，不，比昆虫的交尾还要残忍，明亮的眸子在剧痛之下，甚至上翻，露出了对于女性而言无法忍受的丑态，泪水甚至接近浓稠一般，口水都开始缓缓的流淌而下，粉色的小舌头伸出温热的口腔，伴随着金色的长发起舞。

玩坏一个人只需要一瞬间。

“修格里格......不！主人！求求你，放了我！求求你，无论是什么要求我都会答应，求求你，主人，放过我！！！！！！！！”

拜服在这痛苦之下，尖锐的声音甚至可以穿透到这个奴隶拍卖所地下空间的每一个角落，甚至让那些内心早已绝望的奴隶都隐隐的颤抖一下，金色的高贵圣刻龙，已经低下了自己的尊严，这般的祈求一个人。

“太吵了，给我堵住她的嘴巴。”

冰冰凉凉的回答，伴随着清脆的鞭响，这是她所跪服的对象，她所畏惧的对象，她甚至抱有期望对象的回答，疯狂与鬼畜，宛如梦魇一般的男人，血虐梦魇――修格里格。

宛如马戏团的驯兽师，他对这些野兽的命令是绝对的，比起自己动手，这个男人更喜欢看着顽固的奴隶，跪服于他的脚下，甚至可以卑微到舔舐他的脚尖，然后，这个无情的男人会带着满足的微笑给这样的奴隶一脚。

猪猡兽愚蠢，但是对于这个男人的恐惧更胜，它们是这个男人用于处理奴隶的最强武器，所以只有它们才最为了解这个男人真正的是有多么可怕，一只猪猡兽放开抓住女孩的手，将爱卡托什仰面放倒而下。

身体被这样突然而至的放下，让撕裂而开的伤口，感受到了更胜一分的残痛，本能的反应甚至让这根本不可能容纳而下的巨大凶残之物，进入了一小部分。

还没有来得及去发出痛苦的悲鸣，雪白的脖颈就被肿胀的手掌握住，难以呼吸，双手虽然被解放，但却不由的攀上这恶心的手掌，但那怕是轻轻的发力都会给下体带来更大的伤痛，何况爱卡托什也无法去挣扎掰开这手掌。

面部被扭曲肿胀的手掌掰下，泪水顺着长长的金发流下，甚至打湿了这柔顺的金色长发，她知道即将面对什么，但其在即将窒息的边缘，根本不得不去以最大限度张开嘴巴，去呼吸那得来不易的空气。

腥臭，宛如一条被放烂了的死鱼，带着刺鼻的气息涌入爱卡托什的小嘴之中，将这小小的口腔占满，没有任何的空间留给她，就连娇小的舌头都根本无法去活动，点点腥臭的液体甚至还在爱卡托什口中蔓延，流入喉咙。

连悲鸣与恳求的机会都没有了呢。

两张可怜的小嘴都被无情的堵上，以诡异的姿态接受着被侵犯，或者是极刑更加的正确，但即使两张小嘴都被入侵，但依旧不够让血虐梦魇去满足，或者说，根本不够让这三头猪猡兽满足。

急躁的吼叫，顶端还滴下点点恶心液体的猪猡兽焦急的在爱卡托什的身上游走着，但这样的行为根本无法解去它的烦躁，只会酝酿发酵那可怕而疯狂的野兽之心。

然后，这“聪明”的家伙似乎找到了呢.......

空间好像静默了一般，眼瞳凝聚的宛如是被冻结，身体不再颤抖，脸庞不再扭曲，安静的好像是死去了一般。

或者，她渴望着死亡。






















44.note
四十四章

沉重的吐吸带起了微微的白色雾气，地下室之中还是略微清冷的，而且时间也已经是深秋了，窄小的铁笼已经被白色的雾气笼罩，虚幻一般的场面之中自然发生着虚幻一般的事情。

圣洁而清冷已经变为了沙哑而邪魅的，尽管被堵上了嘴巴但其妩媚的轻哼还是轻轻传出，一点点的勾起所闻者的欲望，撩人魂魄，或许这位女孩并不是最为妩媚的，但其由圣洁堕落的奇异美感足以吸引每一个想要背弃道德的人。

光滑的肌肤已经被汗液浸染，宛如自水里捞出来的一般，不要钱的自身体涌出。

痛苦已经化为了舒适，无法弥补的空虚突然被无法容纳的巨大充实挤满，直达生命孕育根源的地方被以最为粗暴最为凶猛最为突然的贯穿，痛苦之后的空白，接受之后的愉悦，无声无息的罂粟花已经缠绕起了这光明的圣刻龙，诱使其堕落为。

或许已经开始堕落。

金色的长发似乎就是最为明确的证据，耀眼与高贵的长发宛如被时间无情的磨砺褪色，尽管只是只有头发的末端转为了这银色的耀眼头发，但堕落的毒药自开始就必然会堕落到结束。

绯色的面孔宛如被玩坏的娃娃，娇弱的面孔有着与其不符的疯狂与迷乱，眼泪搭配眼眸之中无法说清的笑意，是在嘲笑着自己的堕落还是在为自己可以放下所谓的尊严服从与身体高兴？又或者是知道了自己所强制遗忘排除的真相，对自己的嘲弄？

与女孩美轮美奂高贵优雅的脸蛋相反，巨大的不可思议的丑陋之物依旧不断的在其口腔之内耸动，每一次的出入都可以带起女孩难以遏制的哀鸣，混杂着点点白色的口水自女孩脸庞流下，与因哭泣而红肿的眼眸，被巨大接近撕裂的嘴唇形成诡异的美感。

纤细瘦小的腰肢，则就没有脸庞温柔了，肉眼可见的，其光洁的腰肢之上甚至因为凶残可怕的物体而凸现出令人心碎的痕迹，这般高贵的公主无论如何都应该永远的停留在花园之中，歇息与午阳之后，品饮着红茶与女仆谈笑，而不是这般被随我低下的兽人奴隶去侵犯。

残酷，并未结束，龙族真的是一个很强大的种族。

那怕魔力被抽干，那怕体力被耗尽，那怕力量被封印压制，那怕在这昏暗的地牢之中磨碎了龙魂，那怕意志早已残破的接近消逝。

但其是龙族本身并没有任何改变，强悍的身体那怕是因为力量的极度衰弱变为了人类的姿态，却也有着龙族可怕的肉体，尽管只是幼崽！

柔软的身体好像下一秒就会被撕碎，但其却并没有任何的损伤，灵魂好像下一秒就会溺死在这延续无尽的快乐与愉悦之中，但终究依旧清醒，保留着自己的意识。

爱卡托什可以清楚感受到身体对于这个意志的背叛，痛苦已经酝酿为快乐，肉体早在一年的时间之内被调教极为堕落，并且经常被各种小工具刺激着，不但如此，还永远保持在爱卡托什这位年幼女孩接近巅峰就突然停滞的把戏，折磨着这位心灵还不完整的女孩。

体液润湿了干燥的交流，在深入之后，这早已堕落的身体自然本能的迎合而上，液体交击的声音，清晰的好像就在耳边，却无力捂起耳朵。

暧昧的娇嗔不敢想象出自自己的口中。

一切一切，如果是噩梦就好了。

但无尽足以湮灭灵魂的快感却打碎了爱卡托什的妄想，希望与尊严都被踩在脚底之下，这位高贵的龙族，也许堕落是她唯一的选择。

也许……现在应该向万能的神去祈求吗？

“恩……停下……退下。”

血虐梦魇带着扭曲的笑容自黑暗之中走出，他的命令才是这里的绝对，尽管猪猡兽很想要继续去品尝这世间罕见的美味，但在比死亡还要恐惧的笑容之下，这些愚蠢的野兽居然是宛如逃跑一般的逃离到了铁笼的角落。

大量混浊的白色液体好像倒流一般自女孩的身体排泄而出，甚至给这铁笼铺上一层白色的水壁，跪趴在地上，女孩甚至还自胃部中呕吐出大量的液体。

嘴唇已经没有力量闭起，张开并不优雅的弧度，一点一点的白色液体好像无法吞咽而下的口水一般自其口中滴落。

腰间所系的项圈早已不知所踪，大概早已是不需要了吧？

双腿甚至无法好好的闭合，哭泣声在这寂静的空间之中，那怕血虐梦魇在铁笼之外也可以听闻的一清二楚。

除此之外，还有这身体对于弥补空虚的东西消失之后无法忍耐的颤抖了，随时处于接近巅峰状态一年，在体验了真正的巅峰之后，只要是雌性都无法失去那极端的快乐，龙类的贪婪可是本性啊……

伸出手臂，却又艰难的收回。

金色的眸子再也没法完整的张开，是羞愧的对不起象征着圣刻龙的金色双瞳吗？还是堕落已经开始磨灭这【希望】圣龙的象征了吗？

为何只单单张开一只眼睛？

“很想要吧？”

蹲在爱卡托什面前，手掌抬起女孩吃力的面庞。

“杂碎的……人类……”

沙哑与怨恨将优雅磨灭，将女孩的清冷声音磨灭。

下一秒，带着百级职业者力量的手掌，毫不留情的煽上了那还充斥着粉红的精致脸庞之上。

被打飞，甚至撞上了一头猪猡兽。

“真的是……顽固的龙族……”

“咳咳……我……应该感谢你的夸奖吧……”

扭曲的笑容，闭起的眼睛张开，果然是已经堕落，甚至连圣刻龙的刻印，那双金色的眸子都因为堕落而产生了巨大的变化。

闭起的眼睛已经堕落为了深邃的紫色，耀眼的金色龙之瞳与紫色的堕落之瞳奇异的异色眼眸给人一种怪异的美感。

沉重的吐吸，缓缓沿着嘴角低落的白色液体，明明已经如此凄凉了，但爱卡托什还是露出了那优雅的笑容，因为她已经释然了……

手指在下一秒扯下了在脖子上的逆鳞。

金色的鳞片顺着血液飞舞，吃惊的眼神好像第一次出现在血虐梦魇身上。

“让一切结束吧………圣刻龙魂爆！”















45.note
四十五章

巨龙的威严不容侵犯，圣刻龙爱卡托什在这个奴隶拍卖所可以存活一年而没有被扭曲崩坏，依靠的大概就是这巨龙的特别禁忌能力【龙魂爆】，牺牲高贵的龙族血脉，引爆巨龙的魂魄，抹杀一切胆敢侵犯巨龙威严之人。

自然，很多巨龙那怕是战死沙场也很少会使用这个能力，让高傲的巨龙放弃骄傲的资本，这是绝对不可能的！

圣刻龙来源于光明教廷，加上血虐梦魇也是极为珍惜自己的生命，所以一直对爱卡托什都没有太过线，害怕的就是这足以摧毁这个无序之都的可怕拼死手段。

但……

理智之弦的崩断让其疯狂的不择手段。

圣刻龙魂爆，绝对激发圣刻龙的【希望】精神魔法，在一瞬间感受到希望又在下一秒希望灭绝，在灭绝的深渊，再次生出希望，希望再次破灭，不断的生出希望，不断的灭绝希望，加上可怕的精神冲击，这一击足以击杀这个城市99%的生物，没有任何人可以抵挡！

可怕的压迫力让生灵都在迎合着爱卡托什最后的咆哮而怒吼，屋房崩塌，大地振动，生者死亡，只是一瞬间这个繁华不知收留多少罪人的都市就堕入了地狱，好像是神给予的惩罚一般。

自然，并不是说有人都在这一击之下死去。

女孩被神秘的系统庇护，尽管系统已经陷入了沉睡之中但自动防御可还是有做好的，尽管这次的龙魂爆甚至差点惊扰起了系统，奈特早已经死亡者之身，依靠疯狂的执念再生，加上得自系统的奖励，虽然多多少少受得了一定的影响却并不是太大的影响，还有的是那位一直徘徊在女孩附近盯着女孩已久，自称为“亚诺”的女人，最后自然还有着来自与光明教廷，身为光明教廷圣子的艾赫欧格。

圣刻龙魂爆，除了他们这些人之外及时存活了下来也基本上变为了植物人，好上一些也陷入了疯癫与呆滞，那怕是这座城市里面的那些二百级的强者也都毫无抵抗的在这一击之下死伤无数，相信要不了多久这座无序之都就会被铲除在帝国的版图之上。

因为没有价值了不是吗？

“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽……这是何等的卧槽啊！我tmd才刚刚来这个地方喝口茶啊，一个小时没有过居然炸了算什么鬼啊啊啊啊！”

尽管一头潇洒的金色长发被灰土掩埋，甚至头上还顶着几块碎石，但这位光明教廷的圣子的形象还是和传闻中一样的和蔼亲民……………

…………不靠谱。

“嘿！那边那位路过的死亡骑士妹子，告诉我一下几点了可以吗？安心安心！我可是光明教廷的圣子，可是出了名的大好人啊！绝对不是什么动机不纯的搭讪怪蜀黍啊……”

笑眯眯的面孔以及略微脱线的性格确实很容易赢得他人的好感，英俊帅气过头甚至接近中性的漂亮脸蛋无论男女老少对于这位圣子映像都不会太差，何况其身后的可怕背景，能够与这个世界上三大帝国处于相等……不，甚至地位比三大帝国还要高上半分的光明教廷的圣子。

即使是奈特也是早有听闻这位大人物。

不过听说过其的大名绝对不代表可以容忍其对于自己的侮辱，鲜血一般凝聚的眸子带有淡淡的粉意，身负的巨剑锯齿一般的剑锋好像在饥渴着鲜血，【铁鞘绞肉机】这是这一把凶残之剑的名字，足以轻易嚼碎骨头的巨剑。

明明是巨大的武器，但挥舞在其手中并没有任何的缓慢，可怕的斩击仿佛突兀的出现在眼前一般，这把巨剑也许只能用凶残来形容，无论是谁都不会轻易的让这狰狞的武器落在身上的。

明亮辉煌的光之剑是这位圣子的武器，他这次外出并没有带上自己的武器，甚至就连备用的武器都没有带，也许是其的自信吧？毕竟其之天赋可以说是人类的顶端了，甚至光明教皇还曾预言其有可能有着抵达人类巅峰等级的天赋。

奈特的所有攻击，几乎都可以用轰来形容。

由光元素形成的元素武装――光之剑与奈特的黑色巨剑交击的瞬间，这位光明教廷的圣子，脸色几乎是瞬间由原先的笑眯眯转为了凝重，即便如此轻敌的结局也让他绝对不好受。

顶在头上给这位圣子增加了一份搞笑气质的石头几乎是在瞬间化为了灰飞，强大的风压自这位年轻人身后爆炸而出，凶猛的风压甚至卷起了数不清的碎石，将废墟一般的拍卖所梨出一道巨大的痕迹。

而那与奈特交击的光之剑也是瞬间爆碎，化为了微光。

“不就是搭个讪吗？要不要这么狠……老子我的肾啊……”

一大口的鲜血被这位年轻人毫不在意的自口中流淌而出，这脱线的性格让奈特瞬间相到了自己的那位后辈，可惜佩德罗与他不同，大概不会从坟墓之内爬出了吧？

黑色的巨剑直指眉心，好像宣言着这场战斗的胜利。

“滚开……”

冰冰凉凉，沙哑的声音是亡者的歌谣，银色的头发随风飘散，不详的死亡气息已经蔓延满了剑身，威胁的意味不言而喻。

“卧槽……居然是主动复苏的亡灵……不过后面都已经是废墟了，你去了有什么用？不如我们聊聊人生怎么样？介绍一下，我是光明教廷的圣子，艾赫欧格。”

死寂的眸光已经带上了杀气，但这个金色头发的家伙还是好像什么都不知道的在自己面前蹦跳，甚至还直接强行开始扯起了话题，介绍起了这个美丽的世界。

毫无畏惧下一秒便会夺走其生命的巨剑。

死过一次的人已经不会再被规则所束缚，不会再因为名声与地位而感到困扰，亡灵存在的本身就已经是罪过了，奈特更是不会在意自己的手上好不好沾染上新的血液。

巨剑直削，连眉头都没有皱一下。

“女孩子这样动不动就是直接断首真的好吗？好tmd凶残啊！小心以后嫁不出去哦～”

尽管嘴上还是一副嘲讽与惊讶，但光之剑却出现在了其之手中，吃力的档下了这早有准备的一击，可怕的震荡差点让艾赫欧格把内脏都给吐出来。

“滚开……她还在等着我！”

身为光明教廷的圣子，即使是外出不带武器，但是多多少少护身符还是会带着不少的，这点那怕是奈特也一清二楚，所以他真的是尽量的不想要和这个家伙战斗，实在是太碍事了！

自然，实在不行也只好再次动用那力量了……

“……稍等稍等……卧槽！妹子你已经被人追到手了？该死！是哪个小白脸，看我打死他丫的！”

这已经是嘲讽了……赤裸裸的在羞辱着一个男性的威严了，即使是死者冰冷的面孔都罕见的露出了一丝的愤怒，黑色的怨魂与诅咒魔力宛如脉流的水液一般，盘膝奈特的手臂，于左手之上形成了一个巨大的恶魔之爪牙。

自然死灵的天赋能力【死亡之握】

“你这是在挑衅我吗？还是说大名鼎鼎的光明圣子已经连性别都分不清了吗？”

奈特这已经是最后的警告，如果这个碍事的家伙再不收回之前的话并且滚开，他绝对不介意撕了这个杂碎。

“………………”

但是艾赫欧格却陷入了沉默，然后下一秒自口袋之中拿出了一面小镜子，光滑的镜面对向奈特。

惊愕的表情，一定是第一次出现在这张脸上。

这个世界上没有免费的午餐，也没有背叛者容许的宴席，想要得到什么就需要付出什么，既然已经让他人失望那么自然他人也会让你付出代价。

动用不应该属于自己东西，使用本得不到的力量，系统已经对奈特很失望了……



46.note
四十六章

黑暗的地下室迎来了光明，可惜这间地下室里面，甚至说这个城市之中也都已经没有几个活人了呢，趴在铁笼之中的奴隶甚至不少头颅炸开，化为了扭曲的血肉拼盘，为这个世界装饰些许灰暗的色调。

“没有事了哦……抱歉……我又一次的来迟了……”

温柔披上了自己的披风，悔恨却并无眼泪流淌而下，亡者也许有的时候也需要去怜惜与哭泣啊，扛起所谓的坚强也是很难呢，肩膀已经负债累累了，却忘记了如何放下。

这里自然不止还余下女孩，还有着使用出【圣刻龙魂爆】的，折断逆鳞已经不配称之为龙族的爱卡托什，宛如死去一般，一金一紫的眸子凝视着遥远的黑暗，微弱的呼吸只有依靠在其胸前才可以感受的到。

她还活着，但是却也只留下了这一身的空壳，心灵与魂魄都已经死在了这里，自然最为凄惨的还是那位血虐梦魇。

圣刻龙魂爆的主要的目标就是这个男人，其所受到的冲击自然是难以想象，身体好像是被非凡的力量肢解了一般，自头颅顶端的皮肤好像是水果外皮一样开裂而出，粉色的内部组织显露在空气之中，在那脆弱的地方此时却不断发出可怕的声音，好像是液体在沸腾翻滚。

可怕的冲击直接折断了血虐梦魇大脑对身体的支配，并且还保持着其的存活，光明与希望的圣龙已经堕落，圣刻龙魂爆自然也不会只有纯粹的精神冲击，让所有敌人变为植物人，堕落的龙魂对于仇恨之人，可是会带来无尽的报复呢。

明明好像凝望着看不见的虚空，但其冰冰凉凉的脸蛋之上，还是露出了痴迷与得意的笑意，邪魅的笑容异色的双瞳，可惜却已经永远的定格于此。

“啧…………我貌似间接的杀了萝莉啊……这一脸玩坏实在是……”

来到这黑暗地下室的自然还有着不知不觉跟上奈特的艾赫欧格，尽管嘴上依旧是好像玩笑一般的说着一些莫名其妙的话，但还是可以看的出来这位年轻人心情不好。

但是这依旧不会让奈特放下一丝的警惕，黑色的巨剑就插立与身旁的大地之上，身子还下意识的遮挡着女孩赤裸的身体，那些恶趣味一些的东西早已被奈特用死亡的魔力抹消为腐朽的空气，对于女孩的魔力，奈特再次的有一个新的认知。

“……有必要那么紧张吗？”

黑色的魔力已经爬上了奈特的身躯，浮游于其的铠甲与肌肤之上，让银灰色的长发都暗淡了几分，毫无疑问，如果艾赫欧格再敢往前踏入一步那么两个人势必会拼一个你死我活，这绝对不是一个笑话，凝固一般的红色眸子可是从来不会开玩笑的。

“真是的……我看起来就那么像抵抗力超差的人吗？算了……反正我也只是来拿【半堕无魂之龙】的……我不会碍你们什么事的，安心安心～”

艾赫欧格的目标是爱卡托什，但是似乎并不是黑暗地下传闻之中的，是用于当做所谓的坐骑，而是好像把这个孩子当做一件材料一样的东西……

近些年来无论是三大帝国势力还是黑白教廷都在不断的收集着什么，甚至还有着一些疯狂的家伙，想要唤醒补全那些神器，宛如是要迎接一场巨大的灾厄一般。

但是这一切好像都与奈特并没有太大的关系，两人的归宿似乎只有再也看不到外面世界的深山老林之中了呢，也许这样对于两个人而言才是最好的结局吧。

怀抱陷入沉睡的女孩，两人身影背驰而去。

“其实说真的，也许你带着她逃离到山林之中绝对不会是什么好的想法，没有任何的遮拦，那发现了她的帝国可绝对会使用一些超规格的武器哦……就算是你再强一倍也挡不下的。发现她的人可是黑帝啊……就连其手下的特工都已经盯上你们了，你们有自信脱离吗？也许外面就有着为你准备的陷阱哦～”

尽管背对而驰，尽管只是第一次见面，但艾赫欧格还是忍不住提醒了奈特一下。

或许自开始的圣骑士歌迪亚与勇者佩德罗回到那个地方的时候，女孩就已经被注意到了，不少上流贵族的少爷小姐被留在了那个村庄却无人关注，甚至帝国连任何的反应都没有，那些人的身份除了探查到女孩存在而蠢蠢欲动的特工帝国工具之外还有什么呢？

随后更是分派给了亚诺这份任务，可见帝国对于女孩的迫切，亚诺甚至一路追随来到了这个无序之都都没有直接动手，却也可以清楚的明白，帝国对于奈特的武力以及一直存在女孩身后那双粉眸的忌惮。

但……

亚诺这位特工首领来到了这无序之都成为了所谓的城主，甚至还有着帝国隐藏于黑暗之中的支援，如果真的有陷阱，那么还真的是极有可能会……

说不定让修格里格接触女孩也是这些特工的计划目标，想要试探女孩身体之内的那粉色眼睛存在……就结果而言虽然毁掉了无序之都这帝国建设多年的黑暗交易区域，但也成功试探出了现在女孩体内的那个可怕力量似乎陷入了沉睡的休眠，并且还卖了光明教廷一个人情。

脚步声已经消失，怀抱爱卡托什的艾赫欧格已经离开了阳光都照不到，即使是在龙魂爆之中也没有磨灭为废墟的地下室，空荡的地下室确实是一个思考的好地方，尽管环境有些太过恶劣了。

徘徊代表着迷茫，道路该如何奈特确实没有想好。

他实在是无法去想象，帝国的神器为何需要她这样的一个孩子，甚至不知道为何帝国要动用神器。

最终，目光停滞在了其武器之上，黑色的巨剑狰狞的利齿，实在是一把凶残的兵器，冰冰凉凉的剑身不知带去多少死亡与残忍，不知斩杀多少善恶对错。

苍白的手掌轻轻滑过剑身，宽厚的剑身有着并不显眼的黑色符文，宛如自言自语一般。

“貌似……我已经不知道多久没有这么优柔寡断了啊，真是的………我居然也会有和女人一样迟疑的时候，我的老朋友……让你见笑了。”

连勉强的苦笑都挤不出来，但手臂却已经握住了这把巨剑，将女孩抱起于怀中，已经死亡过一次的战士为何要畏惧陷阱呢？

【确认500米以内存在带有敌意的目标，系统自动防卫措施启动，宿主自我防卫意识苏醒。】

深邃的眸子猛然张开，稚嫩的双手已经抱住了奈特，白色的只有女孩最为美丽的时候才有资格穿上的婚纱悄然浮现在被披风遮挡的身体之上。

女孩身体这一次并没有受到伤害，更是没有上次防御意识出现，那种四肢被倒刺花藤刺穿四肢移动都困难的地步，尽管防御意识的力量还比不上奈特，但却也是有着百级的战斗力。

尽管防御意识的智力与交际能力低下到可怜的地步，但其对于战斗方面的天赋无疑是令人恐惧那个级别的，她所选择的是继续假装晕眩瘫倒在奈特怀中，收敛气息，等待着那个攻击“自己”的人，在战斗之中突然偷袭，以击杀目标。

很合理的想法，战斗的序幕才刚刚开启，还有太多太多的机会去改变一切了不是吗？








