

	紧致细腻的白丝，保守纯洁的死库水，再加上那双代表着女性与诱惑的高跟鞋。白小安略带稚嫩的身体被勾勒的清晰而诱惑。不过对于白小安来说，却似乎根本没有注意到自己现在这一身装扮有多么不对劲。

	对她而言，自己身上的一切，都是“正常”的。即使是这一身有些糟糕的装扮，在她的眼里，似乎也变成了正常女孩子应该有的样子。

	女孩子，就应该这样。

	这是这白蕊的强烈要求下，可幸梅给白小安私自添加的心理暗示。

	虽然就心理年龄而言，白小安并不小，但论当一个女孩子，她是稚嫩而且懵懂无知的，就像一张纯洁的白纸一样，等待着他人的作画。白蕊就挑准了这个时间，完美的趁虚而入，在白小安尚且“年幼”的初期，肆意的挥洒着自己的笔墨。

	触手服，高跟鞋，糟糕的装扮，封在体内绝对无法取出的跳蛋。这一切，都会被白小安当做女孩子正常的体验，并理所当然的接受下来，即使以后她反应过来，这种意识依然会深深的烙印在她的脑海当中，使她变成一个矛盾又贪恋快感的傲娇幼女。

	醒来之后的白小安处于一种迷蒙的状态，她甚至不知道自己为什么会同意将自己的名字换成白小安。

	踩着高跟的步伐似乎相较往日有些不同，走起路来总是忍不住夹着双腿，体验似乎有些奇妙。走路时光洁的大腿互相摩蹭，裆部空空荡荡的感觉越发明显，但再往内部，又莫名多出一丝充实，伴随着白丝双腿的交替，腹内总会升起一种怪怪的感觉。就好像里面被塞的满满的一样，但这种感觉并不讨厌，到不如说是很舒服，让白小安颇为喜欢，只是...莫名让她感觉有些害羞。

	“这...就是身为女孩子的感觉吗？”白小安按着自己的小腹，小脸有些微红。目光向下，裆部在白色死库水的包裹之下呈现出一种优雅的平整，让她能够清晰的看见并意识到自己已经失去那根肉棒的事实。不知为何，性别的不同在今日体现的如此明显，她若有所失的伸手按在了自己的下体上，那是一种与过去完全不同的空荡感。

	是的，她现在已经是一个女孩子了。她的心中因为害羞而有些抗拒，但又有种顺理成章全盘接受的自然。自然，而又夹杂着某种违和。

	她不知道自己为什么会这样，似乎脑海中有一种力量在迫使她认同这个观点――当女孩子的感觉就是十分舒服。

	白小安并不知道自己体内被人满满当当的塞进了三颗跳蛋，甚至连子宫都被改造成了只会传输快感的淫乱器官。她单纯的将体内升起的舒服快感当成了女孩子独有的体验，其实某种意义上来说她的认知并没有错，不过普通的女孩子并不会体验到她这种程度的快感就是了。

	自从变成女生以来，白小安其实并没有过于审视自己，对自己的身体也不甚了解。或者说，她其实在刻意的逃避自己变成一个女孩子的事实。但今天似乎情况有些特殊，白小安发现自己下意识的一举一动都充满着身为女性的柔美，而且自己还总是忍不住去注意这些事情。踩着高跟的步伐，下意识向后撩起的耳发，还有...体内那种舒服又让人害羞的奇怪感觉。

	娇嫩的子宫口被三颗跳蛋压着轻微震动的感觉让小安的脸变得有些泛红，但纯洁的她却不知道那是什么，踩着高跟鞋的步子不经意间缩短了一些，变得轻巧可爱起来。白小安下意识的将双手交叠放在下身，似乎是想掩饰什么东西，这更让她的步态多了一分乖巧。

	她不知道自己的深处塞着跳蛋，但却十分喜欢这种舒服的感觉，甚至有种要是能一直这样舒服下去就好了的念头。不过转瞬她又清醒了过来，不行，我还得变回男性呢――白小安始终在朝着这个她无法达成的目标执着的努力。

	压在子宫口震动的跳蛋稍微变得强力了一些，但即使是这样微小的改变，也被白小安敏感的身体捕捉的一清二楚。

	站在房车小队铺着柔软地毯的走廊上，少女的呼吸逐渐变得有些急促。

	“呜嗯~”白小安被自己发出的声音吓了一条，不过刚才那一瞬她实在是忍不住了。不知为何，浑身的肌肉都下意识的收紧了起来，膝盖压在了一起，腹内涌出了一股十分舒服的暖流，而且现在似乎都还没有停止。

	她高潮了，那颗娇嫩的小子宫终于承受不了三颗跳蛋的欺负，颤抖着脱去了一身的力气。白蕊深深埋在小安体内的小玩具用一种十分温柔的方式让少女到达了人生中身为女孩子的第一个高潮，并不激烈，但十分绵长。温暖甜蜜的爱液在少女纯洁的体内涌出，但又因为触手服的包裹被完美的堵在了里面，从外面看去，少女的身体没有任何变化，以至于白小安一时之间都没有意识到自己的身体发生了什么。

	余韵在腹内回荡着，高潮的娇嫩子宫变得更加敏感，但那三颗可恶的跳蛋却一点也不懂得体谅，依旧压着娇弱的嫩肉自顾自的执行着既定的任务，继续将糟糕的快感灌进白小安可怜的子宫。

	“呼~呼~”白小安夹着双腿，扶着墙壁，突然激发于腹内的快感冲的她措手不及，虽然现在稍微适应了一些，但这快感却过于绵长，让她无法恢复。更糟糕的是，那股让人羞耻的快感暖流竟有一种愈演愈烈的倾向。

	“这难道就是...女孩子的高潮吗？”想到这里，白小安的小脸突然就红了起来。身为女孩子的第一次体验居然是在走廊上面，而且自己还站着，这是不是有些太过随便了？

	更重要的是明明只是走路而已，为什么自己会高潮？

	白小安想不明白，但却下意识的将这种情况当做女孩子的正常体验，并将其接纳。

	绵长的快感余韵让少女想要找一个地方休息一下，现在的她已经适应了这种感觉，即使在体内夹着这样的快感，也能稍稍轻巧的走路了。毕竟，这样的高潮其实并不猛烈，即使是余韵也显得十分温柔，相当适合现在还是个小孩子的白小安。

	于是她夹着快感，继续向前走去，她准备回到自己常坐的位置上去――车队的副驾驶。那个位置远离了会对她动手动脚的路山水后宫团，让她可以稍微清净一会儿。

	带着快感走路更让白小安感到羞耻了，她感觉自己腹内某种器官时不时的会收缩一下，然后在腹内涌出一股带着满足的温暖。已经意识到这就是高潮的她对此感到十分羞耻，毕竟，她现在可正在走路啊。

	可怜的白小安不知道的是，这种状态，以后将在她的生活中逐渐变成一种日常。

	迈着绵软的双腿，白小安爬到了副驾驶上面。小巧的她在有些变大的副驾驶座位上更显得精致可爱了，腹内的余韵还在持续，而路山水就在旁边，意识到这一点之后的白小安突然有些紧张。

	双腿下意识的并的紧紧的，仿佛是想要遮掩少女深处的秘密。白小安只敢低头看着自己的身体，这时她莫名注意到了自己凸起的胸部，虽然还不是很大，但已经称得上是一名合格的女孩子了。踩着高跟的双腿也十分漂亮，脚踝被固定在了一个十分好看的角度之内，虽然好看，只不过以后大概都只有高跟才能穿上了。裹着白丝的双足也相当漂亮，规规矩矩的摆在膝盖上的双手看起来莫名乖巧。

	女孩子，全都是女孩子的样子，可爱，漂亮，乖巧，这就是现在的自己。

	看着自己这样漂亮的身体，白小安的心中却涌现出了一股悲伤，她突然很想哭，但不知道自己为什么会有这个想法。

	白小安的小脑袋里产生了一种怪异的违和感。

	为什么会想哭呢？毕竟，当女孩子不是这么舒服的吗？