序章 血染的沙丘

    ( )看着最后一个敌人倒在自己剑下，希娜疲惫地起身。

    原本身上燃烧着的雄雄金色火焰渐渐从她身上褪去，她那原来一身圣银的骑士铠，早已不复最初的光显，被浓重凝固的血块所覆盖，微风吹来，吹起几丝凌乱的发丝，那头原本鲜亮的紫色长发也已染上紫黑的沉甸，不复往日般飘逸。

    踉跄地走了几步，望着遍地的尸体，那片已经浑然一地的血色大地，让整个荒原尽显一片苍凉。代表已军的紫荆花战旗孤傲地屹立在这片苍凉之中，见证着原本一个时代的覆灭。

    兴许老天爷也无法忍受这片苍凉的气息，似乎也为天空底下的那片众生哭泣，只为净化底下的那一片浑浊，原本阴沉的天空天始下起雨来。

    “结束，真的结束了么？”

    身上的血迹被雨水冲刷，顺着发丝、顺着脸颊、顺着手中那把叫做十二乐章的长剑剑身流下。在这片阴沉中，也唯有这把陪伴自己多年长剑一直追随自己左右，在这片雨色的冲刷中依旧淡淡地散发着十二色清淡光晕。

    希娜仰起头望向天空，疲惫地闭上双眼，张开双臂任由雨水冲刷自己早已满是污垢的身躯。那张绝美的面孔上，似乎看到一丝解脱。

    “女皇陛下，我们胜利了，”一名雀跃的士兵跑到希娜身后，用力挥舞着那沉重的紫荆色战旗，脸上因为太过兴奋而流出激动的泪水。

    “胜利了么？”希娜再次反问道。

    “女皇陛下，我们胜利了，最强大的敌人也已经倒在我们的马蹄之下。”

    “是的，我们胜利了，”希娜眼开眼，突然对着天空轻问道：“可是为什么我一点都不开心？”

    随后她转过身，看向身后那名士兵。

    “胜利是为了什么？”

    “女皇陛下，胜利不就为了能够一统大陆，享受无尽荣耀，让后世永记自己名讳么？女皇陛下以女身之躯，做到了千百年来先贤们都未曾做到的光荣伟绩，让紫荆花的旗帜得以遍布整片大陆，今天之后，剩下的那一干残党更是可以一马平川的扫荡，而整片大陆将再次回复平静，所有民众都会感恩您的！”

    希娜笑了笑，妖艳的面孔散发着令人窒息的气息，她无力地再次转过身，向前方走去，渐渐消失在那一片沉寂的雨帘之中。

    “这些真是我这些年来的追求么？”希娜轻捂着心口，总觉得有种无法言喻的绞痛压得自己透不气来。

    没有人看见，在她那满是落寞的背影之前，两道清泪混杂着冰冷的雨水从她脸颊一闪而过。

    “让我一个人走走，告诉其他人，不要过来烦我！”

    ……

    离开那片满是鲜血浸染的沙丘，希娜沉重的心情稍稍舒缓点。很意外的，在战场不远处也能有一处幽静的小树林，这许是老天赐予她最终辛功的奖励。也唯有在这片只属于一个人的小世界里，压抑的心理才能得到释放。

    一个不留神，在湿滑的草众中滑了一跤，狼狈地摔倒在泥泞的草地上。大战过后的她，已经没有一丝力气，不过她也不想再爬起来，用仅剩的一点力气翻了个身，四肢伸展开来，面朝阴暗的天空，大力地呼吸这片难得的清新空气。

    “不知有多久没这么轻松了，”希娜的眼神迷离，任由漫天的雨水拍打自己脸庞。很多熟悉的话语萦绕在耳边，久久不能散去：

    “希娜，真希望你下辈子你能是个男孩，那样，我就能稼给你了……”

    “娜娜，假如你穿上一身男装，再装饰一下，绝对会是世间第一美男子的。以后要是能你这样英俊的恋人，我也不会挑剔了……”

    “你快走，他们不会放过你的……不要管我，就当是我亏欠你的一点补偿好了……”

    “希娜，真的很感激老天能给我你这样一个朋友，如果可以，我真的希望自己不要那么聪明，我只要做个小傻瓜，能陪在你身边的小傻瓜……”

    “姐姐，谁都不能从我身边抢走你，永完不要……”

    “娜娜，真不知怎样以后男人才配得上你，如果我想的话，没有一个！嘿，与其便宜别人，要不我委屈点，稼给你得了……”

    “希娜，我…怕黑……”

    “嘿嘿，娜娜，你那里又大了哦……”

    “要么爱我，要么恨我！就是让你不能忘记我！”

    许久的回忆浮上心头，那些熟悉的面孔也在模糊的天际之间渐渐清晰，如回影般倒错，一张张仿若昨日的鲜活面孔如剪辑一般接连出现在云空之上，艾琳、卡丽雅、提娅、杰妮、温蒂……那一众亲友的面容，各自演绎着笑、哭、欢喜、悲伤。回忆的那份甜蜜与哀痛一直在自己心中紧紧纠缠，久久不散。

    “一切都结束了，现在的你们，都还好吗？”希娜伸出手，向眼前那片虚空探去，可就要触及到那些熟悉面孔的时候，就如触碰到平静的水面，引起一阵如波纹般的条条褶皱。她赶忙伸回手，再看向天边的时候，那些影像渐渐模糊起来，化做一团混乱的色彩后再难分辨。

    想起这些年来所经历的事，本身有如梦境一般，曾被冠以的名号：史上最漂亮的女人、最年轻的圣骑士、伊莎贝尔公主、绯色骑士王、杀戮妖姬……

    其实一切的起因只源于一个玩笑，只是命运的意外不得不让她将一个个衍生的玩笑继续下去。只是从玩笑真正开始之后，自己就一直活在沉重的负担之下。她不知道最初的选择是不是正确，但自己明白，如果那个玩笑不曾开始过，留给自己的更多只会是遗憾。

    累了，希娜沉沉地闭上眼，不愿再去想……

    ……

    一阵轻慢的脚步传来，希娜当既分辨出是谁，略带恼怒的说道：“老头子，你就不能让我安静一会儿么！”

    一名穿着紫黑色魔法长袍的英俊中年男子狼狈地走来，他的一身法袍因为之前的一战早已破如褴褛，不复一名魔导师应有的高贵形像。

    他一脸抱怨地走来说道：“战斗结束了，你倒好，拍拍屁股跑来这里睡大觉，留下我们一干人为你清扫战场，真是！”

    随后，他语调一变：“这不，我也过来偷偷懒么……”

    中年男子靠着一棵大树躺下，同时感慨说道：“终于结束了，真想不到，很多年前，当我们父子还是圣殿抓捕的逃犯时，可曾想到过今日不仅能一举击溃了庞大的圣殿组织，更是能在不久的将来一统大陆，人生真的无时无刻不存在意外。”

    希娜睁开眼睛，看着天空向一旁中年人问道：“老头子，你这一生有过什么遗憾？”

    “干嘛问这个问题，打听你老爹的**啊，”中年男子笑笑，毫不在意地说道：“纵使太多遗憾又如何，日子还不是一样要过。过了就过了，我都近五十的人了，再过几年估计头发都要白了，经不起太多折腾，有空再去研究研究那个宫殿中的文献也就得过且过了。你虽然也经历了很多，不过尚还年轻，现在整个世界都将为你所拥有，怎么玩还不是你说了算。对了。其实我过来，还想给你一件礼物。”

    “什么东西？”

    中年人从衣中取出一份卷轴，站起身走到希娜身旁，诡异笑道：“你跟我来就是了。”

    一阵艳丽的彩色光芒闪过，眼前的景致变了一变，回到了最初那个熟悉的冰室里。而此时那具熟悉的冰棺里，躺着的再不是上次印像中那个包裹在一身沉沦之铠的少年，而是一个脸色苍白的，长着紫色头发的英俊男孩。

    “那是我原来的自己？”

    太过熟悉的感觉，几乎不需要问，虽然形像上变得很大，可希娜几乎一眼就认了出那具冰棺里的身体。

    他走进冰棺前，同时发现冰棺中一池如沐浴星光中的泉水，她舀起一瓢，惊讶说道：“祈愿之池的湖水？”

    “是的，”中年男子笑笑，说道：“现在明白当初我为什么不告诉你这泉水除了好看之外的作用了么，当初只是猜测的同时，我也就想给你个惊喜，没想到真的成功了，没有白费我这一年来往返祈愿之池里更换泉水，一年多时间，那代表诅咒的铠甲终于在不久前完全消散，当然，我只是顺便为你提供了生活的另一种小可能。其实，现在的你没什么不好，在我认为，没有必要再回去了，这就当是一件纪念品了。”

    随后中年男人耸了耸肩，说道：“好了，没我事了，我先去休息一觉，没事别来烦我，”中年男子拍了拍袖子，留下希娜一人，转身往外面走去。

    ……

    “纪念品么？”希娜苦涩笑了笑，回忆似乎又绕了一个大圈，再次回到那个最初的起点，而当年的那个玩笑，也差不多是这个时候开始。

    ……

    ……\');

第一章 不朽王遗迹

    ( )编前语：

    命运有时就是那般奇妙，时间并不能阻隔一种名为希望的存在。

    能否相信真情？

    能否相信付出？！

    你又能否愿意坦认失败？！！

    在这个风云激荡的年代里，没有真正的胜者。奔跑在寻找各自追求的答案历程里，能否知晓，那些时光中，谁曾为谁等待，谁又为谁沉沦！

    ……

    ……

    正文：

    帕拉米尔荒原，据隐密的文献记载千百年前坐落在这里的是一座无比华丽的都城，帕拉米尔皇城，主宰这里的是那时一名被誉为不朽王的黑暗君主。

    人性的自私，让漫长的岁月里遗失了太多历史与宝贵文献，既便是不朽王的名字现也无人得知，而那座大城消失的原因更是成为一个秘密，只能隐约听说那里曾发生了一件不得了的大事。而现在，除了一些古老的文献记述来填补那残缺的历史，却也只是一笔带过，根本不曾有人记得还有过这样的一座城市。而当时关于这座城市的毁灭原因，历史学家们认为除了战争很难再解释眼前的这一切，可为什么会破坏得如此彻底，以至于这个荒原上随处可见高耸凌乱的巨石堆，那些隐约才能分辨的城市轮廓？这里曾经究竟发生过什么？

    这里没有水源，没有树木，就连杂草之类的植物都不见一点，更别说动物什么的，而且灼热的气温足以灼烧普通人的皮肤，连呼吸口像样的空气都极为奢侈。这里远离人烟，毫无生机，只能用两个字形容，荒芜。

    只不过，今天这里却来了不少客人，一队身着银亮铠甲标志着圣殿骑士团的高等骑士随同几名身穿镶嵌金边的高贵白袍祭祀来到这里。

    此时已近黄昏，渐渐冰冷下来的空气终于使这队人马稍稍舒了口气。十数日的进程里，若是普通人早以被这里白昼极热与黑夜极寒的反复气温折磨死十数次有余，哪怕有着几名大祭祀的的祝福魔法与骑士团本身精良的素质撑着，这队人马也尽显疲惫，不过对于这些人而言，抵抗严寒远比酷热简单。所幸，要去的地方终于快到了。

    临近黑夜的时候，这队人马终于到了要到的地方，一处很普通的石林，几名祭祀终于下令停止进程。其中一名最为年长的大祭祀从衣中取出一卷年份相当久远的羊皮纸地图，仔细对比了一下，点了点头，确定道：

    “是这里了，时间上也也刚刚好。全队在此驻守休息一个时辰，骑士长！”

    “在，大人，”一名年龄最长，衣着与其他骑士略有部分区别的骑士从人群中走了过来，右拳轻放左肩，做了一个无可挑剔的骑士礼节。

    “今晚我们四名祭祀要发动一个魔法阵，你们休息完后全队展开一级警戒，以防突发事件。谁都不知道今晚可能发生什么，大家小心点。好了，你们先退下休息，我们几个祭祀附近再看看。”

    “遵命，大人，”骑士长缓缓退至队中，对队伍下令临时休息的命令，而他身边的这群骑士终于像散了骨架一样一个个从马上瘫坐下来，四散寻找能躺的地方。

    其中一名年龄稍幼的骑士摘下头盔，露出一张尚算英俊的面孔，然后对着骑士长报怨道：“老大，这鸟不拉屎的地方可真不是人呆的，真想不通这样恶劣的环境里曾座落了一个伟大的城市，当初以为是个冒险的好差事，谁料到要受这样的苦头。”

    “闭上你的臭嘴，一路上你抱怨几次了，不能给我安份点么，当初可是你嚷嚷着非要来的。”

    “哎，谁叫几名祭祀大人再三强调要挑选一队精锐骑士去完成某个可能很伟大的任务，你说明显作为圣殿骑士团精锐之一的我哪能不参与。打架我不怕，流血我更不怕，可这样活受罪可真不是一般人能受的，如果不能看到点有趣的东西，真的就亏大了！”

    骑士长摇了摇头，说道：“你说已经作为一名高等圣殿骑士的我们都有些承受不了的天气，便何况别人？况且几名祭祀大人今晚将要召唤一个大型魔法阵，总觉得事情没有我们想像地那般简单……”

    突然骑士长似乎感觉到什么，朝身侧的方向看了一眼，只是视野里一片空旷，并没什么特殊。他有些疑惑地缓缓回过头，继续说道：“我觉得这里很不简单，让我有种很不安的感觉，具体什么倒也说不出，等下你让大家今晚警戒时小心点，打起十二分的精神。”

    年轻骑士打了个哈欠，耸耸肩道：“好拉好拉，听老大你的。不过老大，这一路上你疑神疑鬼多少次了，也不见有什么事发生，老害我激动一场，以为又有干架这种事，想想这鬼地方怎么可能存在除我们之外活着的生物。”

    “你再废话信不信我扁你！”

    年轻骑士赶忙双手举起做投降状滑稽跑开，同时躲过了骑士长狠踹自己屁股的一脚。打架他可不敢，年轻骑士虽然自认自己无愧于一名真正的高等骑士，只是面对这位经不起玩笑的骑士团长，真打起来可是一点反击余地都没有的，在平时的训练中往往被骑士长蹂躏地很是凄惨，不过好处就是他的实力确实增长迅速，现已成为圣殿骑士团最年轻的几名高等骑士之一。

    ……

    深夜降临，一群白袍祭祀此时围绕着一块空地做着一个远古的召唤仪式，此时这片空域之上闪耀着炽眼的白光，几名白袍祭祀的魔力源源不断地充斥其中，使得那团光团变得更加耀目，围绕在几名祭祀之外的是整队圣殿骑士团，小心谨慎地观察着四周，以防一切突发事件，注意力完全在那片光域之内。

    仪式相当漫长，经过一整晚的召唤，直至东方的鱼肚白快要泛起，整个仪式才终于落尽尾声，没有发生什么特别的事件。

    几名大祭祀围在的空地上方的那团光域渐渐降临下来，有如实质般形成一面白色的光墙，当光墙彻底落实下来之后，凝固了一阵，渐渐散发出金色的光芒。

    突然，凝实的金色光芒有如实质的镜体般碎裂，一声清脆的砰响，光华发出一声只有镜体真实爆炸般的清响，刺耳异常，那些光芒碎片四散飞溅，亮得人睁不开眼，所有人只能用手掩住。

    碎裂只在那一瞬间，大家的视力很快恢复过来，最先恢复视力是是那几名白袍祭祀，只见他们激动着对着那片空域，不对，现出现的是一扇巨大的传送门，刚在白光笼罩的位置上出现了一个巨大的流动着炫目蕴彩的圆形传送门。

    ……

    ……\');

第二章 黑暗法师

    ( )“果然如卷轴中记载，这里就是传说中不朽王遗迹，那个代表着巅峰远古文明力量的拥有者之一，甚至可以一统整个世界的强者！”

    老祭祀的手有些颤抖，也许因为太过激动。如果如羊皮卷上所记载，里面应该不会存在什么危险。诚于财富什么的只是普通人向往，对于这些身份高贵的祭祀而言那些只是会玷污自己眼睛的东西，他们往往对这些东西哧之以鼻，让他们激动的唯有是那里面可能存在的上古文献，那里也许有着关于上古文明更为强大力量记载。

    之余这千余年的发展，魔法与斗气发展的极为迅速，不乏涌现各方面的大量强者，只是总体文明反而退步了，这千余年的时间中有不少上古秘术遗失，所谓的力量，只是已经发展成现笼统单一系统的魔法与斗气，关于这些东西的各种学说已经发展到极致。只是既使这样，却再没出现一个诚如古文献中记载拥有毁天灭地力量的超级强者，而这不朽王便是那时其中的佼佼者之一。对于这些祭祀而言，进入了这个传送门，便有可能得到记载着关于曾经那些力量的文献记载，也许便能解开这数千年来困扰大路强者无法再次突破的重大问题。

    或许因为仪式施法的过度，还是因为太过激动，老祭祀甚至有些站立不稳，摇摇晃晃地走到传送门口，从衣中取出一个黑色恶魔圆盘，正如七彩流光正中一个不起眼的凹位，用处应该正如钥匙一般的存在，圆盘和羊皮卷都来自于一个古老的异端家族，世代守护这个秘密，在不久前圣殿收编了这个家族，这东西也就到了圣殿手中。教皇也对羊皮卷这事很是看重，所以派了这样一支整体素质惊人的小队来到此地探险。

    老祭祀将圆盘放了上去，镶嵌到流光中的圆盘有了反应，渐渐转动起来，然后越来越快，整个彩色传送门中间突然出现一条真实的缝隙，然后有如一扇巨形的大门将传送门一分为二，向着里面渐渐打开。

    当这扇光门打开至极限，隐约可见几道流光在大门之外的轮廓亮过，幻想到一个巨型的宫殿轮廓，正如外面宫殿和那些碎石柱的位置大致笼合。

    “超巨型二次元叠加空间，天啊，不愧是早已失传的上古文明之一，看来这次果真的没有白来，我这一生居然有幸能够见到，”老祭祀有些迫不及待地想要进去。

    “骑士队全员随我进入传送门。”

    外面的一圈骑士早已被这有如神迹般的存在所震憾，失神了几秒，当听到祭祀们的命令，更是不及多想地想要目睹不朽王遗迹里的一番风采，原来早已疲惫不堪的身躯突然间仿佛注入某种动力。

    只是正当这支队人刚准备进入传送门的时候，不远处突然传来一阵清脆的掌声，从另一个角落传来，显得尤为刺耳。

    已方人员齐备，众人立马发觉到不安，出现的不明掌声，应该只有一个解释……

    “全队警戒！”

    精锐骑士素质立显无疑，立马将几名祭祀围扰起来程保护姿态，一同看向声音的来源。

    一个身穿黑色头篷盖住全身的神秘人坐在一根高耸的乱石柱上，正不住的拍着手。哪怕是白昼尚未降临，以骑士们的视力依旧清晰的看出这个冒然出现的身影，同时还有他身边不住游走的黑暗魔力。

    骑士们确信仔细观察过这片区域，原先这里没有任何生物，而这个人躲过了这支精锐骑士团的侦察，加之骑士们远远便能感受到的那股强大魔力波动，对手的实力可见一斑。

    “各位尊敬的祭祀大人和勇敢的骑士，很抱歉我的不请自来。我很意外你们会来这个鸟不拉屎的鬼地方，这让偶然相遇并一路跟随的我吃了不少苦头。圣殿既然能派出如此精锐的一支骑兵外加几名身份明显不俗的大祭祀，出行的任务自然不会简单，虽然我就这么跟过来相当冒似，不过，谁叫我是个相当好奇的人？”

    圆滑的词气，只是声音有些苍老与沙哑，明显是一种伪装过后的魔法音调，那个石柱上的黑影一边若无其事和这队骑士闲聊着，枯瘦的左手还不住把玩着一团黑色的火焰，在他的手上如小球一般上下滚动着。

    “黑暗法师勒文?尤西比奥！”为首的那名大祭祀眯起了眼，对于这个黑暗法师的魔力运用方式，让他很容易分辨出这个人未曾一见确实力不俗家伙的身份。对于信仰光明之力的他，本能地对这股力量波动有着打从心底的反感。为首的大祭祀抬起头，迎向看来黑袍人的目光。

    “哦，没想到我的大名这么响亮，连祭祀大人都知道我的名字，真是惭愧啊。”

    “真没想到你居然敢出现在这里，你虽然很强，曾经追捕你的人没有一个活着回来，从这些年来的逃亡记录，想必你也是个聪明人，你该知道，以你一人的力量妄图抵御我们一支精锐骑士队的攻击，是不是太可笑了一点？现在你若肯乖乖离去，我们可以放你一马。”

    “狡猾的家伙，”黑暗法师勒文点了点头，身边的黑暗魔力运作更是快了几分：“确实，如果是平时，看到你们这样一支队伍，来四五个我也不够看的，只是，经历了如此漫长的旅途，还有几名祭祀大人花了如此多的魔力施放这样一个明显不凡的魔法，所投入的魔力必定不小，换句话说，你们的总体战斗力连平时的四成都不到了，当然，这并不意味着我能够战胜你们……”

    黑暗法师从石柱上站起，双手平托，手中两团巨大的黑色火焰燃烧得更加旺盛。

    “面对一个如此不俗的遗迹，什么人不会心动呢？何况我平时被你圣殿追得够惨，难得遇到这么一个好机会，不狠狠咬下一块肉我怎能甘心离去。现在你们的力量不复平时，我虽然不一定能战胜，只是逃跑有余。祭祀大人，你肯放过我也不过只想减少不必要的损失罢了，我说得对吗？”

    “勒文，既然你成心送死，那我成全你！”为首的大祭祀虽然已是疲惫，不过神形中的威严依旧不减半分。

    “列队，突击！”骑士长下达命令，半支队的人员向着黑暗法师所在石术奔袭，少少十数人，神圣斗气全开的骑士队散发出惊天的气势，大地震荡，猛烈的奔袭足以把那一片石域夷为平地。

    “哟哟，这么快动真格的了，”黑暗法师面对着这一阵奔来的骑士显然并不轻松，将手中的两团黑炎合拢，渐渐压缩成一个漩涡状的黑球，在骑士们已经很近的时候，一个短距离闪烁瞬移至石柱所在地面，把漩涡向着地面压去，深深压进地面。

    “黑暗碎牢！”

    ……

    ……

第三章 偷袭

    ( )骑士小队离黑暗法师很近了，原以为即将必杀的一击，突然间却因前方出现的一面暗墙，强大的冲击狠狠撞击了魔法巨墙，不过暗墙却没被击溃，整支小队被弹了回去，骑兵冲刺的速度立既停缓下来，不过那个黑暗法师显然也不好过，身体明显地一震，差点摔倒，不过还是撑住，同时间那黑墙从四面八方升起，将这半支骑士小队困住。

    大祭祀显然是有丰富经验的人，一眼看出这个魔法可能有的缺点。

    “骑士长你带部队继续冲击，击溃那个结界。左边几名骑士，你们几个向黑暗法师进攻，救援被困的骑士，黑暗法师现在尚未完成施法，无法中止，你们趁此机会进攻。”

    “是的大人，”留守的一半骑士再次分出一半出击，进行冲刺。黑暗法师勒文明显感觉到形式的严峻，突然对着虚空大喊：“还不出手！”

    毫无征兆的一击，一支血色的巨枪从虚空中现出身形，而巨枪身后的空气中隐隐有一阵波动。一个位置最靠外的祭祀当即从身后被洞穿胸口，一阵血雾从他胸口喷发，这名祭祀死前都不知道发生了什么。

    “还有埋伏！”

    说话的一瞬间，那支巨枪再次如闪电般地奔袭，然后划出一首血月，一个巨力挥击将另一名刚反应过来却来不及反应的祭祀腰斩，才眨眼的一瞬间，随行的四名大祭祀一下被杀死两名。

    大祭祀身份高贵，容不得半点闪失，那队奔出的骑士因此影响因此影响回过马头回援。骑士们立既向疲态的两名祭祀收缩靠拢，尤其那名为首的大祭祀。

    另外一名祭祀退防不慢，眼看将要完全进入剩下骑士们的绝对守备范围，不过那支巨枪显然就盯着这名祭祀，一个蓄力投掷，就如一阵血色流光飞了过来，其中一名骑士反应迅速，跳过去想用身体阻止巨枪。只是他显然低估了巨枪的力道，连着他本人和身后那名惊恐的祭祀一同洞穿。

    才刚开战就损失重要的三名大祭祀，甚至没看清敌人，这仗打得真的憋屈。为首的大祭祀眼中的愤怒足以冒出火光。当他们仔细看向刚才投枪杀人的地点，却只有一阵模糊的虚影在夜空中忽隐忽现。

    “附加模糊属性的战甲？”见多识广的大祭祀终于发觉到敌人的手段。模糊术是一种已失传的战甲技术，穿戴此甲的人可以使自身与周围的环境相融合，使之产生类似隐形的效果，不过造价极其昂贵，所有的作品整个世界没有几件。

    “光明，大现形术！”大祭祀向着那片空地大范围施法，虚影的速度很快，不然很难补捉到他。

    被光芒笼罩的虚影终于被渐渐显出身形，一名身着华丽全身重甲的战士，铠甲上流动着漆黑的金属光芒，显现出它的不凡。这名神秘战士抬头看了骑士队一眼，发现所有的目光聚焦在自己身上，猜到自己必然暴露了，于是黑甲战士索性也放弃的再次偷袭的想法，那身黑铠中升腾起一股浓郁的黑色气焰将整个人燃烧。然后他看准骑士队阵形对着那里最为薄弱的一个点位开始了冲击，冲刺的半途中同时抽出遗落在外面的那把洞穿了两具尸体的血色巨枪，凶猛冲入骑士队阵中，随后巨枪扫击。

    几名骑士纷纷掏出长枪回击，却直接被血色巨枪一个半月重斩连枪带马一刀砍断，竟无一合之将，同时将落下马来的几名骑士快速的一枪洞穿身体，然后再次奋力斩杀。

    从偷袭和这名神秘战士的突击，其实也只一会的时间，只是这点时间，这半支骑士队的气势完全被压了下来。但大祭祀此时依旧十分冷静，虽然魔力不多，却能释放出一系列恰到好处的魔法光球，阻挡的这名黑甲战士的攻击，而缓过气来的一伙骑士也被之前被一人压制时的窝囊憋出一身气，平时做为圣殿里的高等骑士何曾受到过这等的屈辱，通过一系列熟悉的配合，开始猛烈的反扑，加之祭祀光弹的打断攻击，还有他渐渐为一众骑干加上的一系列光环，使得黑甲骑士的反击变得相当狼狈，不时被某个骑士穿上一枪。但黑甲的防御高得惊人，无法真正对里面的人造成有效的伤害，不过猛烈的撞击也定使里面的人苦不堪言。

    正在这时，那个黑袍法师终于抽出身来几个连续的瞬移赶到这个战场。

    “速度解决，另外一半人很快就会脱困！”没有再多言语，黑暗法师立既加入了战斗。

    “黑暗缠绕！”

    念出一阵咒语，黑暗法师再次施法，依旧是限制技，抵御力较低的一从骑士立刻被一些黑色光芒的如藤曼般的东西缠绕住，一时无法脱困。虽然这个技能很是消耗魔力，顶多也只能争取到几秒的时间，不过足以黑甲战士缓过气展开反击，当先冲向那名让自己苦不堪言的魔力不多的大祭祀，势若雷霆。

    缺少了骑士们的保护，加之自身魔法力量的不足，大祭祀的眼中终于显现出一丝不该有的慌乱，匆忙中套出一面防护能力没有平时三成强度的魔法护罩，不过这也是他现在的级限了。不过那血色巨枪挟雷霆般的威势冲击过来，重重撞向那面魔法护罩……

    接触的一瞬间，大祭祀什么都明白了，命运已无法抗拒，此时已经做不出什么的反应了，眼神中有些无奈，看了眼那个打开的巨门，有些向往、有些可惜，然后再是认命地闭上又眼睛。

    一个头颅飞落，带着一蓬如柱般的血泉喷发，然后整具身体跪倒在地上，随着重心的不支，又渐渐倒落在地上，掀起一阵飞沙。

    而这时几名骑士这时才从缠绕中解脱出来，见到为首的大祭祀已死，又惊又怒，不过这边的战斗已经没有悬念了，黑甲战士一人配合法师快速的收割几人。恰好此时，不远处的那黑暗碎牢突然如黑烟般消散，那边的半队骑士也突破了束缚，向这边救援，两人把握的时间竟一分不差。

    “小子，连续施放这么几个大型魔法，我法力快见底了，我先去拖着为首的半队骑士，他是个硬点子，其他人你辛苦点应该能一人解决，时间的问题，不过没有祭祀的铺助，你有超强的铠甲，应该可以击杀他们了。”

    ……

    ……\');

第四章 对决

    ( )黑甲战士点了点头，没有异议。两人渐渐从两边散开，而那支骑士队果然分出一半各自追击，为首的那名骑士长朝着明显更为容易击杀的法师追去。

    少了一半的负担，黑甲骑士全身的冒着的黑炎燃烧得更加激烈。是的，在这场原本便不可思议的战斗，居然做到了一大半，最重要的敌人已经消灭，他觉得自己的此时的力量比以往巅峰时更为强大，掩在头盔中的脑袋朝天巨啸一声，然后再次毫不犹豫地蛮横冲入敌阵，奋力冲杀。

    而另外一边，黑暗法师因为有着瞬移的逃亡手段不住耗着对着，不过瞬移的频率却渐渐降低，骑士长也看出这名法师的魔力不多，更是加紧速度追杀。

    只是当他偶然回过头看向另外一边，却发现刚分出的七八名精锐骑士此刻居然全被收割怠尽，他心底突然升起一股彻冷的冰寒，天啊，那个战士有多强？！

    骑士长发现自己犯了一个错误，自己低估了那名战士的战斗力了，不过此时已经不及后悔，只能加紧击杀这个可恶的黑暗法师。

    不过黑暗法师显然不是一般地狡猾，他明显发觉到那边的战况，此时正有意无意地向那边靠拢。

    “该死！”骑士长咒骂了一声，果如所料，黑暗法师不断的瞬移还是跑到的黑甲骑士身边，而那名战士大步一站，横在法师身前，大有一夫当关的气势。不过骑士长依旧相信，凭借自己的实力还有已方七八人的冲锋，那个人绝对抵挡不住！

    是的，很难抵挡，不过那名黑甲战士显然并不打算硬拼，在离骑士们相隔十数米的距离，他那把血色巨枪狠狠砸向地面，带着一蓬剧烈的爆炸气息，将那身前的一大通土地爆得四分五裂。其实也在一息的时间里，战马已经奔在离黑甲战士几米远处，那一蓬爆炸使得他们的战马受惊赶忙散开，几名骑士一个不慎从马上摔落在地，其中一个还没落地时就被迅速突进的黑甲战士一枪洞穿身体，然后如垃圾般地从枪上甩开，带起一注血线，抛落数米远。同时再次更上另外几名滚落的骑士。

    连连的意外使得那些骑士们根本做不出有效的反击，黑甲骑士迅猛在他们身上补上几枪再次收割了几条人命，他的战斗没有太多技巧，快、准、狠！

    几个来回下来剩下的骑士只有三个，骑士长终于认清的形式，对着那名跟自己要好的年轻小兄弟支了一声。

    “你走，我们两个来拖住他们，你很年轻，以后有着成为强者的潜力……”

    “不要，老大，我不怕死，我还能战斗！”这名骑士摘下头盔，满脸通红对着骑士长咆哮道。

    “你干什么，忘记圣殿骑士的守则了么，难道你要违抗我的命令了么！”

    “我……”

    “你还不明白么？”骑士长摇了摇头，面容舒缓下来，用一种平时很少见地安详语气对着年轻骑士说道：“你有很好的潜质，这便是我一直你以来尽心培养你的原因，你的未来能比我更强，你不该就在这里结束。你回去后，同时向圣庭方面汇报这里发生的战况，黑暗法师勒文与一名神秘黑色重甲战士偷袭了我们……是我造成了这场战斗的惨败，我也无脸回去面见众人，你的离去，只是因为我的命令，更是为了以后为死在这里的所有战友报仇！快走！”

    听到这一席话，年轻的骑士终于不再说什么，骑上自己的战马，脸上满是泪水，骑马开始狂奔，却不住回望身后。

    “想走么？一个都别想跑！”从那黑色的头盔中传来一阵低沉的声音，黑甲骑士缓缓走了上来。他的身上已满是战斗中一众骑士的鲜血，并不住地顺着铠甲边缘流淌下来，宛若死神。

    “你太看得起自己了！”骑士长冷哼道，知道了这应该是自己最后一战，再也没有半分保留，神圣的白银色斗气从身上熊熊燃烧。

    突然，骑士长身边的那名骑士毫无征兆地倒了下去，他的胸口，插着一支黑色的暗影箭，骑士长立刻发现了不知何时已闪现在身后的黑暗法师。从战斗一开始，这名法师就不曾击杀过一个敌人，大多使用地限制技，已方所有人的焦点都集中在了这个强大的黑甲战士身上，以及于一时忽略这个黑暗法师，没想到最后还……

    完败，真正的完败，真的没有一点有效反击。

    恨，切入骨髓的恨，无法用语言企及。

    无力，看着一地的尸体，什么神，什么信仰，在此刻都是那般无力！唯有相信手中的巨剑，那才是自己的力量，紧紧握住，骑士长对着天空仰天咆哮！

    黑甲武士低沉的头盔抬了一下，突然间深深地感受到一蓬无与伦比的狂暴气息。他有些惊讶，对骑士长突然的实力提升有些意外。此时那人身上的那股白银色斗气燃烧地更加剧烈，不断提升，反而隐隐有盖过自己黑色气焰的迹像。黑甲战士提了提战枪，那股强大的气息似乎激起来黑甲战士的更强战意。

    “额，实力又提升了么，有点难搞了，不过问题应该不大，”黑暗法师此时不再用魔法隐藏自己的本来声音，此时一个很普通的中年嗓音。他笑着看着想将要拼死一搏的骑士长，就像看着一个死人一样，他不会给骑士公平战斗的机会的，事实上，他们曾经的战斗，从来没有公平可言，自己，敌人，亦是。

    “我要和他单挑！”黑甲战士首先表明了自己的态度，面对着面前这个光是斗气力量已不逊自己的骑士长，罕见地想以单挑的姿态来结束这场战斗。

    “喂喂喂，这家伙实力突然突破，现在有些棘手，你一个人解决他冒似有点难度……”黑暗法师声明道。

    “我要和他单挑！”

    黑甲战士再次声明了自己的态度，目光透过冰冷的面具，注视着全力戒严的对手。黑暗法师无奈地耸了耸肩，默认了他的选择，他就在一旁，应该不会出现太多意外，可惜是的他已经无力再去追捕那名逃远骑士，于是很是安份地找了一个不远处的地方坐下休息。

    “好了好了，反正你有沉沦铠甲，他应该重伤不了你，你既然喜欢吃苦头，那随你了。”

    战场上两个战士互相对望，一个紧握血色巨枪，一个手握双手重剑，一人一身黑焰，一人一身白炎。太阳此时已经升了起来，破晓的晨光照射在两人的武器上，闪烁着妖异的光芒。

    ……

    ……

第五章 铠甲中神秘少年

    ( )不约而同，突然间两人同时开始冲刺，黑甲战士以更快的速度挥出长枪，一轮巨型的半月斩，以之前足以斩落四名冲锋骑士的力量巨力挥出。而骑士长反应也不慢，抡起重剑在身前一横挡下，兵器相碰撞，发出巨烈的刺耳的金属相碰声，同时各在两人刃上留下一串耀眼的火星。

    两人的动作一样粗野，只是血色巨枪占据了距离的优势，并且他的主人一身的气势仍在巅峰，攻击占据了完全地主动。可是较经验而言骑士长老道，虽然看似有些狼狈，不过每次都抵住了黑甲战士猛烈的攻击。几次凶猛的交锋后，骑士长仍从容地抵御着，可渐渐，他却发现了黑甲战士攻击的套路，他攻击方式太单一了，无非是简单的的劈砍与突刺，让人忌惮的主要是他霸道的气焰与力量，只要能抵挡住他前期凶猛的攻击，等待时机便能很容易地进行反击，事实上，他猜对了，也马上做到了。

    一个缝隙中的完美挑剑，重剑将巨枪挑开，同时骑士长欺近了的距离，有了很好的攻击角度，一个肘部的巨力撞击将黑甲战士重重撞开，同时快速跟上，以双手握紧重剑狠狠砍向黑甲战士的身体，完美击中。

    让人意外的是，骑士长的攻击被沉重的铠甲反弹开来。他知道自己攻击时的力道，居然只是在铠甲上留下不很明显的一道印迹，惊讶于铠甲如此强大的防御能力。但他可没有时间发愣，沉稳的战斗经验让他明白如何战胜一个敌大敌人，被完全摸索清套路的黑甲战士陷入了完全的被动，虽然他更快，但每一次发起的攻击总能被骑士长事先预判并能很好的反击，若非身上的一身防御变态的铠甲，这足以让他重伤数次有余。终于，又一次防守反击，骑士长看到那个头盔的缝隙，一个上抡直接将黑甲人的头盔掀飞，露出他的本来面目。

    那身铠甲很是宽大，掩住了这家伙鼻子以下的部分，不过不难看出这是一个少年。骑士长很是意外，就是这样一个如此年轻的少年居然击杀了自己一众骑士和四名大祭祀，让自己陷入了苦战？他有些不敢相信自己眼睛。

    这个少年有着一头很罕见的死灰色长发，暴躁地看着自己。骑士长心里冷笑，愤怒和冲动虽然能带来一定的力量，但与此同时只会带来更多的破绽，假如那个黑暗法师不出手，哪怕这个少年的铠甲再坚固，他也能找到合适的时机击杀这个少年，不过，可以么？

    骑士长并不急于攻击，继续观察少年铠甲可能有的破绽，也许，只能尽量向头部攻击。与此同时，他看向少年的眼睛，也许只是随意的一眼，突然让他有种如入冰窟的感觉，少年的那双眼睛，却如一双蛇瞳，有种说不出的妖异，金黄色的瞳孔颜色，中间的那一黑点紧盯着自己，真有如妖蛇般紧盯猎物的感觉，有种随想要择人而嗜的饥渴，这是一双人的眼睛么？

    失神的一刹那，骑士长还是大意了。少年发现时机突然冲了过来，还未到达时那股罡风便刮得人生疼，骑士长一时没反应过来，本能地一个侧身，险险闪过，只是胸口还是被重枪划出一条深深的血迹，伤到骨头，疼得他冷汗直流，可丰富的战斗经验催使他赶紧退后躲过少年接下来的招式，暗思自己大意的同时，庆幸所幸没有伤及重要部位。

    少年继续在抢攻，骑士长依旧有条不紊地抵抗着，不过因为受了伤的缘故，他不能再拖了，于是尽量装出一阵更加虚弱的迹像，示敌以弱的姿态催使少年更加疯狂地进攻。果如所料，之前被压抑了许多的少年果如他所想招式更加大开大合，虽然威猛，可是无法真正对骑士长造成伤害，直到少年再次一次至上而下的巨力挥击……

    就是这个时候，骑士长看准时候重剑用力刺出，绞在巨枪的中间枪柄上，利用少年巨力挥击那强大的力量惯性，配合自身的力量用一种巧劲绞在血色巨枪上，几次回旋直接将巨枪抽飞出去。

    意外发生地太过仓促，哪怕黑暗法师也来不及反应……

    骑士长大吼一声，趁着少年失去武器失神的一刹那，抽回长剑斩向失去武器后的少年，用尽全身的力量挥出这击向唯一裸露的头部的一击。

    “去死！”

    这是他最后的希望，骑士长知道，这是他最后力量的全力一击，也许击杀后他也将被反应过来的黑暗法师杀死，不过，在死前能将杀害自己队友的凶手杀死，他满足了。

    死亡的阴影笼罩在少年头上，骑士长这一刻的速度超过了他做出闪避动作的极限时间，他的眼中写满了不甘，紧咬的牙齿上微微有些尖锐，凶厉的面孔如自地狱降临的恶魔。

    永远不要低估一个人的求生毅力，何况是一个如此年轻的少年。也许是死亡带给了他更大的求生毅力，他的左手以超乎想像的速度抽了回来，用坚硬的臂铠格挡骑士长的重剑的重击。

    “咯噔，”一阵耀眼的火花闪过，伴随着一声低沉清脆的声响，并没有想像中的惨叫。可是少年迎击的那格挡的整只手臂明显脱臼了，不过这却使得那把重剑方向稍稍偏失砍在了少年左肩的位置，两次铠甲的抵消使得最后的伤害转化为巨大的震击，虽然依旧不好受，却不再致命了，死里逃生后的少年狂怒时的速度更加惊人，另一只右手涌现的黑暗斗气也蕴藏了少年全力一击的力量，居然毫无阻隔地穿过骑士胸口厚重的铠甲，从身后透出，同一时间，姗姗来迟的另一支威力强大的暗影箭从骑士长耳旁透过……

    骑士长无力倒了下去，眼神中充满了不甘，这注定不是一场公平的战斗，他只是恨，自己无法杀死这个可怕的少年，反正，他倒下了。

    少年从骑士长手中抽出血淋淋的右手，然后无力地跪倒在地上。这一战高强度的战斗耗尽了所有的体力，他那死灰色的头发上已经湿透，因疼痛而流出的冷汗不住地从他脸颊上流淌下来。

    ……

    ……

第六章 探访遗迹

    ( )黑暗法师也走了过来，摘下了那顶连在斗篷上的兜帽，这是一张充满成熟气息的英俊中年面孔，一头紫发，瞳孔中也闪耀着一抹紫色的光彩。

    “这就是你要的结果？”中年人的语气有些淡淡的冰冷。

    “你最后为什么要插手！”少年不满最后时候中年人的行为，同时一咬牙用双腿和右手固定住左手，头上的冷汗流得更是有如豆大一般一滴滴流落，滴在地上，湿润了一地干涸的沙土。他一用力，又是“咯噔”一声，居然生生将自己的之前脱臼的左臂接了回来。

    “为什么？！你是我的儿子，无论是否你想要的公平，如果一旦威胁到你生命的存在，我什么事不能做？！”

    “我，我一人足以杀死他的，”听到父亲愤怒的声音中包藏着的关切，少年低沉下头，语气也渐渐变弱。

    “是的，你做到了，虽然我又多此一举地施放了一支暗影箭，”黑暗法师勒文减弱了语气，关切地抚了抚少年的少年的头，同时另一只手放在少年的左臂上，将体内黑暗魔力转化成治疗效果修复少年那支重伤的手。

    “你太胡来了，这次你的左臂伤得很重，我暂时用黑暗魔力治愈了你的伤势，让你不会太疼，而这几个月内不要再乱用这只手臂应该就没事了。”

    “嗯，”少年点了点头，看向倒在一旁的骑士长，喃喃问道：“为什么同等强度的力量，甚至力量上我还略强于他，而为什么我会被他死死压制。若非这一身沉沦之铠，我想我已经死很多次了。”

    “杰拉尔，你只是太年轻了！”

    之前的那些大战，过度的魔法使用，让勒文很是疲惫，他一把坐倒在地上，然后指着那具骑士长的尸体说道：“他们精通了一种名为技巧与经验的东西，运用好技巧，可以更好的发挥力量的最大能力，往往可以在同等实力的人面前做到绝对压抑或是绝地反击的程度，甚至以一敌多……”

    “说来还有因为我的缘故，”勒文摇了摇头，看向倒地的另一众骑士。

    “我只是一个法师，当初对你的天赋测试里发现你更适合斗气修炼，而且相当优秀。为了发挥你的潜力，于是我将收集了的所有强大黑暗斗气掌握方法教与你，但无法教与你最好的使用技巧，你也知道的，法师、战士，一种主远，一种主近，战斗方式不一样。在你年幼的时候，为了照顾你，我们只能不断地逃亡，直到几年前你初步掌握了黑暗斗炎的使用，加之穿上这身沉沦之铠，以你天赋，却是自己创出了一套属于自己的战斗方式，虽然蛮干了点。而我为你挑选战斗对像也很有讲究，为你留下的对手一般不会强于你，至少你真打不过的，以你的战斗天赋也足以快速脱离战斗。随着你力量的快速增长，我们渐渐从逃亡变成反击，然后主动攻击，甚至有把握挑战这样一支平时根本想都不敢想的有数名大祭祀领队的精英骑士队，要知道，在平时的时候，我们两人的力量只等同于一名大祭祀和十名刚才的普通骑士。”

    勒文又指了指那堆死去的骑士，说道：“其实，你之前走的路也并没太多过错。绝大多时候力量才是决定一切的因素。你看，那些家伙，或许他们掌握了比你更高的战斗技巧，可是在绝对力量面前他们还是抵挡不住被收割的命运，只有在面对你刚才苦战的那个家伙，你才显现出不支，这才是我一开始建议和你合力把他杀死的主要原因，没想到你非要坚持一人击杀。”

    对于完全靠着铠甲之利取胜的杰尔拉，觉得有些胜得不光彩，摇了摇头回答道：“那时我的战意处于巅峰，我忽然渴望一个合适的对手，一个强大的对手。以刚死去这个家伙的力量，有这个资格，只是没想到……”

    “好了好了，我知道你在想什么，”勒文站起身，同时将脱力的杰拉尔拉了起来，慢慢向那个传送门走去。

    “现在我们的力量已经不足以在这样的气候下久呆，希望这个遗迹真有他们说的没有一点危险，这鬼天气，又热起来了，”勒文扶着杰拉尔慢慢向传送门走去。

    “不过，这一架，打得真的痛快！”杰拉尔抬起头，笑了笑，那双妖异的瞳孔中散发着耀眼的光彩。

    “你还说呢，之前非要我喊了才动手，再晚点我老命就没了。”

    “老头子，你站着说话不腰疼，你不知道在那么多人身后隐逸不被发觉有多么困难，我一直在寻找合适的时机一举同时击杀四个大祭祀，只在趁着他们被你分心的一刹那我才能一举击杀三人，但剩下的一个还是给我造成了不小的麻烦，很难想像真正实力的他们会有多可怕……”

    ……

    “老头子，这是什么地方？”

    当走进那扇神秘的传送门后，发现这是一个唯美华伦的小型宫殿。这里空气清新，光线充足，气温适合，远没外面那样严酷的环境。主道两旁有很多威仪的雕像，姿态各异，那些举剑或是提弓的姿式都栩栩如生，淡淡地散发着一股威压，不禁让人浮想联翩。除此之外让人一眼就注意到的便是这座宫殿里几根撑起整座大殿的巨大石柱，石柱上不住地闪烁着各种奇异的字符，似乎，它们才是撑起这座殿堂的灵魂一般。

    这里的墙上到处是刻满的石雕壁画，鲜活般的人物，仿佛在倾诉许多鲜为人知的故事。远远望去，最里面的墙角还有几扇小门，应该是通往别外地方的通道。

    总体说来这个宫殿整体的装饰很是简单，只是这份简单里散发着一股浓浓的沉闷与威严，远非那种华而不实的艺术殿堂可以相比较的。

    勒文翻出从那名为首大祭祀那翻出的那张羊皮卷，细细翻读，同时为杰拉尔一边解疑道：

    “据说这是在一千多年以前一个被称作不朽王的家伙呆过的宫殿，原来是有两座宫殿的，一座外面的，也就是你外面那到的那堆已成破石头的地方。而这是里殿，完全由空间魔法制成的二次元叠加空间，和外面没有半分关系。年来那时的强者比现在的这些厉害多了……”

    “不朽王是谁？他有多强？”一谈起了强者，杰拉尔立马提起了兴致，看着这个让人不断震惊地方，对于那个能创造出这个宫殿的人，他生出一股由衷的敬佩。

    “还有，这里曾经是个怎样的地方？”

    “你问我，我问谁？这地方我又没来过……”

    ……

    ……

第七章 无语的父子

    ( )“原来你也不了解什么，我还真以为你全知全能的！”杰拉尔翻了翻白眼，鄙夷道。

    这对奇怪父子的关系比普通人家想像中融洽得多，其实更让人感觉像兄弟一般。因为经常生死逃亡的经历，两人早已不在乎一般父子的交流形式。虽然这令勒文有些时候有点令人头疼，不过习惯了也并不在乎杰拉尔有时没大没小的言词举动，再说，这也是他教出来的。

    面对儿子的白眼，勒文涨得满脸通红，狡辩道：“我的一半时间都在探索黑暗力量的运用，哪有那么多时间花在历史探索上，而我另一半时间便是带着你四处逃亡，更没时间去看那些对力量增长与逃亡没有用处的东西。再说，那些传说的强者再强，最后也还不是化成一堆枯骨，湮灭于历史的尘埃中，顶多让人想起一些零碎的故事供后人敬仰……哎，你这小子现在是越来越没规矩了。真后悔当年尤西比奥家族危难时，只把你带出来，如果当时冒险点，舍弃带你，可能可以将你母亲带出来的……”

    杰拉尔鄙夷的眼神更说，不屑说道：“那你当时为什么不是救出母亲而是把我带出来？”

    “哎，事情哪有你想的那么简单~~”勒文深深地叹了口气，仿佛有着无尽感慨，无奈地对对杰拉尔说道：“在此之前，我先问你一个问题。有一个巨大的宫殿，里面陈列的许多厉害的兵器分布在各个角落，至少都不比你手中那把黯灭差，有大剑、阔剑、战斧、大枪、战锤等，这些你也有数，而那座宫殿突然着火了，你只来得及带走一样，你会选择哪样？”

    “那个……我想想……”杰拉尔一生最爱的便是各种名贵兵器，这个深沉的话题让他陷入了犹豫，细细琢磨了一下，方才不确信地回答道：“虽然现在我使黯灭顺手了点，让我更习惯于用枪；而战锤不错，我喜欢那种把人砸飞的感觉；可是我最喜欢那种修长的骑士剑，似乎有着很多神奇般地使用技巧……当然，对于我来说能最好战胜敌人的武器都是好武器，虽然现在我只会用枪，但也没太多技巧可言……”

    勒文苦笑了一下，摇头说道：“所以说你还是太年轻了，那种时候还要想东想西的。当时我的想法是带走最近的珍贵东西，然后快速逃离。如果可以，我当然愿意救你母亲，至少你母亲还是个大美女，既使是逃亡的路上也不会太过无聊。想要孩子大不了再生一个，至少不用像后来老带着一个拖油瓶担惊受怕。只是那时情况危机，我那时离你母亲所在的地方较远，而且对他对家族的感情很深，是必还要犹豫。而我是入赘进家族的，除了你母亲，对其他人的感情倒也不深。我这个人别的长处不多，至少够冷静。在面对重大问题时，人这一生最需懂的其实是量力、冷静、现实，所以我脑子一热只把你带了出来……”

    这些话杰拉尔都暗暗记下了，但他却耸了耸肩，表面上对老爹的道理掺杂着那些不正紧的玩笑不以为然，回了一句你自找的，便自顾地向里面走去。

    勒文将大门处另一块对应的圆盘出了出来，大门缓缓关上，这里又成为了一个密闭的空间，随后他哈哈大笑。

    “真多亏了那群家伙花大力气把这扇被破坏的空间门修复好，让我们顺便捡了一个大便宜。据羊皮卷记载，没有我手中这个圆盘，圣殿的那些家伙哪怕再派出一支更强几倍的部队也是进不来这里的。哦，应该是以现在的文明，没有人可以强行进入这个空间，从此以后，这里算是我们的私人财产了。”

    杰拉尔对于这里的价值并不了解，并没像父亲勒文那般欣喜若狂，自顾地向里面走去，并好骑地观察四周。

    “臭小子，走那么快干什么，等等我！”勒文马上跟了上去，却发现杰拉尔突然在一光洁如镜的墙壁上停了下来，愣愣地看向镜中的自己。

    此时的杰拉尔，伸出一只手放在自己的半张脸上，对着镜里那个黑甲少年那双诡异的金色蛇瞳发呆，同时向着身后的勒文问道：

    “老头子，我的样子变得更加奇怪了，以前紫色的头发现在已经完全变成死灰色，还有，我记得我以前的眼瞳也是深紫色的，而现在这双金色的蛇瞳让我自己都觉得可怕，牙齿也变锋利了。我终于明白为什么刚才那个家伙看到我的面孔时会一阵惊呆了……”

    随后，杰拉尔再次脱下那双战甲手套，以前圆润的指甲变得相当厚重、尖锐，皮肤也变得黯淡，有如野兽的爪子一般。

    “我还是人么？”

    勒文走向前，拍了拍杰拉尔的肩膀，无奈地叹道：

    “看来是这身沉沦之铠的诅咒又加深了，真不知道当初为你穿上这身一但穿上但无法解脱的铠甲是不是正确……自文献记载以前穿上这身有着诅咒的铠甲的人只有到死时才能安然解脱它的束缚，然后寻找它的下一个主人。这身铠甲并不是真正的沉沦之铠，你身上这件只是一个复制品，一件强大的复制品，它不仅有着真品随着穿戴主人的力量提升而防御加强，并且附带一个诅咒，使得力量越强的人受得诅咒的影响也越大……”

    “老头子，我没怪你的意思，若非你让我穿上这身铠甲，我很难轻易活到今天，”杰拉尔混然没有在意自己现在的样子，安然说道：“其实，这样也没什么不好，这只会对手更加惧怕于我。”

    “话也不能这么说，不过你长得再如何怪物，也是我的儿子，我不能可放弃你。”勒文一边随着杰拉尔他向一扇最近的小门走去，一边继续和他说道：

    “只是你永远这个形态也不是办法，太显眼了，而且你身上那身气息太重，无法和我一样可以混入正常的社会，也许，只能永远跟在我一人身后，这样的人生没有多少意义……所以，无论如何我也要找出破解你身上铠甲诅咒的办法。”

    “混入正常社会有那么重要么？这些年要我们不都这样过来的么？”

    “当然，很重要！”勒文在此特意加重了语气：“你没进入过正常人的世界，自然不可能懂得那里的重要性……算了，一时半会你也懂不了。但是，我毕竟也是会老的，而且，你也不能只跟在我一人后面……”

    勒文眯了眯眼，忽然奸笑地对着杰拉尔说道：“小子，你现在十八岁了，想想应该成年。”

    “是的，怎么？”

    “其实，普通人像你这个年龄的时候会有许多事可以做，比如，找个女人什么的……”说到这里，勒文的脸上浮起一丝暧昧的猥琐。

    “女人？”杰拉尔疑惑地眨了眨眼，追问道：

    “女人，是干什么用的？”

    ……

    ……\');

第八章 王之宝藏

    ( )听到杰拉尔那天真的疑惑，勒文真的有撞地板的冲动。不过这也难怪这小子的这种反应，从小到大，杰拉尔就从来没有进入过正常人的社会，对于他而言，只有老爹和敌人、活人和死人两种存在，或许偶然遇到一两个女的，他也分辨不出男女的真正区别，而见过杰拉尔的人无疑大多成了死人。这并不是他嗜杀，只是勒文告诉他不想带来更多麻烦。

    “女人么，好比你母亲就是一个女人，而我们是男人……那个，两者结合后才有小孩，而小孩长大就和你以前差不多……咳咳，越来越解释不清了，说到底，我可不想我的血脉就此断绝，以后无论如何，哪怕去某个公国里抓个小公主什么的给你做妻子，无论是对面愿意~~这个一般不可能，还是你强来，那都是你的事了……咳咳，越说越远了，话说我怎么会这么邪恶……”

    听完老爹一翻乱七八糟的言论，杰拉尔皱了皱眉，无所谓道：“看来是很麻烦的事，我暂时还是不想了。

    “对了老头子，我近来总发现我体内的斗气无缘无故沸腾，那些时候脑子什么的一片混乱，有种止不住的破坏冲动，这是什么原因？还有，我现在的力量到了什么程度？”

    “从你刚才那一战的表现来看，再次突破后的你已经达到了圣战士的级别，按照见习战士、低等战士、中等战士、高等战士、圣战士、圣骑士，还有那只存在传说统一称呼的王者，就好比这个宫殿以前的主人，那个被称作不朽王的家伙，主要是这些划分。现在以你十八岁就到达圣战士的力量已经是件很了不得的事了，在正常社会你足以获得至高的荣耀与人们的尊敬。当然，这跟你无视技巧的极限提升力量的方式有关，没有人能像你这样有着一件强大的沉沦之铠为依仗胡来，不然死上十七八回也不嫌多了。再好比你老爹我，也算是个少见的天才，不然当初尤西比奥家族也不会让我入赘成婿，娶了你母亲，我现在的魔导士级别也就和你等级差不多，虽然已经离强者级别的魔导师也不远了，但我已经四十多岁了。你力量增长得很快，不过，沉沦之铠诅咒力量也因此更强大，所以为了你的安全，我建议你停止斗气方面的增长，这样可以尽可能地减少反噬程度，我的力量也可以帮你压制。”

    “可老担惊受怕也不是办法。”

    勒文沉下头，认真思索道：

    “这个……我会尽量想办法的……”

    杰拉尔点了点头，此时两人已经停在一扇门外，杰拉尔毫不客气一脚踹出，那作工精美却并不太过结实的木门直接被被他一脚踹翻。

    “你你……”突如其来这一脚，让思索中的勒文吓了一跳，随后看着倒地古朴木门愣了一会，半晌才反应过来，怒道：“小子，谁叫你踹门的！”

    “那个，我以前不都是这样进门的么……”杰拉尔挠了挠头无辜回道。

    “我X，以前进的是别家的门，自然不用客气，现在这里是我们的地盘，也算半个我们的老窝了，我那个心痛哎！以后你小子给我小心点，尽量不要破坏这里的任何东西，这些可都是我们自己东西！”

    杰拉尔缩了缩脖子，认错道：“那个……我下次一定注意……”

    进入小门，看了里面的装饰，应该是个小型的会议厅，倒也没有什么好看的，不过里面还有几扇门，杰拉尔走了过去，这次他放聪明没有再踹门了，把门小心打开。

    出乎意料，里面是一间大得惊人的书房，不，应该用书库来形容，除了一张书桌和两张大椅，密密麻麻地放了几十个书架的书籍，而且还是那种需要梯子攀爬的大书架，当勒文发现这一房子书籍时，眼中居然发出了从所未见的亮光，当既狂奔进去，随手从一排书架中取出一本。

    “《论空间学的构造与使用》，我晕，居然会有这种失传已久的只存在于传说中的神书。再看看这书，《元力地了解与使用》这什么东西……《传送与瞬移力量的了解与探索》，我靠这可是我梦寐以求的力量啊、《召唤术》、《黑暗之力》、《圣者之力》、《元素之力》、《灵魂之力》、还有……”勒文东翻西爬，不断寻找着有价值的书，这里的书籍囊括了各个层次与方面的，不仅有关于力量运用、艺术、军事、历史，不过更让勒文关心的还是关于力量与技巧方面的书籍，之前的那些发现的那些书每一本书都有种让他想尖叫地冲动，他太兴奋了，这只是一个无法用价值衡量的超级宝库啊！

    只是唯一让他稍感疑惑的事，就是暂时居然没有一本关于斗气与魔法方面的书……

    “小子，我想这段时间我有得忙了，这里的知识太多了，也许就有解除你身上诅咒的法术也说不定，我得仔细研究研究。你若是没事，可以附近逛逛，别来烦我，要是有什么特别的发现记得和我说声。”

    随后，勒文的眼球再被手中已经抱得满满的书籍吸引，好似一头色狼看见一个风华正茂的少女般的眼神。

    “哈，这么多有用的书，我研究个几十年都研究不完，这次行动真是超值啊！”

    杰拉尔百无聊赖地从书架中抽出一本。因为没太多时间花在识字上，暂时能认识的字少得可怜，随便翻了几页就没了兴致，无聊地走出这间沉闷的书房。也许也只有老头子那样的法师才会花大时间和耐心在各种文献的研究上，但他可没这个兴致。

    回到大殿，从另一间小门里进入。而这间屋子里却是陈列着大量珍稀的珠宝、雕饰、艺术品、猛兽重要部件的装饰、还有闪烁着各着光芒的晶石，精心地摆放，无不彰显他们的不凡与高贵。不过这些相当值钱的东西对于没有财富观念的杰拉尔而言，没有太多价值，除了让房间亮丽点外，才几分钟，他的眼睛都有点花了。

    逛了一圈，再次回到大殿，又进入另一间小门。而这回，终于让他发现一些感兴趣的东西了。

    这个房间很大，比之前的那些房间都要大不少，因为整个房间里摆满了各式各样的铠甲、皮甲、锁甲、链甲、板甲……每件各有其的不凡之处，材料质地与样子皆为不凡，并且有各种流光闪动，想必都是被施过祝福或诅咒之类的咒文，看着无一凡品。

    当然，有了被诅咒的沉沦之铠，这些他是用不上的，虽然他真的想换一身试试感觉。但这里除了衣甲可是还有别的东西的，吸引他的便是别一旁陈列的大量武器，拳套、双剑、双刀、月刃、大剑、阔剑、战锤、流星锤、长矛、标枪、骑士战枪、弓箭巨型盾牌等，还有他最喜欢的骑士剑。杰拉尔拿随手先后拿起几把长剑抡了几下，它们的剑刃都相当锋锐，纹理很是精细，而且闪动着一些华美的符文，同时有种莫名的力量涌进自己体内。

    很难想像，这里的武器居然都是不亚于自己那把黯灭血枪的存在，当初可是听老爹那家伙吹得黯灭是世上什么什么少有的神兵，他当真以为自己用了数年的血色巨枪便是世间最强大的兵器之一，没想到这里随便一样东西的价值便不低于自己那把黯灭，由此可见不朽王这个宫殿里其他东西的价值，只有懂得的人才会明白各自的价值。

    想到这个房间里的这些东西都将属于自己，杰尔拉有种想咧嘴傻笑的兴奋，他似乎理解了父亲之前的那种狂热眼神，那是各自的追求。

    ……

    ……\');

第九章 十二乐章与神秘少女

    ( )无意间的一眼，让他发现房间最里面一个单独的角落，很安静，却并不显眼，似乎是为了将那个地方的东西和其他东西区分开来。对于那个角落的特别感觉让杰拉尔放下手中的两把长剑，缓缓走了过去。

    这块地方有着一块凸起的巨头，仿佛和地面连为一体，当然，让他注意的不是这块看似普通的石头，而是上面插着的一把看似看朴华的骑士剑，剑刃之上细密的符文闪烁，而它外面的一圈更是流动着有如蝌蚪一般颜色各异的流光，忽缓忽快，细细数来，居然有十二种不同的颜色，似乎代表着十二种不同的力量。而有时忽明忽暗，却让人感觉到两种截然不同的本源性质。

    各种光芒不断映射在杰拉尔的脸上，让他有种说不出的感觉。似乎从心底有着一种源自于灵魂的渴望，他喜欢这把剑，他要拥有这把剑，于是他毫不犹豫地伸出手，想要拔出这把令人迷醉的长剑，这便是他穷极一生的渴望。他使尽全身的力气，只求它能够闪耀更璀璨的光芒。

    “嗯？”

    突然间感到一丝意外，明明使劲力气想到一抽而出，却发现这把长剑居然纹丝不动。杰拉尔以为自己没有使力，于是再次用力拔剑，却仍然毫无反应。他有些不信邪，于是整个人站在了那地巨石之上，双手用尽全身的力气使劲拔去，可依旧没有一点动迹。

    这回他真的急了，明明有这么好的一把兵刃，却无法为自己所用，可是不管自己怎么怒力，却依旧没有成效，难道，是因为自己不够强么？

    ……

    时间不知不觉就过了一个月，勒文还在潜心于那些古老的文献研究，甚至到了不吃不休的境界，而且从迹像看来，似乎还更加狂热的趋势。杰拉尔也没太多的事做，虽然这里的好地方不少，不过他唯一喜欢逛的便是那个兵器库，每天摆弄一下里面的各路武器，还有就是每天试下能否拔出那把神秘的剑，不行的话就对着那把长剑发呆上一两个时辰。

    他曾向父亲询问这把长剑的来历，勒文也是摇了摇头，然后指向书架里一个摆放武器介绍与各种冶炼方法的书架。

    为了寻找如何拔出那把长剑的方法，杰拉尔耐着性质看完一本又一本厚重的书籍，所幸书里大多是插图，很好的辨认，终于在翻了一天一夜后在某本介绍史诗兵器的最后几页中找到了那把剑的记载，欣喜若狂的他立马跑到勒文那要他翻译。

    勒文虽然不爽杰拉尔打搅他宝贵的时间，不过还是为他耐心解释到。

    “书中的这把剑名为‘十二乐章’，算是一把传说级的兵器，它的名字是主要因为它能发出十二种光芒而得名，每一种光芒代表一种力量。同时的它颜色还分为两种形态，光之形态，光芒光显鲜艳，又名‘黎明之十二乐章’，在人正面情绪下发动，比如高兴、兴奋、感动什么的，能给予使用者十二种祝福力量，比如加速祈福、蛮牛之力、大地之甲、冷静之心等等；另一种叫暗之形态，光的颜色比较沉闷黯淡，又名‘黄昏之十二乐章’，给予受伤者虚弱、迟缓、眩晕、麻痹等十二种诅咒，在人负面情绪下发动，比如愤怒、消极、狂躁、不安等时候……”

    听闻这把剑这么大的来历和附加的属性，更是激发了杰拉尔想要获得这把剑的决心，只是决心抵不过现实，每次行动都是以失败告终，不过他依旧没有放弃。也许，正应了一句话，得不到的才是最好的。

    这一日杰拉尔的心情依旧不爽，如何拔出那把剑已经成为了他每日必做的功课之一。可接连地失败已经让他开始抓狂，以至于到了动不动就想破坏点什么来舒缓自己郁闷的心情。

    他离开兵器库，来到中央大厅中，在一众的雕像间走过，一月多的了解，让他对这座伟大的宫殿也没了当初的震惊，只是如自身小院里随意穿棱。或许只是偶然，让恰好看到一个冒似“特别”的骑士像。它手持一把很是华丽的骑士剑，冰冷的目光俯视着地面。或许是因为这些雕像太过传神，以杰拉尔的位置看去原来那张雕刻的英俊面孔的骑士嘴角的那丝自信变成了俯视杰拉尔的嘲笑。

    黯灭一枪砸过，顿时将石像砸得四分五裂，同时他还不过瘾，扔掉长枪直接用拳头砸击，重脚狠踹，释放这些天暴躁的心情，刚刚一座刚刚完好的雕像瞬间变得一通毫无价值的石头，不过这雕像的底座够硬，居然没大多损坏。这里杰拉尔气也消了点，只在离开之前最后踢出不轻不重的一脚。

    脚尖似乎没踢到实处，杰拉尔愣了一下，似乎踢到什么格子，很明显地感觉到一块有弹性的石砖向里凸去。

    “隆隆隆隆……”

    唯有这座破损的石像开始移动，渐渐离开原本所在的位置，而原先空出的一块地方变成一方向下的阶梯。杰拉尔看了看刚才踢的那个底座，发现那处的纹里稍与别处有些不同。

    “难道其他几处也是一样？”杰拉尔倒没急着下去观察了其他几处雕像，却没有发现别的不同，唯有自己踢损的那座石像才有这个暗格。细细想来，这座雕像放得位置并不起眼，那个暗格不仔细看根本看不出，何况还有那么多其他雕像，少说也有百来座，先入为主的人们很难一看发现这个隐蔽的位置，何况自己可是在这里逛过几百圈不止了，这次若不是心情不爽的话很难发现这个地方。

    既然是新地方，多少引起来他的一些兴趣，何况还这么隐蔽。于是一扫之前的那份抑郁之气，略有好奇地毫不犹豫地走下阶梯。

    沿着阶梯渐渐下去，有些意处，越是往下便愈是感觉到一种寒冷，不过对于已是圣战士级别的杰拉尔而言却并不受多少影响，阶梯不短，让他走了几分钟，随后终于走到一个满是冰霜布满的密室。

    这间密室很特别，四周的墙壁都是晶莹的冰墙，不知哪里的光线，透过冰壁将整个房间照射地极端闪耀。杰拉尔的目光看向了这间密室里唯一东西，一具巨大的冰棺。好奇心催使他很快走到冰棺旁边，向里面看去。

    冰棺里躺着一名少女，静静地躺在冰棺之内。

    这是一名美得无法用言语形容的少女。

    她有着一头金色的长发，如云般披散开来，像床垫似地铺在身下，在密室里晶莹的亮光照射下，金灿的令人迷醉。

    精致的五官没有一丝瑕疵。雪白的肌肤，细长的睫毛，诱人的红唇，配上她脸上的那种慵懒姿意且带着几分高雅的气质，给人视觉以及心里上一种惊心动魄的美感。那修长的指型，起伏的身姿，除了完美你再也找不到一个合适的词修饰。而她身上穿着的那一身素白的轻纱长裙，更是为她增添了一分空灵般地气质……

    ……

    ……

第十章 突来的灵感

    ( )在此之前，因为见的世面不多，杰拉尔并不能分辨出一个男人和一个女人具体的区别，可是冰棺里的这个人，让他一眼便能感觉到这应该就是父亲所说过的女孩。也不知道是出于怎样的本能，也许只是如父亲所说，真正的女孩，是给予人心中无限美感的存在，这种让人看着舒服的感觉，也许正是那种称之为美的东西。

    他很好奇这个女孩为什么会躺在这具寒冷的冰棺之中，难道她死了么？可她那紧闭的双眼，安祥的面孔，似乎隐隐在等待什么。这张鲜活的面孔依旧充满着活力，难道是因为睡得太过深沉？

    不知何时，也许杰拉尔自己都没意识到，自己的手伸向了女孩的面孔，想触碰一下那分美好的存在。当手离那张面孔很近时，忽然感觉到一股强大的力量抗拒着他的手将他弹开。同时间，他发现到女孩的体内有着一股陌名的力量波动，不似魔法也不是斗气力量，越散发着一股强大的无比伦比的气势，那扩散开气息让杰拉尔不禁后退几步。他有些惊讶，没想到这个沉睡的女孩体内居然有蕴藏如此强大的力量，并不弱于自己的力量强度。

    对这件事，杰拉尔没敢再强来，也许他应该去问问父亲，也只有他会明白一些自己所不知道的东西。

    ……

    勒文被拉来时一百个不情愿，他已经彻底迷失于那些珍贵的文献之中，执迷于那些力量的研究，若非杰拉尔强行把他扛来，而且那个密室确也提起了他一丝兴趣，不然他早恨不得直接给杰拉尔一巴掌。

    “小子，我近来对灵魂之术的研究刚好有点小成，正好来了点灵感，你小子居然就来破坏了！这次算了，下次再敢胡来我直接给你一记黑暗轰爆，”勒文愤愤地说完这话，才缓步向那具冰棺走去。他很意外，没想到这座宫殿里还隐藏着这么神秘的一间寒冰密室，似乎，还很不简单。

    当他随杰拉尔站在冰棺前，勒文也一时被眼前的身影所吸引。

    “好漂亮的女孩！”

    勒文深吸了一口气，不禁由衷的赞道：

    “世上竟有如此美丽的女孩……杰拉尔，想我当初一直以为你母亲便是世间少有的美女，既使世上还有更漂亮的女人，比她也优秀不了几分，这也可能是我见识少罢了。只是，以你的母亲出类拔萃的容貌，相比这位冰棺中的女孩，似乎~~~确实低了一个档次，更别说她这种无与伦与的高雅与贵气。非要我从她身上找出一丝的缺点，只能说是胸部略显小了点，但至少很挺翘……”

    这些专业术语杰拉尔是根本不懂的，在赞赏完少女的美丽与气质后，勒文似乎也有些疑惑，自身上一股魔力波动扩散开来检测少女的身体，而后那眉头却是皱紧几分。

    “不过，这却是一个没有灵魂的少女，只是**被完美地保留下来。按理说，灵魂离开太久就会变成一个死人。而距这座宫殿的历史，这具身体少说也有千来年的历史，能被鲜活的保留下来，简直是一个奇迹。”

    说完，勒文伸出手，想要翻开少女的眼皮确定，只是当他的手临近时，那股强盛的气质再次蓬发，一时没注意的勒文一个没站稳，直接向后翻了一个大跟头。

    “我草！”这个跟头让勒文觉得很没面子，忍不住破口大骂。而突然间，他似乎感觉到什么，再次变得有些狂热起来，

    “难道这就是文献中所记载的元力？果然包含两种职业属性！”

    “元力？”对于这个新鲜的词，杰拉尔倒是第一次听说，他对于力量的了解，仅限于所谓的斗气与魔法。

    说到这里，勒文再次兴奋起来。

    “对，近来我在书库的一大半时间面，便在研究这所谓的元力……”

    “说到所谓的元力，便是千年之前最主流的修炼方式。其实说白了这元力在那睦并不是什么特别的东西，而且修炼体系复杂，极难上手，以至于渐渐被后来的修炼方式所淘汰。在此之前我先问你一个问题，现在主流的战斗力量是什么？”

    杰拉尔毫不犹豫地回答道：“斗气、魔法！”

    “是的，斗气与魔法，这是两种截然不同的战斗方式。可在当初，所有的修炼体系都围绕着元力而进行，顶多在前段分为内修炼与外修炼，内修炼的人大多讲究自身力量地强化，身体的爆发，如现在类似你的近战职业；而外修炼便是感知身边一切力量的元素使之成为进攻的强力手段，类似我们法师的攻击方式。据我分析，也是那是千年之前的那段时间中，某个人改进了元力的修炼，进行了一定的简化和创新，才渐渐演变成现在的魔法与斗气，较魔法与斗气而言，已经演变成一套更加简单的系统，较普通人更易上手，以至于让人渐渐遗忘了元力的修炼，不过……”

    勒文加重了语气，以一种很是认真的表情猜测了一件事：“自这千余年来的人们，却再没出现过一名传说中的超级强者，以古以来那些强大被誉名王者的超级强者，大多拥有自己的元力修炼方式，他们自然无一不是那时的天姿绝伦之辈，而在那个争霸时期，虽说时势造英雄，光超级强者便有四五人之多，而在之后那真空期内的千余年，却没再出现一个超级强者？”

    “老头子，你是说……”

    “没错，也许结果正在这复杂的元力上，虽然元力这东西更多要自己摸索，可是越到了后面，你却能愈加明白每种力量的本质，结合为自身所用，这便是当初那些强者几乎无所不能的强大所在。那是一种融合了斗气与魔法并存的力量修炼体系，如果是为了终级力量的探索，斗气和魔法落了下乘，可在速度与上手程度，一般人却愿意斗气与魔法的修炼，毕竟，不是人人都是那些天之骄子……”

    “对了，”杰拉尔看向冰棺中的身影，回想起父亲刚说的话：“你说这具身体没有灵魂，怎么帮她找回灵魂……”

    “我草，你问我我问谁去，真当我全能的啊。她的灵魂让我去哪找去!也许被封印在某个更隐蔽的地方，也许早已魂飞魄散，化为虚无，只留下一具身体，你让我去哪找！好了，美女也看过了，我得继续去研究我的灵魂之力了，关于元力的研究，说不定我还要用到这具身体。”

    “不许你动这具身体，这是我发现的！”

    “咦，这么紧张干嘛，难道你……好了好了，我不研究这具身体就是。那么多书，以我的头脑，还怕自己研究不出来？就说到这里了，我要闪了，现在对灵魂之力的研究可是略有小成，得回去继续深入研究，可惜的是在这里没有实验对像啊……等等，对像？灵魂？元力？有这么巧……”

    刚已经转过头离去的勒文不断反复几遍最后一句话，似乎想起什么更为激动人心的事，眉光舒服，一脸兴奋的样子，再次回过头跑到冰棺前。这次有了准备运起一股黑暗之力抵抗那股冲击力，然后翻了翻少女的眼皮，看到一双漂亮的蓝色瞳孔。

    “虽然没有灵魂，却还有生命力的迹像，还能解决困扰这些年的问题，或许可以进行那种尝试……”

    随后勒文转向杰拉尔，搓了搓手，一脸堆笑地向他说道：“儿子，父亲有个忙想请你帮……”

    ……

    ……\');

十一章 灵魂转移

    ( )“老头子，什么忙？”杰拉尔突然打了一个冷颤，心底有些毛毛地感觉，如果他曾遇到过，他一定会明白，这是一种被算计的不安……

    “那个，你只要答应了就好，”勒文没有明说，仍然一脸堆笑的样子，像极了一只有阴谋的大灰狼。

    “不帮！”

    虽然不清楚父亲要自己帮什么忙，可总觉得没那么简单。而真正必要做的事，他也从不会客气，而自己更是会毫不犹豫地答应并照做。现在父亲这种眼神，太诡异了……

    “嘿，先不拒绝。经过这数月来的研究，就在刚才，我突然想到了一个可以暂时解除你诅咒的方法，甚至可以让你从容在正常世界里畅行……与此同时，我也有办法帮少女找到所谓的灵魂。”

    “真有那种好事，”听到这些条件，令杰拉尔不禁有些心动。父亲没必要骗自己，他这么说应该真有其事，不过心底的那种不安依旧无法消去。

    “危险么？”

    “危险？哦，应该有点，只是觉得有些危险而已。打个比方，你在一座深不见底的悬崖旁行走，你能走的路有一只手掌那么宽，你觉得，你会出事么？”

    “那应该是没有危险，”杰拉尔吁了口气，同时暗暗想道，这个例子总比两个实力相近的人，拿着刀砍对方脖子，看谁先砍中对手这种事靠谱多了，既然是这样就没什么好多想的了。

    “我答应。”

    “很好，我知道你会答应我的。首先，你先喝下这个，”勒文欣喜若狂，立马从衣中取出一瓶散发紫色光芒的药剂递给杰拉尔。杰拉尔看了看，认出这是父亲这些日子来在实验室的药剂房里捣弄出的东西之一，不过也没问这是干什么用的，便一口喝光，一滴不剩，只是觉得这药剂淡淡的，苦苦的，很不好喝。

    当看杰拉完喝完整瓶药剂，勒文笑得狼尾巴乱晃，一脸得意的样子，并不住地对杰拉尔说道：“等下你感觉到什么的时候，千万不要抵抗，明白了吗。”

    “哦，”杰拉尔的眼神一阵迷离，回了一声，很快，只觉得脑袋一阵眩晕，直接倒了下去。

    ……

    ……

    沉睡中的杰拉尔，感觉到自己呆在一个虚无的蓝色小世界里，这个世界中的自己，没有一丝束缚，完全的**。

    杰拉尔拉过一丝头发，发现头发的颜色正是从小一惯以来的苍紫色，如果这里有一面镜子的话，他就能发现一张有着迷人紫色眼瞳的英俊面孔，不再是诅咒阴影下那张黯淡的容颜。他身上的肌肉虽不突出，却是强健有力，似乎蕴藏着爆发性的力量，同时那高健的身躯，宽厚的肩膀，不逊于女孩的性感锁骨，如果让勒文看到，一定会称赞那源自于他与妻子的伟大遗传，若是能够让杰拉尔再披上一件华丽的骑士铠，想像很难再有女人能够抗拒他的气息。不过这些，杰尔尔自己并不知情。

    杰拉尔看向远处，在这个小世界之外是一片幽暗。此时，这个世界里出现一只大手向他伸来，抓住的他的一只手腕，并带着他向外飘去。他没有在意，顺着那只手来到黑暗边缘，只是，当他的半个身子露出这个世界，进入那一片黑暗时，很明显地感觉到一种灵肉剥离的痛苦感，让他忍不住要抵抗那只手回到原来的世界。

    “不要挣扎，是我，”熟悉的声音传来，这是老爹勒文的声音。

    “别怕，放松自己，跟着我走……”

    听到这里，杰拉尔终于放松下来，只是看向那片幽暗的眼神，依旧有些害怕。

    “对，就是这样……慢慢过来……”

    杰拉尔放弃了抵抗，顺着那只手离开原先呆在的那片混沌，在完全脱离原先的世界时，他感到精神上一种无法言语的痛苦，而进入的这片黑暗让他本能的恐惧……

    前方一片亮光，痛苦中的杰拉尔突现发现了另一个世界，这是个黯淡的红色世界。能确定，那不是原先自己呆过的那个世界。不过那只神秘的手牵着他渐渐靠近那个黯淡的红色世界，然后让他向里面钻去，只是，一直无法融入里面，老是被外面那层薄膜弹回来。

    渐渐地，他感觉到一丝源自于灵魂的力量开始消失。此刻，那虚空中的声音也显得很是急促：

    “快点进入那个世界，不然久了会有危险。”

    也许是本能的求生意志，灵魂的虚弱感驱使杰拉尔拼命挣扎地想要进入那个世界，只是这个绯色的世界似乎本能地排斥着自己努力进入那个世界里头，灵魂的虚弱感流失更加迅速，此时的他有如溺水般地无力，他前所未有的感觉到死亡会离他如此之近。

    “不可能死，我怎么可能死去！”

    此时的杰拉尔全身都在颤抖，撕心的咆哮，超乎想像地求生意志，他的左手抓起了那有如薄膜般的世界边缘，用尽全身的力气蛮横地大力扯开，同时间另一只手用仅剩的一点意志闪电般地击出一记指枪，极限的刺击终于再无阻隔的穿透一条缝隙。

    而有了缺口就很简单了，他的左手伸上去沿着缺口扯开更大的一片然后整个身子如游鱼一般迅速钻了进去。

    进入那个黯淡的绯色世界，之前被扯开的那层薄膜瞬间修复，此时的杰拉尔终于好受了许多，灵魂的虚弱渐渐回复。他舒了一口气，还在为之前的死里逃生惊恐不已。

    可是没等他高兴太久，这个绯色的空间里流动出一阵金色的光芒，然后一点点被杰拉尔吸引，向他靠近，那些金色的光紧贴他身体的同时也压迫着他，使之让他有种踹不过气的感觉，似乎在压缩灵魂，这让他有种撕心裂肺的剧烈的疼痛感，几近让他眩晕过去。

    迷迷糊糊间，他似乎听到一种声音，不再是父亲的声音，显得有些虚无，神圣。似乎一种引导，伴随着一种力量，让自己随同它一起吟唱：

    “没有身体的灵魂，如同飘散的羽翼。”

    “没有灵魂的身体，自是无声的哭泣。”

    “谨以吾之灵魂，换取汝之解脱。”

    “至此，灵魂转移。”

    夺目的红色蕴彩突然从他眼中照射而出，照亮了自己身处的那个世界，整个世界也渐渐再次开始焕发光彩，闪烁的同时伴随他的身体开始一点点变化。只是，他太累了，于是闭上眼睛，安静地沉睡过去。

    ……

    ……\');

十二章 难以接受的现实

    ( )再次醒来的时候，杰拉尔发现自己有种说不出的虚弱，勉强支起身子，感觉浑身湿漉漉的，沾满了粘人的汗水。

    而刚睁开眼迎面便是勒文那狂喜的面容。杰拉尔之前吃了这么多苦，觉得此刻这张脸显得尤为可恶。

    “老头子，我真差点被你害死了！”几近咆哮的声音，却带着几分尖锐，几分悦耳，喊出话后的杰拉尔反倒愣住了，仔细张望了一下，半晌才反应过来，发出那个声音的主人便是自己，可是，自己平时的嗓音不是这样的啊……

    他一手支着床板，一边举起另一只手想要抹去额头上的汗水，可当他看到自己的手的时候，更是愣了一下。难怪感觉身上轻松了许多，原来真的已经解脱那身铠甲了。

    手上臂铠真的没了，只是这双手，细腻修长，皮肤娇白细嫩，自己小时没穿上铠甲的时候也不见得这么顺滑，这真是自己的手么？

    “杰拉尔，你终于醒了！这下终于有人可以分享我的喜悦了！”

    “老头子，你之前给我做了什么，我几乎感觉到自己快死了，我从没感觉到死亡离我如此之近。”

    “可是没有死，甚至没有事，不是么？”勒文狡黠地眨了眨眼，“原先对于附体没有灵魂的驱体成功率是八成，可是我低估这了具新身体的抵抗力，没有灵魂的她成功率居然低到五成。”

    “五成？这玩笑一点都不好笑！”杰拉尔想要一个解释，他知道，父亲不会真的拿他的生命开玩笑。

    “确实，既使有九成的成功率，我也不敢拿你轻易冒险，”勒文取出一本书，正是他这段时间研究的灵魂之力，他翻开某页递给杰拉尔，一边翻译道：

    “灵魂占据，用自己的灵魂强行驱逐别人的灵魂让身体为自己所有，这种方式一般成功率低得惊人，哪怕你力量超过对手很多，也容易被双方反噬。不过这其中还有另一种方式，灵魂转移，将一个活人的灵魂转移入另一具没有灵魂的驱体，考虑到不高于自己精神力的对手，成功率八成。让我最放心的就是最关键的最后一条，灵魂供给：施术者给予灵魂转移者大量能量，使之灵魂转移的成功率增加，视情况以施术者的青春为献祭。也就是说，如果你那时当真的不行，我可以供予你能量，我的十年、二十年生命，于我们这些刀尖上活动的家伙，这些并没什么大不了。你当时所受的苦我很明白，最后时候我真的决定要用灵魂供给了，所幸，在我刚觉悟的一刻，你居然成功了，我的老命可以不用少活个十七八年了。”

    “疯子……”对于自己吃了这么多苦头，杰拉尔倒没在意，既然自己没事，虽然吃了太多的苦头，但杰拉尔倒也并不会怪罪父亲，他不会害自己，虽然自己疼痛时一度有宰了这个家伙的冲动。不过他的举动依旧让人相当无语，居然敢随随便便拿自己的十几二十年的生命开玩笑，这个实验真的有那么重要么？

    忽然间，他好像回想起什么不对劲，脸色瞬间苍白：

    “老头子，你之前说灵魂转移什么的，你将我转到什么地方了！”

    “哎，你脑子反应还是这么慢，”勒文摇了摇头，一脸无奈地叹道：“真怕到时候你去正常世界了被人卖了都还在为人家数钱，其实现在的你，还是很值钱的……”

    此时勒文的笑容，前所未有地开心，自杰拉尔醒来看到他的一刻起，他居然就没停过，甚至，此刻的目光，有些猥琐……

    “现在，杰拉尔，我亲受的女儿，让历史见证这伟大的一刻……”

    “女儿？”杰拉尔顿陷入了迷惑，他不了解老头子这话的意思，自己不一向是他的儿子么，怎么现在被叫什么“女儿”？

    “当当当~~挡！”

    勒文华丽地拉出了一面准备已久的巨大镜子放在杰拉尔面前。而当看到镜子中的身影时，杰拉尔惊了一跳，也许因为这具身体本能地作用，她用手指捂住微微张开的嘴唇，一脸不可思议的样子。

    镜子中的人，静坐在床上，一手支着床沿一手捂着嘴唇。她柔顺的紫色长发如轻纱般披散开来，轻柔地落在肩背上，那一双有如紫宝石一样的瞳孔，散发着迷离的动人光彩。

    杰拉尔从镜中的女孩中看到几丝熟悉，几丝陌生，虽有稍许改变，不过这个女孩不正是之前躺下冰棺中的那个女孩吗？只是，现在站在镜前的，怎么是自己？！

    “不用惊讶，确实是你自己，”勒文点了点头，为他确定道：“不过现在你的身体换成了那个冰棺中女孩的身体，这就是之前我们做的。怎么，杰拉尔，被自己的美丽惊呆了么？”

    “那个女孩明明是金色的头发，蓝色的眼眸……”

    “灵魂转移不可能直接地完全接受，被转移的身体多多少少会受到一些转移者原先形态过来的影响，比如，头发，眼眸这些敏感的部位。你看，你现在的头发和眼睛的颜色，完全和小时一模一样。沉沦铠甲只是存在于**的诅咒，无法带去你原先的遗传，所以才有现在的你，紫发紫眸。这可是继承于我的伟大遗传啊！”

    说完，勒文轻轻甩头，想做个飘逸的甩发姿式，只是原先那头紫亮的头发因为多日忙碌不曾打理，此时略显有些凌乱，还夹杂一股味道。

    “你看，这样多好，原先冰棺中的那具身体的样子美则美矣，只是有种让人不敢亵渎的高雅。而你看看，现在的你，因为涉世不深的缘故，眼神中完全保留着着一种在你这个年龄段很存在的纯雅，而且纯得让人不想移开视线……你看，这头淡紫色长发和宝石般的眼眸，让这种纯真中夹杂了一丝天然的妖媚。加之从小没多管教你的缘故，你的神态多有一种不羁的洒脱感，附带着一丝邪邪的自信，让人觉得美仑美奂，简直是妖孽一般地存在，这绝对是寻常人极难抵御的魅惑！我的老天！”

    勒文越说越是兴奋，混然没注意到怒气值已经攀至巅峰的杰拉尔，他紧握的拳头已经噼里啪啦地响起指关节活络的响动。

    不过，此时的杰拉尔，生气都是已是那么地可爱迷人……

    “你怎么不去死！”杰拉尔抓起身边拿抓起的所有东西，枕头、被子，一时没注意的勒文照单收全，一套连招直接被放倒在地上。

    “我原先的身体呢！”愤怒杰拉尔想起了这个最为关键的问题。

    “那个……就在原先你这具身体的寄放处，放心不会有事的……喂，别这么急着过去，等等我……”

    ……

    ……\');

十三章 明悟

    ( )当听到身体的去处时，杰拉尔早就连鞋都不穿便冲出房间，顺带着把挡道的门直接踢翻，然后急匆匆地向那个冰室里跑去。这具新身体让他有种很难适应的感觉，他早已习惯了原先那种强壮，高大的感觉。而这身体比自己的本体矮了近一个头，能看到的景物角度也比原先多有不同，而且胸前的那丰满一对因为跑动的缘故不住颤动，让他全力奔跑的时候重心有些不稳。若说是唯一有什么好处的话，便是体内有着一股道不明的神奇力量，大大不同于自身原本的黑炎斗气，此外，这具身体的柔韧性出乎意料地惊人，反应力也很出众，只是冒似疏于运动，身体协调能力没自己原先身体那么好。

    快速奔跑了数百来米的路程，终于赶到那个冰室里，跑到时杰拉尔有些气踹，暗暗想到这具身体果然疏于运动，这么一点路自己居然也有累的感觉，微微有些汗水流出。而原先的自己可是锻炼到快速奔跑数万米也不会有累的感觉的。

    正如老头子所说，自己的原先的身体果然躺在那具冰棺之中。杰拉尔走了上前，看着冰棺中静静躺着的自己，有种陌名的感触。这是他第一次如此直观地看着自己。

    她把冰棺中自己的头盔摘下，看着那张伴随了自己十八年的面孔。或许因为诅咒的缘故，那些面孔显得有些黯淡，瘦削的脸庞，粗犷的线条清晰地展现了整个轮廓，让人感觉到几分俊朗。因为沉睡的缘故，他并没有露出那双令人悚然的眼瞳，还有渐渐尖锐的牙齿。此时的他正如孩子般安静地睡着，只是眉头微皱，哪怕在觉睡中的他，也时刻保持着一副警戒的样子。

    “他似乎一直活得很累吗？”

    似乎有点让人心痛的感觉。杰拉尔伸出手，那细腻的指尖在那张熟悉的面孔上抚过，显出几分温柔，她正安静地注意愿先的自己，想从中看到自己曾经的那些过往。

    勒文此时赶了过来，远远看着站在冰棺前前发呆的杰拉尔。

    “小子，不用看了，我知道你在想什么。”勒文走了上前，苦笑着望着那具冰棺中的身体叹道。

    “正如你所看到的，其实躺着的那个少年一直未曾开心过……”

    “虽然他从来不说，虽然他从未曾在意。可我这个当父亲的一直不曾忘记，每当看到那当警戒的睡容，我唯一想做的便是尽力地为他解散除那缠绕他一身的束缚，使之可以像正常人一样有机会享受生活。他还年轻，没必要一直走上那条一直被放逐的道路。所以当我发现那队骑士团的时候，当敏锐的觉得可能有什么特殊事件，我才犹豫地决定冒险跟踪那队骑士团一路，并花更大的风险歼灭这支实力剧耗后的骑兵。其实上天还是眷顾我们的，让我发现了这个宫殿中书库。里面的无穷无尽神奇的知识，那里不仅有着我的爱好所在，更是承载了我想让那个少年融于社会的契机……”

    “当然，杰拉尔，我知道你一时接受不了现在的样子，而且我擅自决定帮你换身体的举动似乎有些胡来。不过，你要理解，我毕竟是一个人，而且我并不敢将希望完全放在这个书库中。听说圣殿或是某些国家的大型书库里会有一些关于破解诅咒的方法，毕竟，其实这个大陆上还是不乏所谓的天才的，你现在的样子，可以完全混入那个世界，并且可以同时学习到你一直期待的那种名为战斗技巧的东西，以你现在这身几近完美的身体和不逊于你原本力量强度的元力，说不定真的可以突破这千年以来所谓至强者的传说，有那样的力量我想解除一个人的诅咒应该也更加容易。”

    “其外，如果这方法真心行不通，你还可以想继续回到原先的那具身体，我既然可以让你变过来，当然还可以变回去。现在，我说了这么多，我想你心里已经决定好了。”

    “是的，老头子，”杰拉尔移开注意冰棺的视线，回过头，对着勒文说道：“你知道，我一直很听你的话的。我有个疑问，我曾经一直听你说，女人，是种弱小的存在。”

    “是的，我是说过，但总有例外，比如你！女孩的身体较之男孩身体更为脆弱、麻烦，所以更多的女孩子会倾向于魔法师的选择。其实他们各有优点，其实你也感觉到了，女孩的身体更加柔韧、轻灵，虽然少了部分爆发力，却能够做出更多匪夷所思的动作。你现在的身体的力量运用方式更多的是远程形态，也就是现在的法师分类，可元力是种很神奇的东西，与此同时你可以同时学习近战技巧的运用，当你真正习惯并熟悉用各种型态的战斗时，想来那时的力量，这世上能拦住你的人就很少了……”

    “而现在，我亲爱的女儿，是时候为你的离去做准备了，在你昏迷的这十几天里，我为你准备了一些对你有用的东西，而这离去之前，你必须教会你一些注意东西，一个作为女孩子必须注意的东西。”

    ……

    ……

    说不出多久没有如此亲密地触碰水了，印像中，自穿上铠甲的那一刻起杰拉尔就再没洗过澡，而沉沦铠甲自带的调温与净化功能，少去了很多麻烦。而现在，很多旧的生活方式再次回归。

    手掌轻轻随意地舀起一瓢水，然后看着那一瓢水透过指间一点点流淌下去，对着从手臂上顺流而下的水线静静发呆。

    生活这是就是毫无准备，当时穿上沉沦铠甲，这次再变成女身，自己都尚不及准备好，都已经发生了。既然如此，也唯有勇敢地去面对。

    低头埋向胸前，一只手顺势轻轻抚摸着那饱满的一对，让她感觉光滑、有种说不出的柔软。女孩的身体，可真是奇怪，她暂时想不通胸前的这一对除了影响行动处还有什么用处。而身下那男女最本质的私密部位的不同，才是让她不适应的最大原因。

    她站起身来，用准备好的干毛巾擦去身上流淌着的水珠，并站在了浴室自带的一面巨大镜子前拧干长发并慢慢地擦拭头发间的水珠，然后她拿起一把从来不曾用过的梳子。

    头发比想像中还要柔顺，既使是还没干的湿发，细密的梳子只是轻轻一放，便穿过了密密的长发一梳到底，掉落在地。

    杰拉尔微微有些怅然，再次抬起头看向镜子中的身影，每当看到镜子中的那个新的自己，总有一种特别的感觉，让她不禁有些失神。随后她一回神，方才反应过来自己居然对自己入迷……

    一阵慌乱，碰翻了一些瓶瓶罐罐，狼狈似地穿上老爹帮她准备好的衣裳。衣服都是某个大型更衣室里面的，似乎都是千年之前的款式。不过因为面料的特殊，居然轻受住如此之长的时间的侵蚀而没有一丝损坏，这个遗迹里的东西果然都不简单。

    可是这件长裙穿超来有种说不出的麻烦，这是她第一次身上这种麻烦的衣服。中途甚至有好几次想把这衣服撕了地冲动，花了好大工夫才将这身长裙歪歪扭扭地穿上。

    也许因为人漂亮的缘故，无论穿戴怎样的衣物都抵挡不住她散发的魅力，哪怕穿得再是别扭。

    洗漱完毕后的她得去听老爹亲自为她准备的一些课程，一些既将为她离去而准备的课程。

    ……

    ……\');

十四章 希娜・伊莎贝尔

    ( )当勒文看到杰拉尔过来的时候，只是点了点头，然后指向身后的一块巨大的黑板。

    “杰拉尔，做为一个女孩，在你去正常社会的时候，首必须要有一个女孩的名字，而杰拉尔这个名字暂时不能叫了，你以后的名字，就叫希娜。”

    “一切都听你的吩咐，”杰拉尔无所谓道。

    “很好，”勒文点了点头，然后从衣中取出一枚漂亮的紫色胸针，上面有个小型的紫荆花图案，显得极为精致。他走过来将这枚胸针别到杰拉尔，现在的希娜的左胸前衣上轻轻扣住，同时拉了拉她没有穿戴整齐的衣领，然后再仔细看了眼，拍了拍手，方才满意地退到后面。

    这于这个别胸针举动，杰拉尔疑惑地问了问：“为什么要为我别上一枚这样的东西，有什么用么？”

    “这是一枚代表贵族身份的胸针，有了这样一枚胸针，便代表一定的身份，可以省去很多不必要的麻烦。别上这样一枚胸针，无论是不是真的有地位，别人也会相应地尊敬你几分。何况，以你现在这具身体的本来气质，没有人会怀疑你假冒所谓的贵族头衔。”

    “那这枚胸针是代表的是哪个家族？”

    “这个，其实我也记不清了，先让我想想……”勒文沉下头，努力地思索了一下，方才醒悟道。

    “哦，我想起来了，在你出生不久的那段时间里，我曾出行去完成一个任务，似乎偶然路过一个被攻陷的中等国家，那时里面有不少人逃亡出来，尤其是城中的贵族。一般说来破城后的贵族们绝对是第一时间被占领者们重点寻找与清剿的对像，因为他们占剧着更多的资源。他们会被抢光所有的资产，男的可能直接被杀光或是被贩做奴隶出售，女的可能当时便要受尽各种士兵的凌辱……这些东西你一时是想像不到的，别看我们父子当初杀过不少人，被称做邪恶。但我们毕竟有自己的原则，绝不会无缘无故凭着乐趣什么的便杀人，我们有时的不善做法更多只是为求自保而已……”

    “那座城破了，其中一部分贵族趁着他们自己军队突围那时间一同逃了出来。也许是我来得不巧，恰巧在那座城附近的郊外遇到几名士兵对一名逃亡出来的宫女进行着侵犯，哭得很是凄惨，我看不惯那群家伙的暴行，于是过去几直几记暗影箭直接将那几名禽兽解决了，然后走过去告诉那个长得还算清秀的女人叫她离开。谁知她谢也不谢我一声却蹒跚爬到一个被扔在不远处的襁褓旁，里面是一个婴儿。然后那个宫女却是发疯般地乱叫‘不可能……不可能……’。我走去看了下，发现那襁褓里不过是一具死去不久的女婴尸体，我个人猜想这个女婴是被那群施暴的士兵扔开时直接砸死的。接着，那宫女突然站起来，说了句‘对不起，小姐，我无法留住伊莎贝尔的血脉，我愧对你的期望……’~~当是那女婴好像是叫伊莎贝尔的，这姓氏挺好听的，我倒记得挺牢……然后那宫女却是毫不犹豫地撞向最近的一棵大树，她当时还真的敢撞……”

    “当时我就郁闷了，难得做回好人没有一声感谢还是这种结果，为了使命，生命真的就这么不值钱么？随后我看了看那个死去女婴，同时发现襁褓上扣着的这枚紫荆花胸针，我看着挺漂亮的便顺手摘了下来。离去之前看着女人和婴儿尸体，有些不忍，于是一把火火化了她们，不用担心夜晚再被野狗掉叼走，这也算我最后一点心意了……”

    “对了，说到伊莎贝尔，这姓氏冒似不错，也不用我再精心编造了。杰拉尔，以后你的全名便是希娜?伊莎贝尔了。你和那个死去的女婴年龄上也差不多吻合，如果别人真能查出那个估计早就被死绝的可怜家族，也就更不会怀疑你的真实身份了，反正死无对证。好了，身份的事就告一段落，现在，我得教与你最关键的一课，关于如何演好一个女孩子的角色。首先……”

    勒文指了指黑板，上面是他画出的男性与女性的身体构造图，他特别指了指男性与女性胸部及腿间私密部，认真地说道：“男性和女性最重要的区别其实你也感觉到了，主要是这两个地方的区别，现在你作为一个女孩，要知道这些地方的重要性，平时更要做好这引起地方的保护，尤其不能让异性触碰到，如果被侵犯你一要做出反击的恣态，这才是一个正常女孩应有的举动，当然，想到你本身就是男人，我想本能地会排斥异性的亲昵举动。还有，我知道你从小过得很随意，经常就光着身子乱跑，可到时进了正常社会，这习惯绝对不能那样，不过我也不多说了，反正到时你一定会渐渐体会到一种叫耻辱心的东西，只要一开始注意点就行了。”

    听了那么多规矩，杰拉尔皱了皱眉：“做个女孩子真的那么麻烦？”

    “是的，这个世界里女孩子永远是弱势的一方。之前我也告诉了你那个故事，其实也是正常社会的一种缩影。这个世界大多以男者为尊，古往以大多强者皆出于男性，以至于让女性渐渐成为男性的一种附属品，供他们娱乐享受。以我看来，其实女性的天赋并不弱于男性，她们虽然没有男性强壮、彪悍，但上天赐予了她们更多的细心、敏感，各有所长罢了。只是更多的女性安于把自己放在一个弱势被呵护的位置，想要力量有一颗强者的心很难成为真正的强者，所以这世上鲜有厉害的女性强者。在我认为，其实她们更需要有保护自己的力量。”

    “做女孩子真有那么无奈？”

    “是的，如果我没猜错，一旦你进入那个正常的世界，以你现在的容貌一定会给你带来等量的麻烦，没有足够的实力，很容易出事情，如果你有原先身体的力量，我也不用担心了。”

    “放心，我不会惧怕任何挑战，”说到这里，杰拉尔的眼神里散发出强烈的自信。

    勒文摇了摇头，叹道：“我承认以前的你很强，有足够的底气说出这些话。不过这个世界还有毕竟还有更强的存在。你很有天赋，超越那些人只是时间上的问题，但你的这些天赋更多在于战斗与领悟上。没有我在身边，你到时自然会吃到一些原本不必要的苦头，那时你会明白智慧与头脑有时反倒比单纯的力量更为强大。这些我也不细说了，你进入那个社会自然会渐渐接触到。何况，最关键的一个问题，我问你，你有多少保护力量？”

    “我觉得这具身体有不逊于我原本身体的力量，我觉得我足以保护自己。”

    “是吗？你可以再试试。”勒文撇了撇嘴，一脸好瞧的样子。

    ……

    ……\');

十五章 新力量的探究

    ( )杰拉尔不服气地照做起来，体内的那股力量足够充沛活力，她想照着原本运行黑暗斗气的方式释放体内的那股力量，只是，过了半晌，什么都没发生，她体内那的股力量一点不为所动。

    勒文哼了哼，一副早知如此的样子：“小子，这下清醒了。你要知道，你体内的那股力量是属本源的元力，是融合斗气与魔法特点的另一种力量，修炼体系更为复杂的力量，那运用方式全完和斗气与魔法两异。换句话说，此刻的你，体内虽然空有一身强大的力量，可是和一个普通人没有区别。”

    “那又如何运用这股力量，”杰拉尔不甘心地问道。

    “这是一个很漫长的过程，据那些书籍书记载，很早之前的大多人并不是不能修炼出更高的元力，只是往往被限制于元力技巧的使用。好比一张白纸，虽有无限可能，但空乏想像力与创造力很难有太多造化，比起已经弄好一张表格让你填写的，确实少了很多方便，以至于后来才渐渐被斗气与魔法取代。斗气讲究绝对的至性，魔法讲究绝对理性，两者不用太过分心于无法正确寻找元气运用那个两种修炼体系之间那种度的问题，分极为两端简化了占斗技巧的使用。”

    “那我如果花了那么多心思掌握了控制元力，可一旦我回到原来的身体，很多努力不是白费了么？”

    “不用担心，这个世上还是有无限可能的，”勒文笑了笑，手指轻轻敲了敲脑袋，得意说道：“一直以来别人都说我是个出色的法师，可在我认为，我的天赋更在于研究与创新。以我这段时间以来的研究，元力和斗气魔法的关系就是上下级的问题，能够熟练使用好元力的人也能修炼好相应的斗气与魔法，元力甚至可以以一种力量转化的方式完全地转化为所要的斗气与魔法。而单纯使用斗气与魔法的人绝对不可能逆向转化，除非你原本便掌握相应的元力使用和控制方法。虽然这只是一个猜想，不过我认为我绝对有能力完成这个创意。假如你能完全掌握现在这身体的力量，等你再回到原先的身体，我便可以以能量转化的方式将你的黑暗斗气完全转化成由元力支配的最纯正的暗黑之力。”

    “暗黑之力？”

    “是的，暗黑之力，最为纯粹暗黑力量。你原本身体所修炼的属于暗黑之力的一种分支，黑暗力量中的黑炎斗气。同样，我现在的黑暗魔法也是暗黑之力的一种分支。从力量的强度上，暗黑之力和黑炎斗气与黑暗魔法没有太大区别，但意义上完全是两种。”

    稍稍顿了顿，勒文继续说道：“我研究了你原先的身体，以书上的说法看来是那是一具很优秀的暗黑之躯，所以才有很高的天赋能力。这差不多和你现在这具身体一样，是一体很纯正的圣灵之体，拥有这些体质的人更有机会领会更高等的力量，同时附带相应的特别天生属性。因为元力运用的特殊却本质上的相同，你完全不用在意属性不通的问题。你若适应了现在这具身体的元力运用，等回到原先身体的时候我将黑炎斗气转化成最纯粹的能量，再以你对元气的了解将那股能量储存于相应的地方，这些可不是不懂元力运行方式的人可以尝试的。如果不懂力量储布而直接进行转化，你原先的那些力量只会无法充纳而流失，而每消失一点都是实力的巨大损失，如果你完全不会元力，这种方式只会将力量从你身体完全释放流失，最后只能成为一个废人。不然的话，没有对名自力量的了解，魔法师随意转型战士，战士转型法师，这个世界岂不是太过疯狂？这就是为什么有些人曾经提出过转量转换的理论却无人深入探究的原因，太鸡肋了，完全不如小丑般的魔战双修来得现实踏实。”

    “可是，元力既然如此复杂，融两种优点在一起，想必使用起来比起正常的斗气与魔法难上数倍？”

    “更难是肯定的，但没人会笨到一开始便研究两种战斗方式。大多数人都会选择先以内修炼或是外修炼的其中一种开始，毕竟两者所需的元力是共通，待到达类似魔导师或是圣骑士级别的力量时再重新探究另一种力量运用方式，最后达到两者共通兼顾。相对说来，那时大多人都是从内修炼开始的，因为这样再学习外修炼的时候有着保持身体素质。而外修炼大多是贵族们优先选择的战斗方式，它在中期时能够更明显地提升力量，而且行为更为从容优雅，符合贵族们的理念，而对于往后再学习内修炼，大多贵族平时多会参加一些打猎或是舞会，能够保持一定的身体柔韧度使之年龄大时让身体成为制约内修炼提高的瓶颈。事实上，那时大多强者便是出身于贵族家族……”

    “如果我没判断错误的话，你现在的这具身体就是属于外修炼，也就是我们魔法师的类别。虽然我知道你更想学习武技的战斗技巧，但凭借你现在这具身体的本能记忆与力量循环方式，学魔法之类的技巧会更快一点。我不要求你外修炼的强度达到现在这具身体的魔导士共融的程度，那样估计你也没这个耐心。我只要求你以法师的身份能达到高等法师评价，然后你再重新学习武技，这样绝对是最稳妥的方法。”

    杰拉点了点头，回答道：“这些我没有异议，可我从来不会魔法技巧，而你所说元力的运用很是复杂，哪怕自身有着足够的能量也很难释放一些实用的法术。要我达到高等法师的程度，要多久？”

    “如果真让你学习到等同那个程度的知识与相应的所有技巧，这当然是件漫长的事。我没指望让你学那么多，只求让你学会一些基础的战斗法术便足够了。现在你考考你，你觉得自己应该学点什么法术最为实用？”

    “那个？”杰拉尔思索一下，方才回答道：“战斗无非是攻击、防守、逃跑，以我对老头子你的战斗方式简化了看来，只要学会你的暗影箭、黑暗护盾、瞬间转移便足够我用了。”

    “恩恩恩，不错不错，本质的战斗方式无非这三种。可是，我的这三种法术都是高阶法术，让你现在学习太勉强了。而对于瞬间转移的用处，其实对你意义不大，它的传送时间与传送距离，以你以前作为战士形态的‘疾速奔袭’相仿，没有特别的学习的必要，当初为了学习这个空间话题花了很多的时间，你一时根本学不会。而单纯的护盾么，于我们法师而言确实是必备的，因为我们没有足够的本能反应能力，而你以前一直是个战士，有着天生敏锐的战斗直觉，而以我对你的了解，到时你也不会喜欢这种被动挨打的战斗方式，你完全可以将攻击法术运用成防守法术。以现在的时间，总得说来你只需要学习一个攻击法术就可以了。”

    “什么法术？”

    “想要最快时间内能掌握的法术，还得有足够的可塑性、成长性、延展性，综合起来，那个性价比最高的法术是，火球术。”

    ……

    ……

十六章 新的旅程

    ( )十几天的时间，杰拉尔终于学会了父亲所要她掌握的法术，虽然准头与控制力上稍有不足，不过勒文倒没在意，他的想法是只要杰拉尔掌握了法术就可以了，用多了自然会习惯。现在时间上也差不多到了离去的时间。

    “杰拉尔，不，我可爱的女儿，希娜?伊莎贝尔，从此刻起你得暂时告别杰拉尔这个名字了，现在已到了我带你离开的时候了，而你准备一下，想想有什么要带走的东西没？”

    “有！”第一时间，希娜转身向那间最为喜爱的武器库走去。

    ……

    因为忙于学习火球术的缘故，已经数周没有走进这间房间了，看着里面那些精良不菲的铠甲兵器，此时已化为女身的希娜眼神里依旧火热。

    她走上前，随手拿起一把大剑，突然发现异常地沉重，有些难举，她记得上次自己拿起这些兵器很简单的，难道……

    “嘿嘿，小子，现在你已经是女身了，可再不是原先那头蛮牛，随随便便就能拿起百来斤重的东西，现在给我消停点。”

    希娜瞪了老头子一眼，不信邪地再举剑，她使劲全身的力气提起这把剑，脸上的潮红涨红了整张脸，方才勉勉强强把大剑提了起来，可是摇摇晃晃没走几步，大剑咣当一声摔落在地。而希娜甩了甩手，一脸的酸痛。

    “老头子，把空间手镯拿来，这里的东西我全都要带走！”希娜大手大手一伸，毫不客气地向勒文要道。

    “我就知道你要这东西，”勒文一脸心痛地将手上的那个手镯摘了下来，递给希娜，同时一边嘀咕道：“幸好当时从那队祭祀手中抢到另一枚空间戒指，你小子倒是不客气伸手就要，你不知道市面上能储物的空间道具有多贵~~~”

    把转化了契约的手镯给了希娜后，勒文一边又说道：“小子，你没必要把所有东西都带出去，不然空间手镯容量再大，也经不起你这样消耗。你要知道，空间道具里的东西越大越重，对自己精神力的消耗越严重，这里近百来套装备，放入空间手镯里太勉强了，其实这里的东西功能属性多有重复，你完全可以挑选十几套最具代表性的套装带走，这样对你精神力的消耗能小很多。”

    “也好，那你帮我挑。对了，武器我以后肯定用得上，可是，那些铠甲什么的体型都比较大，我原先的身体或许能穿上，而现在这身体……”

    “这你完全不用担心，这里的防具什么的都不是普通货色，具有灵性，做工并不是那种制式的兵甲可以相比的。你看那些铠甲上的魔纹，这些可并不是用来好看的，其中一些魔纹代表着可以自动匹配使用者的身型而变化，只需要最初使用时补充一点变化所需的能量便可以让任何人使用，你想的那些完全不是问题。”

    “好，”既然如此，也没什么太过顾虑的东西了，希娜在勒文的挑选下精心挑选了十几身装备，顺便匹配相应最适合的武器。比如冰灵之铠匹配一把寒冰剑；绯炎战甲匹配一把烈火枪；大地战铠匹配一个巨大的破狱战锤；风灵战甲匹配两把单手使用的妖精之剑，也可以匹配一把银月之弓；炼狱之铠匹配自己原本使用的黯灭等等一系列组合，尽量发挥出一种装备的最大优势。接着便是一套套地放进空间手镯里放好，除此之外里面还放置了一些勒文为杰拉尔准备的元力技巧方面的书籍供她参考，勒文的准备工作倒是做得没有一点纰漏。

    “好了好了，累死我了，这么半天时间就被你浪费了。最后再和你说声，我在空间手镯里附加一个变装法术，只要是空间手镯里有的装备，你只要默念它的名字，然后向手镯里输入一定的力量就可以实现快速变装，就这样了……喂，我还没说完，先别试……”

    “风灵战甲！”

    勒文的话还没说完，希娜已经使用了这个法术，这次她挑的是一身最轻的皮甲类衣甲，同时还有那匹配的两把妖精之剑，可是变装并不是瞬间的，而且不能有其它衣物阻隔，她原本身着的那身长裙突然消失，顿时变得一身**，而后，身体的各个部位渐渐闪动一些亮光，接着被风灵战甲的各个部件所掩盖，战甲随着她的身形不断变动，一点点匹配她的身形，然后，一身英气的希娜站在勒文之前。

    希娜甩了甩两把妖精之剑，拥有风属性的这身铠甲完全没有半点重量，同时让自己更加轻灵，而且外观上也是超赞，记载里这身装备好是原本是古精灵的优秀作品。虽然，现在的她根本不能激发这身装备的能力与属性。

    “你就不能听我说完再变么……”一脸无奈地勒文擦了擦鼻间流出的鼻血，无奈叹道：“人老了，经不住刺激……话说你这急性子的毛病什么时候改改，我刚才还没说完呢，施放这个咒语时最好找个没人的地方，因为它会先去除你身上原本的那身衣服，变得暂时**，然后再一点点装备上你所要装备的东西，所以这招千万别在人前变身，可能要吃大亏的……”

    希娜无所谓的耸了耸肩，回了句知道了。

    “好了，该带的东西都差不多了，我们该出发了。”

    “再等等……”希娜不舍地再次回望那个孤僻的角落，随后静静走了过去。

    “喂喂，你还有完没完，是时候走了。那把十二乐章不是一直拔不出么，怎么，还不想放弃么？”

    “再等等，最后让我试一次，”希娜的语气中一阵叹息，如果可以，她可以什么都不带走，只要能带走这把剑，她真的太喜欢这把闪耀着十二种光芒的剑了。

    “好了，我去大殿门口等你，快点。”

    看着老爹走出兵库，希娜叹了口气，然后静静走至那块土丘之上。

    她膝下身，呆呆地望着那有如流星般四处飞荡的十二种颜色，有些痴迷，有些向往，她左手温柔地轻抚土丘之上那露出的半截剑身，右手不知何时再次握在了剑柄之上。她心中早有准备，这许，这把剑依旧如往常般拒绝她，既使是当时的力量也不能拔出这种剑，又何况现在？不过她心中依旧有着几分期待，只要，只要它能够松动一点点，多少满足一点自己心中的遗憾。

    亮丽的十二色在她周身旋转，或许希娜没有注意，不知何时那十二颗小流星已经悄悄地静止了，有如十二只眼睛一眨一眨地，在她身后静静注视着，而沙丘上的希娜此时毫无查觉。

    她一直没有用力拔剑，因为现实大多很是残酷。这时，她又听到了老爹在外面催她的声音，不得已站起身，右手用手提起剑柄。

    剑身依旧一无所动。

    希娜摇了摇头，还是这样，还是这样，也罢，既然如此，只能证明自己和这把剑无缘罢了。她转过头，忽然间发现，不知何时，那原本流动的十二颗小流星静静停在半空之上，好似几双有着生命般的眼睛正凝意着她。

    突然，十二颗流星拖着长长的彗尾再次流转起来，而这次完全汇集在了一处地方，希娜的右手之上，而她的那只右手瞬间闪耀出有如彩虹似的光芒，渐渐融合在一起，最后变成有如太阳般实质的耀眼金色光芒。

    那只右手，似乎变得更有力量，引导着她再次走向沙丘中的那块巨石，让她再次握向剑柄。

    这次，剑身终于动了，虽然很缓慢，但它确实动了，缓缓升起的剑身磨擦着底下那紧密贴靠的石壁发出一阵刺耳的研磨声，那渐渐被抽出的剑身开始散发出亮丽的各色符文，一阵金色的火焰渐渐在剑身之上升腾燃烧，无比炫丽。

    希娜呆呆地看着这把漂亮的长剑，那一瞬间她都没反应过来刚才究竟发生了什么，而这把剑就已经被彻底拔了出来。

    剑身似乎不重，意外地很趁手。在这一瞬间，她无比兴奋地跑出兵库，与此同时剑身不住着留下一道长长的金色焰尾。她跑到大殿门口，那里站着早已等得不耐烦的勒文。

    “老头子，我做到了，这把剑我终于拔出来了，”希娜兴奋地举起剑，想让老爹也惊讶一下。

    “哦？你居然真做到了，”勒文确实惊讶了一番，他眯起眼仔细观察了剑一眼，不过剑身之上的燃烧的金色火焰让他稍稍有些忌惮。

    “不错，没想到你居然真的得到了这把传说武器的承认，成为它的新任主人，不过……”刚说到这里，剑身上的金色火焰忽然渐渐变弱，那剑身上的符文也开始变得黯淡。

    “怎……怎么会这样……”看着完全失去火焰与光泽的十二乐章，似乎就此变成了一把普通的长剑，让希娜有些难以接受。

    勒文耸了耸肩，解释道：“别在意，没什么的。据上次那本史书记载，凡这种史诗级的兵器，可没这么快就能使用，你虽然被承认了，可是你们还需要一段彼此融合的时间，在那之后，你还得一点点发掘这把武器的真正力量，这可是慢长的一直过程。它们是归属灵魂的兵器，而且漫长得等待耗费了太多力量，此时的这把剑需要你身体一定的能量供给，同时也会赐予你新的力量属性，可能是刚才的金色火焰……它现在需要休息，在它恢复的时候，它会再度与你产生新的感应，那时，你便能真正召唤它出现。”

    果如勒文所说，这把剑渐渐消失，最后重新分解为十二色流光，飞向希娜的右手手背之上，然后在那个地方，渐渐浮现十二颗颜色各异的星辰，无比妖艳。

    “老头子，我发现你知道的是不是太多了，”尤其在这段时间，越是和老爹呆久，希娜总是发现自己越是无知，这让她很没脾气。

    “哈哈，你的木鱼脑袋终于开窍了，终于知道你老爹我的伟大了！低调低调，其实我不过比别人多看点书，长得比一般人帅点罢了，发现自从有了你这个笨女儿，我都年轻了几岁。要是你母亲能看到你现在这个样子，不知会有何感想……”

    说到这里，勒文很罕见地一阵沉默，似乎有些伤感，也不知勾起了什么回忆，随后他摇了摇头，马上回复那张有些嘻哈的表情，对着希娜笑道：“走了走了，一拖就是大半天，时候不早了，我们得出发了。”

    ……

    ……\');

十七章 里瑞法皇家学院

    ( )和平伴随了这片大陆十数年。

    在此之前，大陆的势力发生了一次彻底清洗，很难想像，数十年前这片大陆仍尚存数十个大中型国家。而连年征战，使得大陆国家一次次变少，以至于在十数年前，唯独只剩下四个战争的霸者，而这四个超级大国几乎瓜分了整个大陆。

    因为四个大国的力量很是均衡，彼此相互忌惮，于是各方把手言和，也因此这片大陆再次回复了久违的和平。当然，维持和平的主要因素，还是各方互不上下的军事实力，一旦出现失衡，不难想像最后的结果。

    而仅存的四个国家便是：费隆顿、依兹坎尔、维苏纳、风暴四个大国。

    当然，正处大陆中央还有一个特别的势力“圣殿”。关于圣殿的传说，只知道这个宗教组织在大陆的历史记载最为久远，可追塑至几千年前，它深厚的底蕴时时影响着整片大陆。别人可以不知道现在四大帝国的皇帝，却无人不晓现任圣殿的教皇名讳。

    圣殿是所有势力默认的存在，它的存在遍布世界。在这数不尽的千年之中，从没有人敢对这方势手动手，既使战争期间战胜国洗劫了那些被占领的国家，也没人敢在圣殿的分支教堂里肆意破坏，这便是一种规矩，潜在的守则。违被了这个守则只会触怒更多大陆的民众，何况，以圣殿的真实实力，并不亚于领土远超他们的任何一个大国。

    圣殿从来没有主动侵略过任何势力，他们宣传教旨是和平、兼爱，在危难的时刻他们总会派出使者救援那些需要帮助的民众，尽心帮助他们摆脱困境。美好的意愿，神的使者的观念深深地影响着这片大陆的每个人民的心灵。既使深处黑暗之中的民众，也无时不在祈祷圣殿的救赎，这便是一种希望的承载。

    只是，没有所谓的完美，圣殿的组织唯独对那些不从于自己信仰的异教待极为苛刻。很早以前，大陆的学说杂论五花八门，对于各种力量的探究也是各持己见。

    而不知何时，圣殿开始全力打压其他势力，他们本身不俗的实力加之战略性的眼光，从一些小势力开始啃起，一点点将各种学说信仰一点点消去，或是收编，或是毁灭，以至于后来大陆的文明再次受到毁灭性的打击，原本流行的黑暗学论、空间理论、灵魂学说、自然学说变得到后来极为罕见，人们对于力量的探索变得更为单一，以至于对于力量的抉择更多在于神圣力量与元素力量之间选择，使得原本一些在其他方面有着额外天赋的人得不到相应实力提升，强者数量不复以往繁多。当然，这些都是后话了。

    ……

    ……

    依兹坎尔帝国，位于大陆的东南部地段，相邻国风暴帝国与费隆顿，不过与风暴国有一条天险雪域之岭阻隔。

    因为地段的缘故，东南部的气候是整个大陆最为宜人，拥有的自然风景也是冠绝整片大陆。

    民富兵强，又有相对安逸的地理环境，既使真的发生战争，也不过是来自于费隆顿的威胁。何况两国早有来往与联姻，有着一定的紧密联系。

    依兹坎尔帝国的国都里瑞法城是以皇族姓氏里瑞法而得名。城中有一座里瑞法皇家学院，专门帝国陪养优秀人才。里面大多是国中的贵族子女，而特别挑选的一些异常优秀的贫民学子，或从其从郡里的学院里提升上来，国家会予以全额奖学金的培育，因此帝国的大多人才皆出于此学院。此外里瑞法皇家学院与其他三国各自的皇家学院还有圣殿专属的学院并称五大学院，这十几年来这五大学院也会派出优秀的学生交流竞技以一展所长，尤以两年一次的学院竞技大会，介时各国会派出最优秀的学生各自挑战，这对提高学生的主动性也颇为显著。而这些年的表现而言，各国学院的水平也互有胜负。

    这天里瑞法皇家学院里再次来了大小两个身影，对此人们对此也习以为常，大多可能就是一名家属带着孩子前来报名的情影。

    学院的巡逻队看着两人气质不凡，倒也没太过阻拦，并且还为两人指引了报名处所在的地方。虽然现在不是招生时季，不过学院还是为部分贵族提供了方便，可以随时报名入学。

    百无聊赖得勒文打了个哈欠，同时把身上的那件斗篷的兜帽摘了下来，此时的他，原来那一头蓝紫色的头发被染成了棕褐色。毕竟关于流窜黑暗法师的言述在于那头最显眼的头发和他身上的那身强大的黑暗魔力波动。尤其是数月前的那一战便是这让位中年黑暗法师名声恶名远扬，大多把他的相貌描述成恶魔一般，还有和他同行的一名黑甲战士，更是形容至血腥怪物一般。之后圣殿果真再派出过一支由圣骑士带领的更强的骑士队前往那个沙漠，可是根本无法寻找到那个传送门，因为恶劣的环境影响，只能草草将那荒弃在荒原里的一些尸骨带回去复命。

    不过这位当事人自然不会在意这些无聊的传言和圣殿的行动，似乎还变本加厉，更加大摇大摆地来往于正常世界。他一脸舒畅地对着旁边那位把脸完全掩盖在斗篷的兜帽里的人说道：

    “我可爱的女儿，里瑞法皇家学院到了，从此我将安排你在这里学习，怎么，喜欢这个城市么？”

    “确实和我以前所呆的地方有很大不同，不过这么多人，我感觉还是不习惯。”

    “会习惯的，”勒文笑了笑，然后四处张望，他那张成熟的英俊面孔吸引了不少人的目光，尤以那些清涩的女孩子们。

    “老头子，想不到你还挺受欢迎的。”

    “那是，也不想想你老爹我是怎样的人。当年尤西比奥家族肯选我入赘的原因不仅是因为我够强、够聪明，更多地是你母亲认可我的英俊还有风度。而这十几年的时间，并没有让我的面孔老上多少，相反，岁月为我增添的沧桑与沉稳更不是那群只知道卖屁股的文艺小白脸可以相比的，你不知道，我这张脸对于成熟少妇和小女孩的杀伤力有多大！”

    斗篷里的身影耸了耸肩，她没有反驳，在来到这里的一路上，她观察过很多的人，相比大多数成年男子，确实没有一个能比得了老爹的气度与相貌，这是她走进正常世界之后而得到的结论。而这个不正紧的老家伙，偶尔也会在一些酒巴里调戏下小侍女，总能把人逗得面红耳赤，狼狈地跑开后却不住地回头张望。她在想，如果回到了解除诅咒后的身体，是否能像他般吸引人的目光。

    此时的勒文拉了拉身上的斗篷，不住赞道：“哎，我这身能绝对隐逸黑暗魔力波动的斗篷就是好，没白花我大量时间来完成它。我可是几十年来我第一次大摇大摆地走在一个城市。你看你看爹我，真的魅力不减当年啊，瞧瞧那些小丫头看着我的眼神，要是年轻几岁，只要我愿意，我绝对有信心把她们全部拿下。不过现在年纪也不小了，没了那种心绪了，以后这个愿望由你来来帮我实现，放心，你想娶几个我绝对不阻拦，当然，长得丑得绝对不能进入我家家门。”

    “不正紧的老家伙。”

    希娜加快了脚步，再也没有鸟后面的老家伙，向报名测试处走去。

    ……

    ……

十八章 法瑞尔夫人

    ( )“先生，你好，这是里瑞法皇家学院报名处，请问有什么需要帮助的么？”

    招待的是个年轻的女孩，看穿着似乎是这里的学生，人长得虽然一般，不过声音倒是甜得腻人。在这里，勒文又忍不住想逗逗这个清涩的小女孩。他走向前，来到女孩办会的那张桌子前，弯下腰，尽可能地凑近女孩。

    “我想为我女儿办理入学手绪，请帮我们安排一下。”

    勒文的那成熟英朗的气息，还有那随时有如放电般的眼神，磁性的话语，当既让这名女孩招架不住，原来流利的语言都开始有些结巴。

    女孩一脸通红地回答道：“好的先生，请稍等。”

    然后这名接待女孩赶忙移开勒文处的眼神，好似舒了一口气，然后慌忙从桌子里取出一份表格递给勒文。

    “那就请你女儿填写一下表格，等填完后我带她去能力室进行能力等级测试。”

    “好的，”本来勒文还想多调戏下这个小女孩，不过突然听到一阵临近的脚步，想想还是没有继续接下来的动作，挺起身然后望向门口想看看有谁来了。

    来人是一名中年妇人，看年龄似乎并不大，若非她身上那散发出的那种有别于普通女孩难以拥有的成熟神态及韵味，还真以为她是一名妙龄少女。

    她一头淡栗色的长发及至腰间，面容娇美，身姿挺拔，低领的衣衫无法掩盖胸前那傲人的一对，几乎无法容纳，让人感觉到一种惊心动魄的视觉效果，她那完全成熟的身体散发着一种很容易让男子心驰的气息。

    妇人身着一身黑色的贵族们比较流行的长裙，高雅稳重的同时，让人觉得几分低调。同时她有着一种让人折服的稳重气质，似乎本身实力不弱，以至于她兼具那种极端的成熟魅惑风味的同时却没有让人觉察到一丝的轻浮。

    “法瑞尔夫人，你怎么来了，”招待的女孩立马起身，赶忙跑到妇人身边恭迎道。

    “没什么事，你不用起身，我只是来这里拿点东西就走，”这位叫法瑞尔夫人的少妇笑了笑，顿时有种让人如旭春风的感觉。她意外地发现这个时候有人来着，看着陌生的面孔，想来应该是随同孩子一起前来报名的家长。

    勒文的儒雅气质让法瑞尔夫人一眼就注意到了，她有些惊讶，这个男人居然有着如此从容的气度与迷人微笑，并不似普通的贵族人家。

    “先生，你也是带孩子带报名的么？”随后她的目光转向另一个身着全身斗篷的少女身上，看着那一枚闪耀着紫色亮丽光芒的紫荆花胸针，有些疑惑，于是再次问道：“看先生不是本地人，眼生得紧，我想以先生的气度既使是这里瑞法城的上层贵族无几人能及，不然不可能没人知晓先生的存在。”

    “是的夫人，”勒文很优雅地做了一个贵族礼节，姿态之优雅没有半分可挑剔之处，这很难让人想像传说中那人杀人不吐骨头的黑暗法师居然也有如此绅士的一面。

    “我们来自帝国南部的一个小郡，只是一家普通的贵族。我是一个学者，整日研究各种文献，因为抽不出时间照顾女儿。听闻里瑞法皇家学院师资一流，并列五大学院之一，并有一名圣骑士担任本校校长，想来这里的教育一定比我亲自教育来得好，所以我不远千里将女儿送到这里学习。”

    “那难怪了，南部郡的土地最为肥沃，环境也更为清静优雅，也只有那种地方才能走出像先生这样气度的学者。不过先生放心，既然来到我们学院，我们自然会陪养好你女儿，这是我们对所有家长的交待。”

    “夫人过奖了，夫人说的是。想请问，不知夫人在此居于何职。”

    “不过暂时担任副校长罢了，”法瑞尔夫人谦虚答道。

    “原来是副校长，真的失敬。”

    “没什么，一个虚职罢了，平时也没干什么事，”法瑞尔夫人笑了笑，转过头看向希娜处。

    “这就是你女儿，”她走过去，走到希娜面前，轻声说道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “希娜，希娜?伊莎贝尔，”很少与人说话的希娜，在面对别人提问的时候，多少有些拘谨。

    “希娜?伊莎贝尔？嗯，很好听的名字。对了，你为什么要把斗篷盖得如此严密，能让我看下你的样子吗？”

    “夫人，这孩子平时很少出门，比较怕见，希望你不要见怪，”勒文笑着向法瑞尔夫人解释道，随后看向希娜，对她说道：“把斗篷摘了，不然很不礼貌。”

    “是的父亲大人，”希娜点了点头，两手提起兜帽的两端向后掀去，露出那张纯美得让人无法直视的脸孔。

    在掀去兜帽的时候，很明显地感觉到法瑞尔夫人愣了一会儿。不过她马上意识到自己的失态，回复过后轻声道歉了一句：

    “是我失态了，我从来没见到过如此漂亮的女孩，简直比夜空的月亮还要耀眼，难怪要用斗篷掩盖，不然一路上肯定会发生很多麻烦。先生可真是幸运，能有一个如此漂亮的女儿，真是上天的恩赐。似乎也只有先生这种气度与相貌才能生出如此完美的女儿了，真让人有些嫉妒……对了，光顾着聊天，忘了你们此行来的目的了。”

    法瑞尔夫人对着那名招待女孩说道：“你陪这个女孩登记一下表格，然后去检测部测试这个女孩的实力。同时叫检测部的那几人勤快点，就说是我的意思。”

    “明白了夫人，”自看到希娜的容貌后，那个招待的女孩一直处于失神中，看向希娜的眼神羡慕又带着几分嫉妒，听到法瑞尔夫人的话才回过神，鞠了个躬，然后对着希娜说道：“希娜小姐，麻烦你配合我登记。”

    她一边问着希娜问题一边自己抄录档案，态度之热情让希娜都觉得不好意思。原先这些表格其实都是得报名人自己填的。

    而效率地写完表格然后又恭敬地对希娜说道：“希娜小姐，请跟我来，我们对你现在的能力进行等级测试，放心，耽误不了你多少时间……”原本，去能力测试房也都是报名人自己去的，有了法瑞尔夫人的话，这服务不可谓不周到。

    看着招待女孩带着希娜走开，法瑞尔夫人笑着看了看勒文，礼貌说道：“听闻先生称自己是名学者，不想有些问题想和先生探讨，不知先生可有时间帮我解疑。”

    “恭敬不如从命。”

    ……

    ……\');

十九章 魔力测试

    ( )为希娜评判等级的是个等级为高阶法师的老头。因为希娜自己只能释放火球术，所以进行的是魔法测试，测试的内容很简单，向一块会移动的测试水晶用出测试者最厉害的法术，水晶移动的速度虽然不快，却也不容易掌握轨迹，这便是考验测试者魔力强度、魔法精控能力、魔法凝聚速度、魔力感知的基础测试，然后以A、B、C、D四等级划分。

    因为是法瑞尔夫人的交待，之前这个昏昏欲睡的老头突然变得无比殷勤，很快地就预备好了一切。

    “小姐，请向那块不远处的移动水晶释放你最厉害的法术，无论是否击中，只要释放十次，我会根据你的成绩作出对你相对应的评价，放心，不会花您多少时间，”说完，老头老实走至一边观看记录。

    希娜点了点头，此时她依旧将斗篷将自己裹得牢牢的，她还是不适应别人看向自己的目标。然后依照前段时间自己学习的火球术开始释放法术。

    她举起手掌，一团火苗渐渐从她指间燃起，越来越大，不久便凝结成一个拳头大小的小火球，如果不仔细看，看难看出火焰中一道微弱的金色光芒。她向测试水晶一指，火球噗嗤一声从她指间弹出，以很普通的速度向水晶冲去，在姿式上没有半点挑剔……

    可惜没中，一旁的老头摇了摇头。这个由法瑞尔夫人推荐的女孩似乎并没有想像中的厉害，相反，力量太普通了。从她释放的只是入门法师都会释放的火球术就看出来这一点。而她的魔法准头…说实在，似乎并不比那些入门级的法师来得出色，她的预判断似乎不错，反应倒也不慢，只是那条火球运行的轨迹偏离得太多厉害。也许只是一时的紧张。老头看向希娜接下来的表现。

    火球再次接二连三的偏出，很快就释放了九个了，神奇的是居然一个都没有中，全部击在水晶后面的墙壁上。

    希娜的额头上微微出了点汗，她已经很努力地想施放好这个火球术，尽量不想让别人看不起自己，可是元力的操控真的很复杂，既使她将前面的步骤几近做的完美，可是施放的一瞬间，火球离开手指的时候还是有些把握不住以至于火球离目标有了一定的偏差。

    还得施放最后一个火球，还有一次机会，她深吸了口气，再次将魔力运转指间，前所未有地认真的看向那块测试水晶，自己一定要击中……

    在火球发出的一瞬间，觉查到那次魔力的再次轻微失控，希娜便觉得又砸了。在一旁的老头早就看出女孩可能发生的问题。如果是一般的考生，他一般都是照实记录学生的真实成绩，可是这次是副校长法瑞尔夫的交代，如果真的以零中的成绩交上去，是必有些难堪，其实，他已经做好了准备，一定要让这个女孩中上一次。

    果不其然，看那个火球的轨迹似乎又来偏出，老头偷偷的施放了一道控制水晶的精神力，反正水晶的轨迹是不固定的，倒也不会有人查觉，再说自己也是主考官，这点小权力也是有的。

    这次，火球终于击中的测试用的魔水晶，魔力水晶很快便呈现代表测试者魔力强度的颜色，D级。

    希娜吁了一口气，没想到歪打正中，居然真被自己击中了，以她的能力暂时还看不出什么猫腻。其实她倒也没在意测试结果，也不知道那块测试水晶的颜色代表什么成级别，不过至少自己击中了一次，也不算完全丢脸。

    “小姐，你可以去外面休息，等下我便会将你的成绩记录完毕，请稍等。”

    看着希娜走出测试间，老头叹了一声，想要接下来要写的评定等阶就有些头疼。女孩的魔力水平差得可以，魔法强度弱、魔法运转速度慢、没有花心思进行魔法精操的一些表演，这些都是影响最终成绩考核的标准，其实以老头平时的评价来看这女孩的成绩全部是D，也就是入门法师的标准。犹豫了一下，他觉得还是全部以C来做最终结果。

    于是那张表格上填写着：希娜，魔法强度C、魔法速率C、魔法精控能力C，魔力感知C。综合评价C，初步鉴定，此学生拥有初级法师的能力，完毕。

    看了看还在燃烧着的火焰，老头没有在意，一般魔力测试都会有一些元素残留，不过收拾房间的事自然有土系魔法的学生来清理这个房间，也就关上门走了出去。将评价表递了递给招待的那个女孩，这东西还得交给法瑞尔夫人过目的。

    谁也没有注意，刚才那间房间里的火焰此时还在燃烧，只不过褪去了所有外在的普通焰火，只留下少量的金色火焰，原本墙上的一些火焰残余地方出现了一个小坑，并在不断扩大，而魔力测试水晶的上的金色火焰也还在燃烧，而此时的水晶，更色更深了一些，显示到C级强度，不过还在渐渐加深中……

    ……

    当法瑞尔夫人看见评价表时，微笑着很礼貌地对着勒文问道：“你女儿接触魔法多久了？”

    “她在家里也就随一名中阶法师处学过二三年魔法，因为教不出什么，觉得送到学院里可以能学到更多东西。”

    “两三年？哦，能有初级法师评价，还算可以了。您放心，在我们学院学习，我们一定会对她的成绩负责，绝不会让您失望。”

    “夫人客气了，在里瑞法皇家学院里学习，有像夫人您一样人教导，我是放一万个心了。因为本人平时较忙，我打算一次性先付她两年的学费让她在这进修。”

    报名招待的女女孩走了上来，说道：“好的先生，每年学费是200金币，两年就是400金币。”

    “恩，”勒文毫不犹豫地提出一只小口袋，里面是满满一堆金币，递给招待的女孩说道：“这里有五百多枚金币，你清算一下，多余的留给我女儿平时的生活费。”

    “是的先生，请稍等，”女孩很麻利的取过钱袋开始清点。

    法瑞尔夫人继续对着勒文说道：“先生，很高兴认识您这么一名如此风度与博学的学者，今天的一席谈话让我有种茅塞顿开的感觉，很佩服先生有如此的才华。如果愿意，我可以推荐先生为一些人认识，以先生的学识与能力，足以担当更高的职位。”

    “多谢夫人厚爱，不过我平时一人懒散惯了，何况现在我在家乡正在研究某些重要文献，怕照顾不来女儿所以才把她带到这里，回去可真的有得忙了。”

    “哦？那太可惜了，以先生的才华，其实可以在更大舞台上发挥。不过先生既然志不在此，我也不好勉强，若是以后想通了可以过来找我，我会帮先生安排的。”

    “一定一定。”

    “好了，我还有事，先不陪了，”法瑞尔夫人礼貌地欠了欠身，临走前对着希娜说道：“希娜，如果在学院里遇到什么麻烦的话可以报上我的名字，如果有解决不了的事的话可以亲自过来找我，没事也可以过来陪我聊聊天，我平时一个人，也很无聊。”

    “这孩子不会说话，有夫人照看着，我也就更放心了，我先替这丫头向您道谢了。”

    “不用客气，其实我也挺喜欢这个女孩的，”法瑞尔夫人礼貌笑道：“希望还有见到先生的一天，到时也许还有更多问题请教先生，到时可不要推辞哦。”

    随后法瑞尔夫人盈盈一笑，转身离去，那个离去的背影依旧有种说不出的惊艳。

    勒文看着那个身影走远，微笑着对着招待的女孩说道：“小姐，我有事要先行离开，而我女儿的事还有劳你多多费心。”

    “当然，法瑞尔夫人都下话了，我自然不敢怠慢，很快就会帮贵小姐安排好一些事宜的，只需稍等一下便可。”

    “多谢，”然后勒文转身看向希娜，对她眨了眨眼，说道：

    “我亲爱的女儿，我要走了，临走之前，不介意送你父亲一程……”

    ……

    走在树荫繁茂的小道上，环境清雅幽静，不愧是皇家级的学院，每个角落都能做到都尽显不俗。偶尔有几人路过，都会看向这对奇怪的父女，尤其是那个英俊的中年人，希娜因为穿着斗篷的缘故，反倒并不显很，只是让人觉得有些奇怪。

    两人无言的走了半路，在走到一处无人的角落时，勒文的眼神突然变得无比冰寒，冷冷说道：

    “那个女人不简单。”

    ……

    ……

二十章 冒失的女孩

    ( )希娜抬起头，面对老头子此时的语气，微微有些惊讶，于是略带刻薄地说道：

    “哦？我看刚之前和她聊得挺开心的，你一言我一语的，最后那位什么夫人的还亲自挽留你。换句我新学到的词，我一直以为你们之间有一腿。”

    “有一腿？”这句话把勒文逗斗了，欣慰地拍了拍希娜的头，而希娜很讨厌这种方式，一巴掌想把那只手打开，只是，没打到。

    “很多事不能看表面，这确实是个不简单的女人，就好比我看她的第一感觉。你别看她温文尔雅、善解人意、美丽大方，但以我的见识，这种女人有着一种对男人骨子里的冷漠。她肯挽留我的原因是因为她也看不穿我，但凡能让她看不穿的自然不可能算是什么小角色，无论多一个朋友还是帮手对她都是有帮助的，真的看错也没太多损失。在你之前去测试的那段时间里，她问了我许多比较难以回答的学术问题，看来她始终对我的身份持以怀疑，并且有意无意地寻问我平时的所作所为。如果是普通人早以被她的魅力迷得晕头转向，被瞧出破绽什么的，可是她面对的可是一只成精的狐狸，她这样一只老狐狸显然还不够看。”

    “你倒是挺会夸自己的，不会是自编自造的一些借口，”希娜毫不客气地向勒文送了个中指，“我就不信你真的一点特别想法都没有。”

    “哟，我亲爱的女儿希娜，你果然是聪明一点了……”勒文瞪大了眼睛不可思议地看着希娜，一点坏笑地说道：

    “看来现在我不用担心你到时被人卖了还帮人家数钱，看来你融入这个社会还是挺快的。确实，起初看到那样一个三十多岁而表面看起来更加年轻的熟女时，我确实有那么一丁点想法。你想想，人家又漂亮又性感，温雅知性的同时，你看看那胸，大得像小西瓜似的，这可是任何一般男人都无法抵御的诱惑，是那种男人心里最想征服的对像，她散发的那种气息可不是你现在一只清稚小萝莉可以相比的…嗯，你现在小萝莉倒也不能说，好歹也是大姑娘了，只是太嫩了而已。而我呢，更是那种大小通吃的少女杀手，其实以我的魅力，真的下起狠手，火力全开，无论她是不是对我有兴趣，以她那种才到老狐狸的境界，还是逃不出我手掌心的……”

    “可是，哎……”勒文扬了扬飘逸的头发，一脸无奈地继续说道：“就是有个小子太让人操心了，我这个当老爹的不容易，哪有什么心思寻花问柳，当年那个被称为第一情圣的家伙…现早已沉沦，不复当年那颗年轻的心。何况那个宫殿里的文献价值显然更具有意义，我可以肯定，不出几年，我的能力便可以跨越魔导士的等阶进入真正的魔导师，而且以我的知识和全面能力可以直接挑战那些成名已久的强者，这显然比泡妞什么的事更有意义。”

    “好了，估计没有我在你也能安静不少。你现在一直强调那位夫人的可怕，有让我注意的么？”

    “这个，也实也没太多要注意的，只要我一走，她也找不出结论。她也只是对我的身份起疑，倒并不是就怀疑就是传说中那个臭名昭著的黑暗法师。真想查我身份的话其实也一下就穿帮了，不过也不是大不了的事，顶多怀疑我是隐藏在民间的高人，平时只要你少说点话，就让她们胡思乱想去，其他事也不用你多想，我们可是交了学费的！哎，两年四百金币，还真贼的贵，不过老子我现在最不缺的就是钱……”

    “最后……”勒文敞开双臂，一脸坏笑地说道：“我亲爱的女儿希娜，你老爹我要走了，在很长一段时间里你再也见不到我熟悉的身影了，感伤么？离去之前，不想给你父亲一个深情的拥抱么？放心，你现在的女身，我还是很乐意享受这个拥抱的……”

    “去死！”

    ……

    看着老头子走远的背影，多少有点感触。终于到了一个人单独生活的日子了，想当初那个跟着勒文后面老爱哭闹的跟屁虫，那个总是让老头子头皮发麻偶尔抓狂的臭小子。懂事以后跟在他后面听着他的教诲一点点强大起来的黑甲战士，那些日子暂时告一段落了。

    她转过身，回望渐渐沉甸的夕阳，火红的霞光，映红了她半张脸，她摘下斗篷上的兜帽，看向夕彩的眼神有些迷离。

    印象似乎这是她第一次如此轻松的观看夕阳，往常的时候，她总觉是夕阳的红艳，却有如鲜血般厚重，让那时的他有种似以言愈地沉甸，疲惫地不想睁开眼。只有当夕阳的落尽的时候，那些渐渐浓重起来的黑暗，才让他重回一颗清冷的心。

    从没想到此时再看夕阳却能是另一种光景。她缓步往回走去，尽情地享受此刻轻松的心情，好奇的眼神不住环顾四周，以后，这就是她生活的环境了。

    忽然间，传来一阵疾促的脚步，一个身影带着几分匆忙飞奔着，手里捧着什么东西。她似乎连路没都看清地狂奔过来，那此时的希娜因为正仰望天空观望的缘故，一时也没注意到前面飞奔而来的身影。

    接着，两人重重地撞在了一起。那跑来那个人的手上原来还捧着一叠厚厚的文稿，因为被撞开的缘故，那些文稿本能地向四周扔去。她屁股重重落地，漫天飞舞着的纸张华丽地散落四地。而希娜因为原本的战斗本能让她反应过来几步后退便止住了摔倒的力道，稳稳站住。

    “是哪个不长眼的家伙敢拦了本小姐的去路！”一个长得成熟可人的淡金色头发的女孩一脸痛疼地摸着被摔疼的屁股，然后缓缓起身，怒目看向眼前那个不长眼的家伙。

    只是当这个女孩看清眼前人的容貌时，一时反倒愣住了，她似乎也没想到世间居然有如此漂亮的女孩……

    希娜看着女孩望向自己的眼神，本能地感觉到不适，再次把兜帽盖上，轻声解释道：

    “是你撞过来的。”

    望着盖上兜帽后完全将容貌隐藏在斗篷里的希娜，女孩本能地感觉到一阵惋惜。不过这冒似也是个大大咧咧的女孩，原先那张略带愠怒的面孔早已一干而净。

    “请问你是哪个系的，我好像从没见过你？”

    ……

    ……

二十一 玫瑰庄园的新住客

    ( )“我是新来的，之前刚报的名，”希娜轻声回答道。

    “哦，那难怪了，我说怎么这么眼生，不然像这你样的女孩，我不可能没有印象……”

    正在此时，原先那名帮希娜办理入学手绪的女孩小跑过来，跑至希娜面前对她说道：“希娜小姐，我已经帮您安排好了所有入学的手绪，接着就要为你分配好寝室的问题。夫人特意指明了你怕生的习性，所以我为你找了间单独的比较清静的宿舍。对了，这里还有你们之前交学费多下来的金币，我已经清点完毕，还有一百五十多枚剩余。”

    说完女孩将那剩下一小袋金币递给希娜，同时看到周边一片狼籍，很自然地看向另一个女孩，惊呼道：“卡丽雅小姐，你怎么了？”

    “没事，不小心摔了一跤，”卡丽雅笑了笑，随后这们小姐仿佛来了精神，一脸兴奋地对着希娜说道：“你还没有安排好宿舍么？要不去我的玫瑰庄园。普通的宿舍哪是人住的，哪怕是独间也并不清静，半夜三更总有人在那附近鬼叫。恰好，我们玫瑰庄园还有两间空房多余，我现以玫瑰庄园主人的名义诚挚地邀请你入住。”

    “这个，不好……”希娜并不清楚那个所谓的玫瑰庄园是什么地方，只是尽量地不想惹人注意，或是太特别罢了。

    “希娜小姐，其实卡丽雅小姐说得没错，玫瑰庄园是个好去处，”招待女孩笑了笑，很开朗地为希娜解释道：

    “玫瑰庄园归属教师宿舍群，地段清静。那附近大多是有身份的皇亲贵族住的地方，比如这位卡丽雅小姐，她是帝国财务大臣的女儿，这已经是公开的事了。卡丽雅小姐专门租了那一幢玫瑰庄园自己居住，如果遇到她觉得有对得来的朋友，她更会主动向人邀请入住。说来那一幢玫瑰庄园可是那一带最出名的存在，不仅环境清雅，更是居住在包括卡丽雅小姐在内的学院最漂亮的三名女生。个人建议，希娜小姐，你可以接受卡丽雅小姐的邀请，入住玫瑰庄园。你刚来，或许不清楚普通学生宿舍的情况，以希娜小姐的容貌，我想会在那里也许会有不少困扰你正常生活的事，比如老有自命不凡的男生进来捣乱。虽然那边也有巡逻队员，但显然没有教师宿舍群专门的精英巡逻队来得可靠，而且法瑞尔夫人也住在那附近，你可以很快找到她。”

    “那个，可以吗？”听到这么多关于玫瑰庄园的好处，希娜想想以自己尚未适应群居的生活的性子，应该是个不错的选择。

    “和我客气什么，我想你会喜欢那里的……”卡丽雅很主动地拉起希娜的手，带她向教师宿舍群走去。

    “对了，你帮我把地上的东西收拾一下，如果还有要送希娜的东西也一并送到玫瑰庄园，到时我会给你报酬的。”离去的同时，卡丽雅还不忘回头向那各招聘处的女孩加上一句。

    “是的，卡丽雅小姐。”

    ……

    ……

    在原本那间测试魔力等阶的房间，几名被派来收拾的土系魔法生走了进来。当他们看见测试房狼狈的一片，一名学生大呼道：“我靠，不是，今天来了几名新生，把这间房间轰得一塌糊涂。”

    只见墙壁上深陷的九个巨大的坑洞，而之前的那些金色火焰也在这几名魔法生来前熄灭不久，之前火焰不断地侵蚀以至于那些墙上的洞变得更加巨大。

    一名魔法生走到测试水晶前，那些水晶还留着上次的能量评定等级，他看着那块水晶的颜色，然后惊讶道：“今天到底来了一个什么样的怪物，新生的魔力测试居然快达到A的评价。”

    “不是，快A的评价已经要达到毕业生的水准了，哪个新生会这么NB，我倒是想知道那人的最终评价会是多少，四个B级评价？”

    “应该，从这个房间被破坏的程度应该有这个等级，但如果只是魔力精控也是B的话，为什么墙上也会有这么多大坑，”另一名学生疑惑道。

    “谁知道呢，世上无聊的人那么多，也许那个人只是觉得好玩直接一记无差别的连环轰爆……”

    “那是至少魔导士才掌握的高等技巧，有这能力都能胜任魔法教师了，谁还来这里当新生……”

    “也许是将爆炎术控制好以丢石头的方式砸的，你知道的，现在有不少法师喜欢这种玩法，这可比魔控后的直线撞击有趣多了，不然以B+的魔法能力谁的精控程度会击不击那块破水晶……”

    “看来只有这种解释了……”

    ……

    ……

    玫瑰庄园在教师宿舍群一处比较幽静的角落。果如这名卡丽雅小姐所说，这里景致优美。而小桥、水池、亭子之类的公共设施也一应具全。

    玫瑰庄园很好认，最显眼的那一幢，外面的篱笆全由鲜花缠满的那幢就是了。

    走进木制的外门，除了一应俱全的一些小设施，最显眼地莫过于那几堆艳丽的花贲。

    卡丽雅看着希娜看向那片花贲的目光，一脸得意地说道：“你也注意到了，这些花贲可不是单纯为了好看而种的。每一位入住玫瑰庄园的女生，我都会准备一份我觉得适合她们特色的花。比如这片薰衣草，是专门为我种的。那片金色郁金香，代表着冰美人提娅，那片白青色的石斛兰，代表着我最最亲爱的艾琳，对于，到这里了，你可以把斗篷摘下了，不然看着怪便扭的。”

    看着卡丽雅如此热情，希娜也不好意思整天披着件斗篷见人，这终归不是一件礼貌的事，何况，卡丽雅本身就是一名长得清纯可人的小美人。

    “这才乖嘛，”看着希娜的面孔，卡丽雅一时再度陷入一丝痴迷，不禁喃喃赞道：“希娜，真不知你是怎么被生出来的，我还从没见过比你还要漂亮的女孩子。”

    随后卡丽雅走到希娜身旁，举起小手，踮起脚尖，与她比了比身高：

    “哇，还比我高小半个头，不比一般的男孩子矮了。希娜，你能这么漂亮，我真怀疑你是不是哪个国家过来的公主，说实在，我很嫉妒！”在此，卡丽雅很可爱的嘟了嘟小嘴唇。

    “其实你也很漂亮，”说到这里，她并不擅长交流的希娜不知接下来再说什么，于是随意地引到另一个话题上：“公主都是很漂亮的么？”

    “那个，大多是，”问到这个问题的时候似乎让卡丽雅回想起什么，她的笑容突然变得有些特别：

    “我倒是见识过某国公主，样子倒不是很好看，相反还很是…怎么说呢，反正很特别就是了，而那国的国王却很喜欢那个公主……算了，不谈这个，有机会你会看到的。希娜，从今天开始你也算是这里的主人之一了，作为玫瑰庄园的规矩，你要选一种自己喜欢的花，就像那些已经种着的一样，来代表自己的入住。”

    “那个，我其实并不怎么懂花，要不算了……”希娜提议道。

    “那怎么行，假如你真的想不到什么适合的花，我来帮你想办法。让我想想看，希娜最适合什么样的花？”

    卡丽雅再次仔细打量着希娜，从她的第一感觉看来，希娜似乎是个很低调的女孩，浑身散发着一股很罕见的纯净气质。

    不同于自己那种清纯，只是单纯地提起别人对自己的怜爱，希娜的那种纯净是属于任谁见了都会赞叹的美。卡丽雅抬起头，看向希娜的眼睛。那是一双有如紫宝石般闪动的眼眸，不亚于夜晚闪耀的星星。

    不知怎的，看着这双眼睛的时候，卡丽雅总有一种错觉，眼前站着的像是一个少年，她的美并不同于那种性别倒错的美，而这种凛然的气质又使她的美不同于普通女子的艳丽，禀赋了她一种有如气质脱俗的绝世美少年般的清俊，看得卡丽娜不禁有些呆了。

    “喂，卡丽雅，想到什么了？”

    希娜轻轻摇了摇正在胡思乱想中的卡丽雅，而卡丽雅却如大梦惊醒般。她突然觉得希娜太特别了，自己看向希娜的眼神，居然，好像有些，心动？

    她再次晃了晃脑袋，甩去一脑袋乱七八糟的想法，如此纯净且妖艳的人，卡丽雅突然想到什么花会最适合希娜。

    “好了，希娜，我们进去，我先为你准备房间，有机会再向你介绍其他几位室友，我想，她们也会喜欢上你的。”

    希娜应了一声，被卡丽雅再次拉着走进屋子。

    谁也没有注意到，玫瑰庄园上的一扇窗户开着，一名有着深蓝色长发，面容冷艳的美丽漂亮女孩坐在窗前，一手托着下巴，指尖轻轻有序地敲打着面孔。

    看着下的两人进入屋子，她的嘴唇咧开一丝小孤度，眯着眼，轻声自语道：

    “哦？又有新室友进来么？”

    ……

    ……\');

二十二 玫瑰庄园的新住客Ⅱ

    ( )走进屋子，里面的家饰给人一种很是温馨的感觉。

    大厅的摆设很是大气，而大气中不乏一种女孩子喜欢的清爽，随处可见一些盆栽，既使是内里也感觉不到一丝气闷，走到哪里都是一阵芳香扑鼻。

    房子一共有两屋，下的几处房门各自通往餐厅、厨房、书房、库房、洗手间，而卡丽雅直接则是将希娜带往上，那里才是她们各自的住的房间。

    梯是那种古木制成的旋转道，走在上面有种很轻的震动感，清脆悦耳。

    似乎设计这里的人很是用心，每个细节都把握地相当精美，给人一种大气不失细节的美感。

    上的布置倒是比较简单，除了五间房间外，为了保证各房间的干爽，于是在外面设置了一间不小的公用浴室间。

    卡丽雅将希娜带至一处尚插着钥匙的房间前，轻推而入，然后将钥匙拔出交到希娜手上，笑着说道：“这就是你的房间了，这个房间也时常让人清理，绝对干净，可以随时入住，就是里面的东西少了点，当然，你可以按照自己的喜好装饰自己的房间，如果有什么需要，可以尽管来找我，我最乐于帮助了。”

    希娜接过钥匙，打量了房间里面一眼。确实，里面干干净净，没有一丝脏乱，虽然陈设看似不多，但是所需的基础设备一应俱全，进去除了一间小客厅外，还有一间书房与寝室。

    卡丽雅走进屋里将小客厅的那扇落地窗打了开来，这还有一个小阳台，可以看到屋外的风景。因为房间偏于房后面，所以能看到的景物就是屋后的风景。

    对于希娜而言，房间所需的东西其实只要一张床就够了，现在这个房间里的摆设，已经让她很满意了。她点点头，对着卡丽雅说道：“很感激你让我住在这里，这里我很满意。真不知该如何感谢你。”

    “客气什么，以后我们就是好姐妹了，”卡丽雅一脸嬉笑的抡住希娜一只胳膊，开心的摇晃着，同时亲昵地说道：“我还要谢你呢，现在离我的目标又近了一步。”

    “目标？什么目标？”希娜眨眨眼，疑惑地问道。

    “不瞒你说，在租下这间玫瑰庄园的时候，我曾发誓一定要凑齐加我之内的五名学院里最漂亮的女生。没想到今天这么运气，你刚来就被我碰上了，下次只要再来一个就能圆了我的美梦了。”

    “对了，”卡丽雅继续说道：“这屋上除我俩之外的另外两个人，一个是我们的冰美人提娅，虽然看来来冷冰冰的，不过人挺好的，很细心，外出时经常给我们喜欢的小礼物，同时她也是我认识的最聪明的女孩，而现在她估计正在屋子里休息，有时间了再和你介绍；另外一位叫艾琳，我想你见到她时也会自然而然地喜欢上她的，她这人很好相处，温静耐心，我有心事了从来都是向她倾诉。不过这几天她有事外出了，不过你迟早会见到的。”

    “好了，”卡丽雅拍拍手，一脸轻松地说道：“这里的事就这样了，希娜，今晚我还有一个宴会要参加，先不陪你了，再不去就要迟到了。”

    “谢谢，”希娜点点头回道：“这些天一路奔波，我也有些累了，想休息了，祝你玩得娱快。”

    “再见，”卡丽雅依旧那样大大咧咧，挥了挥手跑小跑出去，急匆匆地赶赴她那个宴会。虽然长得已是个大姑娘了，其实她那活泼的性子更像个小女孩，喜怒从来都是写在脸上，没有一丝掩饰。对此，希娜感觉到一阵轻松，和这样的人一起应该会很好相处。

    轻松地躺倒在床上，床比她想像中还要柔软，这让睡惯了硬板床的她稍有不习惯，不过软绵绵的，倒也挺舒服。

    明天开始就得进入正常的学院生活，在路上，她和卡丽雅谈过关于课程安排的事项。

    说来这里制度听起来还是比较松散的，学生可以按照自己喜好挑选自己所喜欢的课程，每隔一段时间，部分课程将重置，如果你通过了这些课程的考核，你便可以提升到下一高等阶班级学习。考核的内容完全以实战为主，如果你相信以自己的能力能够完全通过那些考核，不上课的可以，只要等考核那天进入考场通过就行。

    当然，为了避免某些贵族子弟常年在这混吃等死，毕竟学院生活有着与社会中一些想像不到的精彩，何况从这里走出去的人大多会成为以后国家的栋梁之材，有些普通贵族想尽办法也要把孩子塞进这里，只是为结交一些高等贵族子弟为以后更好地谋出路。当然，若是常年通不过一些较低门坎，学院将会以强制毕业的形式遣送回家，而那些人也会成为别人的笑柄，而总得说来，这部分人毕竟是少数。

    希娜想了想关于课程的安排，关于一些基础魔法理论课，她是不会去上的，因为现在她要掌握的元力技巧和魔法完全是两种体系，这些更多得自己摸索。她的空间手镯里的倒有几本老头子留下的手扎，但以她现在的识字水平还不够流畅阅读。唯一对她有帮助或是感兴趣的便是那魔法实战演练。当然，如果她喜欢，也可以去武技操练场学习她最向往的战技技巧，但深深记住老爹教诲的她还是决定先把元力的外修炼发挥至高阶水平可以自保，才可以学习战技技巧。

    现在嘛，经过一段时间的奔波，她有些累了，闭上眼睛，沉沉睡去。

    ……

    再次睁开眼的时候，已经彻底入夜了，不过皎洁的月空还是把房间照得一片清亮。希娜摇了摇脑袋，脑子还是有点迷糊，她起身想去浴室的洗手间先洗把脸清醒一下。

    希娜轻轻打开门，没有开灯，别说外面的月亮照得屋子足够视物，以她以前的习惯，还是更适应昏暗点的环境。她进入洗手间，打开水笼头，双手舀了一瓣水洒在自己脸上，顿时觉得清爽许多，细细洗了把脸，从一堆崭新的毛巾里取出一块将脸洗干净。临走前再看了一眼镜子。

    似乎终于有些习惯了这个样子的自己。可是这一来便生活在一个有多名女生居住的环境里，还真让她有些意外。虽然她现在也是一个女孩，可做为一个拥有男人灵魂的女孩，住在这里总觉得有种发自内心地不妥，感觉以后可能会发生一些不能避免的说不出的尴尬，但并不怎么通达正常社会的习性的她一时也说不出一个所以然。

    在重新打开自己的房门前，对面的另一扇门突然打开了，一名提着微亮魔法灯的女孩从屋子里走出来。

    看到回头后的希娜，那名女孩微微有些惊讶，随后反应过来，一脸微笑地说道：“你就是今天搬过来的新生么？”

    “是的，我叫希娜。”

    “我是提娅，”那个女孩走了过来，把魔法灯轻轻提起，可以更好地看清两人样子。

    借着微弱的魔法灯亮，希娜终于看清这名女孩。果如之前卡丽雅所言，这是一个外表看起来比较冷艳的女孩，一头深蓝色的长发同自己一般披挂至腰后，眼眸也是纯净的海蓝色。说来这也是一个不可多得的漂亮女孩。只是因为棱角比较清锐的缘故，总感觉有种难以言述的精明，这让希娜想起了刚走不久的老爹，似乎也是因为思考太多、算计太多的缘故，眉头看起来总有些低沉，所以总是一副懒洋洋的姿态。

    在看到希娜的容貌时，提娅稍稍愣了一会，不会很快回复过来，面带礼貌的微笑并伸出手对希娜说道：“还是第一次看见你这么漂亮的女孩，看来这次卡丽雅找了个不得了的大人物。”

    “你说笑了，你也很漂亮，”希娜伸出手和她相握，也是由衷地赞道。不知怎的，现在认识的女孩大多让希娜感到舒服，经过那一路上的观察，她已经大致明白了男女的区别，美丑的基本差距，能生活在这样一个舒适安洁的环境里，是不是要为自己感到庆幸？

    “以后大家都是室友了，可要多多关照，”握手的时候，提娅的目光注视到希娜左胸前的那枚胸针上，好似随意地问道：“你这胸针好漂亮，估计你也是大贵族家的子女。”

    “那个，只是凑巧罢了，我们家住南部一家普通的贵族，只是恰好把这胸针设计得好看些罢了。”

    “是吗？”提娅笑笑，对此也没再追问，只是最后告别了一句：“我一时睡不着，想去外面走走，你呢？”

    “我只是起来洗把脸，然后回房继续睡觉。”

    “那好好休息，我出去了。”

    “再见。”

    ……

    关上门，现在希娜又认识了这间庄园的另一个女孩，虽然看起来有些冷艳，不过人似乎也挺好相处的，虽然那种类似老爹般地精明有种让她莫名地不安。

    困了，希娜没有再多想，只想一觉等到明天的太阳，然后开始新一天的生活。

    ……

    ……\');

二十三 食堂里的神奇组合

    ( )第二天，心情舒爽的希娜走出玫瑰庄园。在出门之前，她特意在镜子前检查一遍，确定了那件宽大的斗篷将自己遮掩地严实，直到自己认为不仔细看很难看出原本相貌和体型后才安心出门。

    清晨，是吃早饭的大好时光，起早煅炼的大多是那些由平民中晋升而来的学生。在这间学院里，平民特招生只占全部学生的两成不到。一般说来学院的实力大多靠这部分平民生撑起学院的中坚力量，而最优秀的学生却大多出生贵族家庭。

    那些贵族子弟不仅继承优良的血脉，还有从小良好的教育与优良的环境，这是很多刻苦的平民生再如何努力也难以跨越的一道障碍。不过学院垫底的那些也差不多是贵族生，就好比那些混吃等死，在学院里混个几年弄个资历什么的，出去后靠着家里的关系也能混个一官半职，倒也并不似那些没有后路的平民生那般紧张自己前程，他们所谓的青春，就是用来享受的。

    随意逛了一圈，大概了解了一下附近的地形。这座里瑞法皇家学院还是挺大的，走了一半不到的路，而太阳已经高起，路上的学生也渐渐多了起来，熙熙攘攘地挤在一起有说有笑地聊着。

    肚子也饿了，希娜朝着学院的食堂走去。进入食堂，不少人在这里吃早饭且彼此开心地聊着天，倒挺热闹的。虽然希娜穿着一件比较奇怪的斗篷，也只是稍稍引起了注意，大多人只是随意看了眼便再次回过头继续之前的话题。

    学院食堂的伙食全部是自助免费餐，能在学院里吃的大多是贵族子弟，基本所有人都是点上几样喜欢的食点，安分坐到位置上吃着，倒也不会出现不要钱的白拿白不拿的那种人。能付得起这里高昂学费的人自然不会在意这么点小伙食，而许多人反倒更喜欢专门去外面的大饭店带来吃喝。

    对希娜而言，这里的伙食明显还是很不错的，对于平时吃惯了干粮和野味烧烤的她而言，平时能吃到如此精心制做的饭点可是件很奢侈的事，反正随便自己拿，情不自禁之下多挑了几样，手中的盘子立马堆得满满的，她觉得还不够，再次又拿出一只盘子放上自己喜欢的点心。

    当她回过头想找个位置坐下的时候，却发现许多一同选食的人用古怪地眼神看着自己，眼神中，似乎带有几分，鄙夷？

    只要不是类似杀气之类的目光，希娜倒也并不会在意别人怎么看待自己，她有些想不明白别人为什么这样看自己，吃饭当然要吃饱，比起以前的食量，现在已经小很多了。于是找了个周围没人的安静角落，乐滋滋地开始享受这顿丰盛的早餐。

    过了一会儿，门口又进来几个人，是三个女孩，她们的出现顿时吸引了大多人的目光。当然，并不是因为她们长得漂亮，相反，相比于附近的其他女孩，她们长得，算是比较特别了……

    她们中最前面那个女孩，应该还能称为女孩，体型肥胖，走路一摇一摆，颤颤的肥肉让一些尚在吃饭的男生顿时一阵倒胃。而那个为首的女孩后面，一个长得极为高挑却瘦得像排骨的女孩，另一个相貌还算正常，只是身高却是矮得可以，似乎只有一个十几岁的小女孩般高，若非那张脸和身体的成熟度，还真以为是个小孩子。

    这三人的出现带着一股浓浓强大的气场，让那些离她们近的那些人不由自主地退开一定距离。胖女孩挑食物时直接将一只大盘的肉肠拿了起来，看了看四周，想找个地方坐下。

    当然，这个胖女孩的举动更是引起了大多数人的鄙夷。不过胖女孩并不在意，回敬了四周的目光的同时，彪悍地吼了一句：“看什么看，没见过美女啊。”

    顿时大多数人的目光收回，自顾着地吃起饭来。

    “死肥婆，你就不能来晚一点么，你一来我就没胃口了，真是扫兴！”

    这么大一个学院，总归有一些不怕事的家伙，挑衅地回道。

    “就是就是，长得丑不是你的错，出来吓人就是你们的不对了，我要是你们，拿起镜子自己照照把自己吓死得了，”那个挑事的家伙身边的一众家伙哄笑地同时起哄道。

    “有本事给老娘下次去决斗场，看我怎么修理你们这群小崽子，有种你们倒是敢去。”

    最先起哄的那个家伙不甘示弱的回敬道：“老子陪美女都来不及，哪个空陪你这个肥婆娘瞎搞，影响自己声誉，若非看你还是个母的，老子早把你修理回家了。算了，不和你计较，看到这肥婆娘我就没胃口，小的们，撤，找美女去！”

    那人似乎挺有号召力的，一人起身之后一堆人跟着他离开。胖女孩似乎被气得不轻，似乎很想把手中那大盘肉肠直接砸过去。不过碍于明文规定，在公共场合尤其是餐厅这些地方严禁滋事，违者直接开除学籍，她倒也不敢发作，恨恨地瞪了一眼，随后找了个偏僻点的地方坐下，恰好是希娜旁边那桌。

    此时的希娜，正愣愣的看完之前发生的一幕，惊讶地手上那只勺子都还叼在嘴里。她还是第一次看到如此个性的女孩，也没觉得什么不妥，就一直好奇看着。

    那三个特别的女孩倒是不客气的在希娜附近的位置坐下，也没在意希娜的目光。

    相比于那个胖女孩，其他两个女孩的食量倒还正常，甚至可以算吃得很少。而胖女孩直接叉起叉子，叉起两根油腻腻的诱人肉肠，塞进嘴里，嚼了两口，一口就下肚了，然后再是叉起两根。

    希娜突然觉得这种吃东西的方式很有意思，似乎很有滋味的，再仔细看了眼那个胖女孩，似乎找到了什么精髓，恰巧自己的盘中刚好也有有两条肉肠，学着那人的样子，叉起两条，张开大嘴想一口塞了进去。

    只是很明显，她还没这个道行，两根肉肠才刚吞进一半就快撑到喉咙，只能就此停住，一口咬成两断，然后大嚼两口。

    诱人的香味在嘴中弥漫，香油微微挤出嘴唇一点，轻舔一下，吃起来果真很有滋味，然后再一口吞下肚。此时再看那个胖女孩，看着她再次叉起三条肉肠，再是一口塞进嘴里，再看去的眼神似乎多了一丝崇拜。

    其实胖女孩在吃饭的时候，同时也偷偷地打量着希娜，她很奇怪这个全身披着斗篷的女孩，而她吃饭的样子，似乎，有意在学自己？虽然看不到那个女孩的样子，很安静，她似乎并没并没感觉到一般人的那种厌恶或是挑衅。

    在其他两个女孩还没有吃完的时候，吃的最多的胖女孩已经把一大盘肉肠下肚了，她用纸巾擦了擦油腻的手，摸了摸肚子，似乎尤意味未尽。

    希娜咬着叉子，看着半盘还没吃完的食物，还有一盘多的剩余。她看出那个胖女孩似乎没吃饱，于是将另一盘放得满满的食物推了过去。

    胖女孩对希娜的举动有些惊讶，不过眼神很快被那盘推过来的食物所吸引，不过却迟迟没有动手，再次略带犹豫地看了食物一眼。

    “怎么，不喜欢么？”看着胖女孩奇怪的举动，希娜好奇地问道。

    “这倒不是，”似乎下了什么决心，胖女孩把这盘食物重新推了回来，一口叹道：“谢谢你的好心，不过我近来打算减肥，还是算了……”

    ……

    ……

二十四 胖女安雅

    ( )听到如此雷人的回答，希娜是彻底懵了，她再次看了眼那只大盘，确定之前那满满的大半盘肉肠不是错觉，另一只手中的勺子不由自主地抖了两下。不过，这个胖女孩的声音，却是想像不到地纤细，似乎还挺好听的，很难想像之前那个有如怪物般地吼叫。

    似乎希娜这个很随意的举动引起了胖女孩的好感，而且希娜身上并没有那种如其他一般的厌恶感觉，胖女孩也不想冷场，随意地提起一个话题。

    “以前好像没怎么见过你？”

    “那个，我这几天新来的。”

    “哦，那难怪了，”胖女孩恍然大悟道，随后低下头看向希娜左胸前，那见是一个精美的紫荆花的胸针，好奇问道：“里瑞法城的大多贵族标记我都有印像，但好像没见过有哪家用的是紫荆花的胸针。”

    “哦，我是从帝国南部来的，家里也只是一家普通的小贵族。而胸针么，只是当初有名艺术大师特意帮我们设计的，所以比较精美。”

    “呵，难怪了，难得这次遇上一个又能说的上话的朋友。先和我说句真话，你有没有像别人那样，因为我的相貌有些特别点的想法。”

    “这个，相貌真有这么重要么？”希娜挠了挠头，不解问道。

    听到希娜真诚不似虚伪的语气，胖女孩脸上终于泛起一丝笑容，高兴说道：“终于又遇上一个肯说实在话的人了，比起那些以貌取人的虚伪家伙诚恳多了。呵，如果你不嫌弃，今天开始你就是我安雅的朋友，有什么困难可以尽管找我。”说完，胖女孩很在友善地伸出手。

    没想到这个胖女孩的名字也意外地好听。其实这名叫安雅的女孩并不丑，只是长得太胖了点。而既然人家都表态了，希娜也不好意思冷场，热情的伸出手和她握了握，回敬道：“我叫希娜，请后请多关照。”

    “对了，再和你介绍一下，这名瘦瘦的女孩叫做恩娜，这名矮矮的女孩叫做露西。”

    “你们好，”这次希娜倒是主动地上去握手，其他两个女孩点了点了，以示欢迎。

    “对了希娜，为什么要随时裹着斗篷，让我看看你长得什么样？”安雅问道。

    “那个……”希娜顿顿，语气有些为难，“我的样子，那个，不方便见人，请见谅……”

    “好，虽然很好奇，不过既然有你的难处，那算了，我不勉强人，”听到希娜的回答，安雅的语气中有些遗憾，不过并没在意，为照顾这名刚来没几天的新生，安雅倒是为她讲些平常学校里的趣闻。

    正当希娜几人聊得挺投入的时候，她们不远处的一桌男孩似乎聊到什么有意思的话题，以至于声音传得很响。

    “你们听说了吗，据可靠消息，昨天传说中的玫瑰庄园里再次入住一名新女生……”

    “什么，玫瑰庄园又有新女生入住了！”对于学院的男子而言，这无疑是个轰动性的消息。传说中玫瑰庄园里住着学院里最漂亮的三名女生，每一个都有最上等的容貌，拥有粉丝无数。不过因为入住的是教师住宅区，没有人敢去那里捣乱。不过关于卡丽雅那关于玫瑰庄园的入住资格的明文，可是无人不知无人不晓，这次又有新女生进来，可想而知那女孩的不凡。

    “我怎么骗你们，这可是我花了一顿饭买来的情报。那个招生处的女孩是我女朋友的朋友，听说那个女孩漂亮得已经无法用言语形容了，为此还得到了法瑞尔夫人的亲睐，说有困难的事可以直接找夫人解决。以那个招生处那个女孩的描述，似乎那个女孩比之玫瑰庄园前三个入住者还要优秀……”

    “真假的……大哥，告诉小弟我那个新来的女孩长什么样，哪个班的，我们去长长眼界，是不是真有传说中那么美……”

    看着那边乱哄哄地一片，安雅撇了撇嘴，不屑说道：“那群臭男生，就这德性，一听到又有漂亮女孩眼睛都冒出光了，估计到时又会来一阵全院的人肉搜索，不见到本尊一眼他们是不会善罢甘休的。对了，冒似希娜你也是新来的……”

    “那个，不是我……”一听到话题转到自己这里，希娜一阵慌张，暗料不会被她发现了。

    “我也没说是你啊……”胖女孩安雅眨了眨眼，好笑说道：

    “你紧张什么，你要是真住那边的话也不用来学生食堂吃早饭了，教职区所在的地方有专门的食堂，专门给那些身份高贵的领导或是大贵族准备饭食，菜食也比这边好了一个档次。不然让他们也像普通学生一样挤大饭堂，多有**份。”

    “是…是么…”听到这里，希娜微微有汗流下。昨日她看过一眼地图，教职住宅区似首是有一个专门的小食堂，而且也更加华丽。不过她一直以为学生食堂才是自己该来的地方，也就没有在意。

    而那边的话题还在继续着。

    “你们放心，我老大已经在教职食堂那蹲点了，他可是堂堂宰相的儿子，在那边也是老人物了，无论那个女孩如何化妆，只要一有新的面孔一定会被他认出来，我们等着他的好消息咯。”

    “老大万岁，老大的老大万万岁，话说大哥你什么时候结交到宰相大人的儿子，我们怎么都不知道，有空帮小弟我们引见引见……”

    “这个……”那名男子挂出一脸无耻的笑容，神秘说道：“我不告诉你们。”

    “……”

    “好了，希娜，早餐也吃完了，”胖女孩安雅站起身，对着希娜说道：“你今天打算上什么课？”

    “那个，我刚来不久，还不是很清楚这边的情况。”

    “不介意地话跟我们来好了，我在这呆了几年了，对这里的情况比较了解。你是魔法系的新生，要不陪我们陪你一起上早上的魔法理论课，反正也闲来无事。”

    “也好，谢谢了，”虽然魔法理论对于她一点用都没有，不过偶尔上两节适应一下环境还是可以的，也就没有拒绝。

    ……

    四人走出食堂，走了一会儿，很快到了教学附近，不过在这里，似乎又遇到了安雅早上那个对头，此时的他正和一女生聊得挺投机。

    “我说死胖妞，你怎么老是阴魂不散，你不是早就中阶法师等级了么，怎么还来初阶法师教学来。”

    “杰克，我劝你闭上你的乌鸦嘴，还嫌以前被我修理不够么。这次我是亲自带朋友过来适应适应环境的。”

    “哦？”那名叫杰克的男生咧咧嘴，嘲讽说道：“你们丑女三人组又添新成员了么，我看看。这次这个更加，连脸都不敢露出来让人看，估计丑得都不敢见人了。不过你看看人家多懂事，长得丑不是她的错，不过她还知道拿件斗篷把自己遮住，哪像你们三人大摇大摆就出来吓人。”

    “你！”安雅气极，对于别人说自己还能忍受，回两句就行了，可是一拖上自己朋友，她可就再忍不住了，撑起手掌，一团冰雾在她手中渐渐凝结。

    “喂喂，死肥婆，你别乱来，这不是对练室，你要知道引起骚乱的后果……”

    “去死……”

    一只手伸了过来，止住了安雅的爆发，希娜摇了摇头，不在意地说道：“我们进去，没必要和她一般见识。”

    “你看看，人家多自觉，小妞声音还挺好听的，和肥婆你有得一拼。新来的，看你这么知趣，下次如果找不到男朋友，我倒可以考虑帮你介绍一个……”

    没等安雅再次爆发，希娜便拉起她的手走进大教室。

    “杰克你等着，祈求下次对练不要再遇上我，不然有你好受！”被拉住的安雅还是不饶人的回头骂了两句。

    ……

    ……

二十五 希娜的神奇表演

    ( )“希娜，之前你不用拦我的，让我狠狠修理一顿那臭小子。”

    “真的不用了，我没在意，何必要和他这种人呕气，不值得。话说，安雅，那小子和你有什么仇。”

    “记恨当时被我修理过呗，”安雅满不在乎地回答道：“我虽然现在样子长得不怎么的，不过实力还是不弱的，我们三个可都是肯刻苦的人，现在都有中阶法师的实力。矛盾的起因是因为最初时这小子泡妞时为逗女生开心，不知死活地拿路过的我开涮。我自然不客气，直接教训了他一顿，于是他就怀恨在心，动不动就喜欢对我人身打击。因为我和他一个系的，平时见面也多，他就老想着报仇。虽然他能力不弱，不过实力尚不及我，吃过几次亏也放聪明了，平时也只能过过口头便宜，像这种人我都懒得理他。”

    “就这没什么了，这于这种没能力的小丑，确实没有理由搭理他，”希娜笑着答道。

    眼看快要上课了，于是几人去后排的一些座位坐下。这里的大多人似乎对于安雅几人有着本能地偏见，她们这一块倒也没有人坐，希娜倒也乐得清闲。

    上课的是一名头发花白的老头子，因为是初级魔法理论课堂，倒也不需要等阶太高的老师，一名普通的高阶法师足以胜任。

    老头的课很是无聊，再之希娜本身没有什么兴趣听这堂课，有些昏昏欲睡，之后直接趴倒。而安雅三人确实实在，几人虽然相貌不怎么样，不过素质确实到位，虽然这些课程早已学过，不过还是认真地听着课，只是对于倒头睡觉的希娜有些无语。

    “同学们，关于反馈魔法的掌握，是一个合格魔法师必须掌握的一门重要课程，只要你的魔法精控能力足够精妙，可以尽量吸收对面的力量转化为自身所需，以更快的魔法施快速度给予对面措不及防的一击。”

    “反馈魔法大多是高等阶法师回击低等阶法师的有效利器，你只需要花费一小点转化的魔力便可以以对面的力量回敬给对手，体现自身造诣的同时也尽显优雅，当然，如果在两名实力相仿的法师对决中，一名法师能够尽数用对面的招式反馈于对手，那么那名法师对于魔力精控的自信与能力可谓强大。而在初级课程中倒并不需要同学们太过掌握，毕竟这里的学生大多基础控制能力稍显不足，现在只要一些了解就行，在以后更高等阶的课程中有专门的了解，不过为了深化同学们对了反馈魔法的了解，我想请一位同学上来与我演示。”

    出于对这名老头的了解，上过台的同学一般都少不了吃点小教育的苦头，知道的自然没有人肯主动上台一起演示。老头看了看鸦雀无声的座席，看无一人肯配合自己，无奈摇了摇头，只能自己再指定一名学生上台，找谁呢？

    老头扫视了一眼，立马盯上了那一桌很显眼的希娜四人，他居然发现有人敢在他的课堂睡觉，难道他的课就真这么无聊么！

    为了教训这个无理的小举动，老头子暗中以精神力施放了一记魔力印刺，他想那个无理的小法师应该大叫一声然后被痛醒，然后自己顺便可以合理地请出她然后给予惩罚。当他施放完毕时，那个睡着的学生果然有所动作，不过那家伙只是伸起一只手，挠了挠头，然后继续打盹……

    “怎么……”那一瞬间，老法师足足愣了几少钟，那个学生怎么会一点反应都没，难道那家伙的精神力已经足够强大到可以无视自己的精神力穿刺？不可能啊，有这能力的话也应该是魔导士的精神力了，怎么可能来这个教室听课，也更不可能这么年轻，也许是她身上有宝物抵御，老法师心中暗暗为自己解释到。

    不过这种亵渎课堂的行为绝对不能被允许，他一定得好好教训这个学生。

    “那边那名后排穿斗篷的学生！喂，醒醒！”一翻言语那名学生居然没有一点反应，老法师的脸有点挂不住了，不过还是尽量的保持着风度。

    “希娜，醒醒，那老头叫你呢，希娜！”一旁胖女安雅急促地轻声叫醒希娜，而希娜迷迷糊糊中被惊醒，只听到有个老头叫自己，赶忙站起身来回应。

    “我在，老头，叫我么？”

    静寂，全场的静寂，似乎很久没见到有这么嚣张敢直接称老法师为老头的人了，印像中上个无意敢这样叫的人被修理得很惨，安雅也只是随便提醒了希娜一句，没想到希娜居然直接喊出声来。

    “嗯，是的，我叫你，有点忙想请你帮，”老法师尽量摆出一面和善的面孔，可是前排的几名学生可以很明显地看到，那老头头上那鼓胀起来的青筋，分明是已经处于忍无可忍的状态，他们尽吸一口冷气，为那名倒霉的同学祷告。

    安雅似乎查觉到气氛的诡异，不过她不想这位新认识的小姐妹吃苦头，于是自告奋勇走上前说道：“老师，让我来。”

    “我有叫你么，”老法师冷冷的一句，立马让上前的安雅一阵心寒，不自觉地退了一步。

    “老头特意叫我帮忙，安雅你一边休息，”希娜茫然不知危险，轻快地小跑到讲台那一方的空地前。

    “很好，我这就和这名同学演示反馈魔法，”一阵光华闪过，一圈深蓝色的保护层将两人圈在了讲台处十数米长宽的空地内。

    “完了完了，这变态老头看来要动真格了，居然连结界都用出来，估计里面的人惨了，”外面一伙看热闹的家伙反倒一阵兴奋，对于和学院有名的丑女三人组一起的女孩也没什么好印像，而且很久没看到这老头发飙，今天估计有好戏看了。

    “这位同学，将你最拿手的魔法向我释放，放心，我不会有事的，”老头很“友善”地提醒道。

    “嗯，”希娜点了点头，她可不信自己才初级水准的小火球会对一名高阶法师造成什么伤害，倒也毫不留手，很快一枚红色的火球便凝结在她手上，然后施放出去。

    火球划过一条轨迹，歪歪斜斜地击在老头身后的结界上，然后融入消失。

    对于这有失准头的一击，老法师没在意，事实上新手法师经常发生这种准头失常的表现。

    “继续！”

    再一枚火球发出，再次没能击中老法师，这次没等老头发话，希娜很自觉地再次施放下一枚，可是再度不中，再一枚……

    希娜的额头微微渗出一些汗水，对于自己的表现感觉到一丝丢人。而老法师眉头深皱，暗料这丫头不会是故意的，不过想轻易躲过惩罚么？想得美！

    这次又一枚火球快要偏出，老法师眼神一凛，那个火球划过一道诡异的弧度击向老法师，而老法师只是手指轻点，那个火球便停在了自己身前。

    “继续！”希娜领命再次施放火球，这次之后，所有的火球居然都能正常地击向老法师，连希娜自己都觉得不可思议，难道自己的精控能力终于提升了？

    老法师面前的火球越来越多，在密密地停留了几十个火球，直到希娜已经累得放不出火球，老法师才喊停。

    “同学们，你们看见了，这名同学的所有火球一一被我接收，而我除了花了此控制火球停留的魔力外并没花多余的魔力，现在我要反击了，这就是一堂关于反馈魔法的实际应用教例之一。”

    老法师面前的一枚火球突然间飞出一颗击接击向希娜，比起希娜自己施放的速度岂止快了数倍。希娜也只是本能地感觉到一丝危险，依靠平时快速的危险判断一个侧身躲过了这枚进攻自己的火球。

    “哦，运气好居然躲过了，不过你以为还能过下一击么？”老法师冷冷一笑，身前的火球再次飞出一枚，然后第二枚也跟着飞出，第三枚也紧随其后。

    越来越多的火球飞向希娜，让她不得不认真应对，虽然小火球伤害力不高，不过被击中几枚显然也不是什么好受的事。而希娜接下来的表现让场里的一干学生大开眼界。

    只见希娜灵动有余地不断躲避着不断飞向自己的火球，一系列动作简单干练，让人惊讶一个魔法师居然也能有足以媲美盗贼的灵活身手，似乎如跳舞般在火球中穿梭，姿态有种说不出的优雅华丽，以至于座席上居然都有人忍不住开始叫好。只有一旁的安雅不住紧张地看着结界中发生的情况。

    老法师似乎觉得有些罩不住面子，居然半天没收拾到这不知礼数的臭丫头，没想到这丫头身手有这么好，看来必须来点狠招。

    剩下的二十多个火球同时分出一半，以没有死角的角度快速飞向希娜。而希娜也看出这些火球的角度基本没有躲闪的可能，总归有击中自己的一两枚火球，此刻才发现这老头果然是对自己有针对，不过从小的习惯让她不会就这样束手待毙。

    正当所有学生认为这场闹剧快要结束的时候，那个穿着大斗篷的女孩居然主动冲了上前，正面迎向那堆密集的火球，在两者快要碰击时女孩居然凌空踢出一脚，踢在其中的一枚火球上，火球以出人意料的速度再次倒飞回去。

    而在火球被踢飞的那一瞬间，女孩同时另一脚极限的跃起在空中一个华丽的旋转，以一个点的面积在那击踢飞火球的缺口处穿过那一片火球形成的面墙，这一高难度的动作更是引得堂下一干学生鼓掌叫好。

    之前那个被踢回的火球以不可思议的速度再次被反弹回去，老法师没想到，这丫头在堂堂课堂之上居然会反击、也居然敢反击自己，加之被踢回的火球速度太快以至于自己都没反应过来，那个火球便击在那成堆的十数个火球之上，加之火元素的暴躁，十几个火球开始连环炸起，里面的老法师不亚于正中一个火焰轰爆的伤害。

    当然，这点伤害还是伤不了已经是高阶的老法师的，只是此刻他的样子很是狼狈。因为来不及撑起护盾，此时的衣衬被烧得破破烂烂，身上还有一点火焰残余，赶紧给自己上了一个冰霜术，然后大部分火焰被熄灭，只是他的胡子上尚留下点残余金色的火焰，可没放冰霜术倒还好，一接触冰霜那火焰居然烧得更旺起来，又放了几记又更旺几分。老法师有点受不了火焰热度，看见不远处有人带着女孩修甲的剪刀，解除结界后赶紧跑了过去，拿起剪刀毫不客气地咔嚓几刀将烧着的胡子剪掉，胡子掉落在地上，金色火焰无物可燃，渐渐熄灭。

    “希娜快跑！”认清局势的胖女安雅立马认清局势，在老法师还没彻底发飙之前，拉着还搞不清闯下多大麻烦的希娜一溜烟跑出教室，瞬间就跑个无影无踪。

    “你们给我等着！”留下教室里一阵愤怒的咆哮，之后便是再一阵无法抑止的哄堂大笑。

    ……

    ……\');

二十六 非主流魔控技巧

    ( )安雅拉着希娜跑出很远，直到她跑得气踹吁吁再也跑不动时，才在一处树荫下停下。看着茫然不知何事的希娜，好气又好笑地说道：“希娜，这回你闯祸了……”

    “我又不是故意的……”希娜挠了挠头，一脸无辜地回答道：“谁知道他一个高阶法师，连几个小火球都躲不了，如果我是他，干脆去撞墙好了。”

    安雅长叹一声，不知是怪希娜太可爱还是怪那老头注定倒霉，原来她一直担心受罚的希娜，没想到最后会演变成这样一出闹剧，再次想起希娜之前一系列神乎其技的表现，于是问道：“希娜，你之前的身手那里学的，以你之前的表现，说你是个法师，我宁愿相信你是盗贼技巧班里出来的，那动作，简真太灵敏了。”

    关于之前的一系列反应，回想起后的希娜也一阵脸红，所幸斗篷遮掩着别人倒也看不出她此刻的表情。如果以希娜原先的男身形态，虽然速度有余，不过灵活欠缺，一般只能尽可能地找到一些相当薄弱的点进行相对突破，虽然沉沦之铠防御惊人，不过被各种技能放到几下显然也不好受。在之前那老头用火球术反击的时候，她本是按着以前的本能闪避，不过突然间感觉到这具新身体惊人的柔韧性，许多以前男身时不可能做到的闪避角度居然也能轻松躲过，一进兴起，也就玩了起来，直到最后老法师最后那不带任何保留的一击，希娜才反应过来这老头原来是真想教训自己，怪也只能怪他轻敌，再怎么说，希娜以前也是拥有圣战士的实力，而临场战斗经验更是鲜有人及，这个亏老法师吃得不冤。

    “那个，其实我也不清楚发生什么，只是一味地躲着，就那样了……”

    “好了好了，过去也就过去了，大不了不去上这老家伙的课，反正你也是新来的，他估计也是第一次见到你，又没见过你的真面目，以后换点装束估计他就认不出你了，再不行我们几个铺导你一下，只要你努力点，通过以后的考核应该也不难。”

    “谢谢你安雅，你真是个好人，”希娜由衷地谢道，此刻的她再次明白一个道理，看人不能只看表面。

    “嘿，”听到如此赞赏的一句，安雅胖胖的脸上也浮现一丝红晕，很不好意思的样子，不过却很开心：“好了好了，今天早上的课还有一节魔法实践运用，我再陪你上一节好了。说到这实践课，其实就是玩的，还是挺有意思的，可以找对手，不过要小心，千别不要找太强的。想到你是新来的，起初还是多一个人练练为好。”

    “好玩？”听到这里，希娜眼前仿佛有了光彩。从小到大，他一直都是一个人自己玩，除了时间磨练出的近乎恐怖的战斗力，她的心态并不比那些小孩来得成熟，而且近乎偏执。不然她不会在面对十二乐章的时候那种非到弄到手的执着。小时候他一个人的时候，大多时间他所消遣的方式也只是对着一些石头发呆，或是观察一些小昆虫的日常行动，无聊的举动倒也成就了他之后那强大的洞察力，现在的她很想尝试这个世界的娱乐方式。

    “安雅，快带我去！”希娜此刻有些迫不及待。

    “好了好了，慢慢走来得及，现在估计也才下课，离魔法实践课程上课还有点时间的，”拗不过希娜的兴奋，安雅一脸无奈地带着她向魔法试炼场地走去。

    ……

    虽然还没开课，不过这边场地已经聚集了不少要来上课的学生。其中居然有不少刚才一起上课的学生。他们一眼便认出了穿着斗篷在刚才理论课上大显神威的希娜，许多人对她竖起了大姆指。

    “希娜，你出名了……”一旁的安雅笑道。

    确实，以一名初级法师把一名高阶法师搞得如此狼狈的，到现在，似乎也就希娜一人了，以前曾吃过老法师苦头的一些学生还特意过来打个招呼。

    其实这课有没有老师来意义不大，来了也顶多教几个新的魔法使用技巧，一般说来不会很实用，反倒很坑爹，实战中很多用不上。不过这课的意思是尽量提高学生对于魔法运用的兴趣，倒也很受欢迎。

    就比如，在一个魔法靶子前，一名学生凝聚了一大团风球，当开始运行魔力时那团风球中不断分化出一把把小型的风刃，如扫射一般飞出一大把风刃，效果华丽之至，魔法靶附近瞬间插满了一大把风刃。当然，这种效果在实战中运用不大，因为分化了太多力量，以及于单把的风刃伤害效果低的惊人，稍微凝聚屋魔法盾或是斗力墙很容易破解。何况这种方式基本是无差别攻击，准头低得惊人，击中完全看的是概率。

    另一边有不少人在比试什么，希娜过去一看，发现那些人各自凝结着他们的基础拿手技能，比如火球术、冰球术、空气弹、风刃、雷球，似乎只是凝结在手中，然后完全以物理抛掷的形式击靶。

    “那些无聊的家伙……”安雅耸了耸肩，为希娜解释道：“这也不知近来是哪个家伙想出来的游戏方式，单纯一味凝聚强大的魔力，以这种物理的形式击靶，追求更高的杀伤性与娱乐性……希娜，你也知道，魔法的运用一半在于魔法的凝结，使之决定伤害强度，另一半在于魔力发出时的控制，两者并分了你所使用的魔力。他们现在运用的这种方式虽然尽可能地提高了魔力的伤害，可当面对真正法师对决时，没有准头的火球或是冰球什么的，空有再多伤害力，也不可能造成多少伤害。”

    希娜点点头，其实现在的她也在苦恼关于元力外修炼使用技术，那种控制真的让人太纠心了。如果是真正关于魔力的控制，以她的天分也早能做到不常落空的程度，可是完该死的元力，每次当她一用出火球，不知怎的总感觉有丝莫名的失控，然后偏离目的，至于火球途中的关于轨迹变动的再控制，她就更是做不到了。现在她一直在思考如何更精准地控制好火球不失控以达到自己想要的结果。

    不过既然到这了，不玩会也确实有些可惜，安雅带头凝聚起一个冰球，因为不需要再控制发出时的轨迹，这个冰球比起平时所发出的更为凝实，她托着冰球用力向不远处的靶子一扔，轻轻击在靶子上，那十环最高的靶子中，击中五环。

    “嘿嘿，运气不错，居然让我击中靶子了，”安雅笑道。

    “击中靶子有这么好开心么？”

    “当然，你以为击中靶子有这么容易啊，我们是法师，哪有弓手和盗贼般的眼力与灵敏，能击中靶子已经很不错了，你看看那边……”安雅指了指附近一伙比试的人，那边的准头真的惨不忍睹，不是够不到就是没击中，往往是能难擦到一点边的就算获胜了。

    希娜有些无语，不过这种省去控制的使用技巧还是蛮适合现在的自己，她随意凝结了火球，还在手上掂了一下份量，随后摆好姿式一个冲步大力扔出，火球的冲击的加速度并不亚于高阶法师所发出的速度，而且正中靶心。

    “额……”看着正中靶心的火球，安雅有些惊讶，不可思议地夸道：“冒似…运气不错嘛…”

    “是吗？”希娜笑了笑，似乎发现了什么有意思的事，而手中再次凝结出一个火球。这次，她把火球轻轻地向上抛去……

    ……

    ……\');

二十七 希娜的主动挑衅

    ( )火球轻轻被抛起，当它快要落在地上时，希娜不及掩耳的迅猛一踢，火球划过一条火红的弧线飞驰向那个魔法靶子，以比刚才手掷还要快的速度重重撞在目标靶心，嘭得一声爆炸响声，不亚于爆炎术的震憾，相撞后的火星溅得满地都是。

    “这……”看到这神乎其技的一击，安雅惊得下巴都都快掉下来了，结结巴巴地问道：“这…希娜，你确定这不是运气？”

    “似乎这样的效果不错，比我费心控制力量强多了，也实在多了，”希娜拍了拍手，一脸兴历地说道，现在她终于想到一个可以尽可能提高魔法伤害的同时，不用费心于那坑爹的元力控制，像这种完全非主流的方式，就连老头子都没说起过。

    其实关于这些基础理论的东西，一般学徒都会知道，可是对于法师而言，对于肢体力量的控制和眼力的精准一向都是他们孱弱的环节，虽然知道一味提升魔力会提升伤害，只是没有了一定的魔法控制，根本谈不上制敌，捣捣乱还行。

    而希娜，原来做为一个战斗，因为没有机会学习一些基础有效有战斗技巧，她的战斗方式无法只有三个字：快、准、狠。今天这个小游戏，让她想起小时候一个人时，常拿起石头丢一些随意定的靶子而练就的一身准头。在无聊期间她曾用兽皮包裹了一个小球般的东西，没时就去颠上几脚，以至于后来基本上只要她愿意，可以一直让小球蹦蹦跳跳而不落地，而且期间她能够做出各种有趣的花样，直到后来闭着眼也能让小球流畅地在身上滚来滚去、身前身后蹦来蹦去却没有半分停歇，那都是那时那个的无聊的小孩为消遣时间无意间学会的小把戏。

    而刚才的那惊艳的一击的响动似乎惊到了旁边的那些学生，别过头就发现还在靶心正中处那道明显的痕迹，随后一脸不信地别过头看向希娜两人。

    当然，这些学生没注意到希娜之前的那次表演，都以为是谁运气好又砸中靶心，只是看了一眼便再回过头去。不过意外无处不在，在这里，又遇到了安雅的老对头，那个叫杰克的小子。

    “我操，死肥婆，怎么又遇上你，我今天怎么就这么倒霉……”

    杰克这家伙在不远处教着一个学妹一些小技巧的运用，看见一边的安雅后脸都耸了下来，

    “师兄，她们是什么人，和你认识？”杰克旁边那位长得几分可爱的贵族女生甜甜问道。

    “怎么可能，瞧她们样子，我怎么可能和她们很熟，不过那个胖子倒是我一系的同学，不过当初被我教训过一顿，就老是缠着我要修理我。我的小甜甜，你知道的，我是一个低调与友善的人，我其实已经在尽量避免纠纷了，可是你看，这有时候命运就是这么无奈。那个长得胖的女生，因为恼羞成怒每次都宣称自己曾修理过我，在尽量在搞臭我的名声。”

    “师兄，说不定那女的是偷偷喜欢上你了也说不定，”女孩甜甜一笑打趣道。

    “这艳福我可消受不起，哈哈。”

    “你们到底知不知道羞，这些无耻的话也说得出口，”这回安雅是彻底暴走了，这是她第一次见到有人能做到这般无耻的，“有种的你现在和我打一架，打不过你我叫你爷爷，你要是没种可以拒绝，我接受懦弱者的道歉。”

    “师兄，好好教训那个丑八怪一顿，我支持你！”杰克旁边那女孩似乎很相信杰克的能力，一边怂恿道。

    “老兄，上，我们都支持你！”一旁的观从还嫌火候不够，更是在旁边扇风点火，唯恐不乱，更是有学院报工作的学生拿起纸与笔开始记录今天可能发生的趣事。

    “那个，还不是小意思，”虽然口头上说得潇洒，只是现在的杰克心底明白自己已经骑虎难下了，怪只怪只自己刚才为了提高形像，把话说得太满，没想到旁边一干人也来煽风点火，不得以硬着头皮走上前去。

    “死肥婆，我是真的不想教训你，看你长得这么丑，已经够可怜了，再若把你修理惨了，谁知道你会不会想不开。你走，我不想难为你，”杰克故作潇洒地摇了摇头，依旧在死撑，只是他心底却有点慌了，论实力他真的还不及眼前这个死肥婆，取舍得失之下，他决定，调头走人……

    这一瞬间，所有人都懵了，原本准备的一场好戏就这样虎头蛇尾，不少人开始吹嘘起来，口哨声无处不在。不过也有部分人也可以理解，真惹上学院最出名的丑女三人组，没人经得起纠缠。

    安雅也在杰后离去的身影后啐了几口：

    “果然是没种的家伙，下次见面给我放老实点，实力不是吹吹就能出来的，你有这泡小姑娘的时间多练练魔法，兴许以后还能和我过上几招！”

    “如果你不敢接受同等阶的人挑战，我以一个初阶法师的头衔，挑战你一个中阶法师，你还敢不敢应战，”对于杰克的行径，希娜也觉得可耻，这是她第一次见到这么极品的人，她以前还没想到做人也可以做到这份上，今天终于又开眼界了。她可不想这家伙就这样便宜走掉，于是加了点狠料。

    也许只是一名初阶法师仗着旁边强大的同伴一时乘胜追击的言语，走在半路的杰克耳朵竖了竖，而身后一众人的嘲讽更加重了，说杰克居然连一个初级法师都不敢应战，是法师中的耻辱，云云。

    杰克突然转过身，快步走回到希娜两人眼前，回复了之前的嚣张，对着希娜说道：

    “斗篷妹，本来我确实不想与你们为难的，不过你丫太嚣张了。本来我看你老实，兴许以后还会帮你介绍个帅哥认识，这回无论如何我都要好好教育你什么叫做尊敬师长，现在你要是乖乖磕头认个错，我勉强愿谅你们。”

    “杰克，做人做到你这份上真的无敌了，”安雅撇撇嘴，一脸不屑地看了眼杰克，“有种就冲我来，别说你真的要和一个初阶法师对决。”

    “切，这可是她自己提出来的，我可没逼你们，本来还想放你一马的，这个斗篷妹非不知死活来越级挑战，如果我真这么走了，以后颜面何存？”

    “你真是无耻到家了……”

    “过奖。”

    ……

    ……

二十八 一战成名

    ( )希娜拉了拉安雅的衣角，轻轻摇了摇头，放心说道：“安雅，没关系的，这挑战是我提出来的，当然不会退缩，而且我想……”

    希娜回头望向杰克，轻声笑道：“我想杰克学长也不会太过为难我一个初阶法师的？”

    “那当然，”在杰克拍胸脯爽快应道。但不知怎的，杰克总感觉这个斗篷妹给人一种特殊的感觉，原他一直以为这女孩只是声音有些好听，可是现在他发现眼前的这个斗篷妹的语气中还夹带着一丝天然的妖媚，让他稍稍有些分神。难道自己对这个能和著名的丑女三人组一起的女孩有什么想法？他马上摇了摇头，暗料神秘和好奇果然是人性的原罪。

    大家为两人空出一块地方做为对决场地，当两人各以礼节式地鞠躬开场，这场对决就正式开始了。

    杰克手法娴熟，以最正统的思路，立马为自己套上一个闪电护盾，一层薄薄的闪电膜从身上亮起，同时手上渐渐开始凝结一团白色的电光，噼里啪啦地响个不停，倒还有几分威势。反倒一旁的希娜，不退反进，却以急速的脚步快速逼近杰克，手中已经然凝结出一个火球，然后毫不停歇地冲步以一个很给力的抛置姿势稳稳击向杰克所在的闪电护盾，杰克根本不可能躲避，但他也没想过躲避，不过一初级法师的小火球……

    火球重重击在护盾上，闪电护盾很明显地震了一震，杰克大吃一惊，这火球看能量好像不怎滴，怎么会引起这么大反应。于是赶紧加强护盾，不然再丢两个就破了。而同一时间他发出一道闪电击向希娜。

    不过他没想到这个斗篷妹挺灵活的，行径间一个闪身就躲过了那道看似威势的雷电。不过基础功尚算扎实的杰克很快又聚集了一道更强在闪电施放，可是再次意外地再次落空，眼前几秒的时间内这个斗篷妹已经离自己很近了。

    “一个法师，跑这么近干嘛，”疑惑地同时，他心里有点急了，自己的攻击手段冒似根本无法击中这个灵敏如野猫般的斗篷妹，在他再要施法时斗篷妹一记临近的火球再次重重击在自己的雷盾上，这次的震动更强了，居然一下消耗了电盾一半的魔力，他赶紧又补上，同时心里懊恼，这丫头居然用这种完全不入流的方式对付自己，难道是看不起自己么，看她火球强度因为不用分出魔力控制的缘故尽可能发挥出了技能的最大伤害，但也不过初阶法师里后期的力量强度，就这个一个初级法师，怎么可能战胜自己？

    几道闪电落下，又没击中，此时杰克脑袋上有些渗汗，这样下去估计没完没了，和这么一个初阶法师这些耗下去也差不多输一半了，但急也没用，他也就这么几招拿得出手了，难道要打和？冒似挨打的老是自己。

    而希娜很快用实际行动回敬了他。

    希娜再次险险滚地躲过一道别有居心的连环闪电，手中一个已然凝结好的火球轻轻抛起，同时间手中再次凝结出一枚火球重重扔向杰克。这次杰克又打算用闪电盾强顶，一个火球尚无法击溃闪电盾的防御，只要及时补充就行了。但既使没受到什么实际伤害，不过那接连的震击已然让杰克震得想吐血，一点身为中阶法师的尊严让他强撑着形像。

    当那个飞向杰克的火球已经飞到的一半的时候，刚才希娜轻轻抛起的火球眼看就要落地，行径间她猛然踢出一脚，这个火球以更快的加速度渐渐追上第一个火球，同时间希娜也快步加速直线向杰克奔去……

    第二个火球后发先至追上了第一个火球，而两个火球几乎同时间在闪电盾上一点爆开，原本只能吸收一个火球的闪电盾在面对两个迅猛的火球时终支撑不住砰然炸开，杰克也被冲力撞退几步，不过很快面对他的是眼前希娜紧随的身影。

    虽然希娜的大半张面孔遮掩在斗篷里面，不过当杰克看到希娜嘴角露出的那一丝胜利的笑意时，心底突然有丝莫名的恐慌……

    一记谁都想不到的撩阴腿重重踢出，在场的男学生们只感觉到自己的裤档突然的一丝丝凉意，但听到见杰克一记凄凉的“嗷呜”惨叫，整个人捂着要害突然倒地乱滚。

    场内一片鸦雀无声，惊呆地看着斗篷妹以最出人意料的招式轻松取得胜利……。

    希娜走到安雅旁边，拍拍手以示已经搞定，轻笑道：“怎么样，我表现还可以的。”

    “那个……”安雅胖胖的脸颊抖了抖，还是有些无法接受眼前的现实，呆呆说道：“这…希娜，你怎么想出用这招的……”

    “我只是觉得那个地方被击中了会比较疼，而刚才我那一脚还没用尽全力……”回答她的依旧是希娜略带无辜的声音。

    “那个……”安雅看着渐渐开始沸腾起来的观众，建议道：“那个，希娜，我们还是先离开这里一下为好……”

    “斗篷妹！斗篷妹！”场外响起了雷鸣般的呼声，而杰克随意取的这个斗篷妹的名字给人留下深深印像。这场对决里，斗篷妹完全栓解了非主流魔控制敌的经典教例，而且对决双方是初级法师的斗篷妹与中阶法师杰克，更有参考价值，而比赛结果更以斗篷妹的完胜告终，杰克全场战斗居然没有伤及斗篷妹一根汗毛。

    看着情绪已然失控的场地，希娜也是一阵惊呆，自己有这么了不起么？不过她没多想，随着安雅建议再次撤离这个是非之地。

    ……

    “大新闻大新闻，估计这回校园报里又有好素材可写了，初阶法师斗篷妹大胜中阶法师杰克！”

    一名似乎是校园报里工作的学生一脸欣喜地自言自语道，同一时间，他还为倒地的杰克作了道魔法影像特写，那张图片一定会很有说服力。

    旁边一名学生看到这位校园报里小记者，一脸不屑地说道：“还有更有趣的呢，早上的时候我和斗篷妹在同个班里上魔法理论课，那个老爱整盅学生的变态老头也被斗篷妹修理了，人家导师可是高阶法师，一样被修理，何况这个中阶法师……如果不信问别人去，很多人可以做证。”

    “高阶法师？真假的，那这可是特大新闻，超越阶的比试，不行，我一定要找到这个斗篷妹做个特写，话说有谁看到斗篷妹去哪里了么……”

    ……

    在一处安静的角落，偶尔路过的法瑞尔夫人看完了之前发现的那个小小闹剧，脸上浮现一丝微笑，轻声说道：“这女孩似乎挺有趣的，不是么，杰妮？”

    法瑞尔夫人身后紧随着的一名漂亮的十**岁的绿发女孩，她不解地看了眼那个穿着斗篷离去的身影，微显疑惑。

    虽然那人的表现可圈可点，可夫人怎么会对这个初阶实力的小法师这么感兴趣？

    ……

    ……\');

二十九 绯色妖莲

    ( )两人再次走至一处安静的角落，想到希娜这一早上的表现，此时的安雅算是彻底无语了。

    她蕴酿了好久，方才问道：“希娜，你以前做什么的，动作反应这么快，若非没见过你使什么斗气加持，不然我一定会以为你是个盗贼，你的战斗方式太诡异了……”

    “是吗？”希娜无所谓地回答道：“我倒觉得这种方式挺适合我的，其实我的理想是成为一名剑士。”

    “别搞笑了，哪有女孩子当剑士什么的近战职业的，”安雅挥了挥手，不信说道：“我们天生的力量就比大多男孩子弱，爆发性更为不足，这百千年的历史上还没有一名女孩子能成为圣骑士级别的存在，偶尔也几名出众者，也就是最后停留在圣战士后期水平，”

    忽然似乎想到什么，安雅恍然答道：“对了，若说是现在可以无限接近圣骑士级别的女性，我想只能有一个人。”

    “谁呢？”听到还有如此厉害的存在，倒是勾起了希娜的兴趣。

    “维苏纳国的公主殿下，国王最喜爱的女儿凯瑟琳，听说十七岁就达到高阶战士的级别，已经是了不得的人才，她也是我比较崇拜的女性之一。听说她曾到访过我国，可惜我未能一睹其真容。不过据传闻说，这名公主殿下很是古怪……”

    “十七岁时就是高阶战士，似乎真的很强大。对了安雅，如果一个人十八岁就能到达圣战士的级别，那人怎么样？”

    “可能么？”安雅不信地摇了摇头，说道：“十八岁的圣战士我倒没听到，我听说过的天才记录是二十一岁到达的圣战士级别，而这类人不出意外甚至可以在四十岁前到达圣骑士。像我们这样的就不用想了，如果我能混到高阶法师的级别就很开心了，如果肯继续努力地话说不定再混个几十年还能混到一个魔导士，不过太难了，真没必要。对了，希娜，你都还没回答我之前那个问题，东问西问被你拐到哪去都不知道了，你怎么会那么灵敏的身手。”

    “那个，”希娜稍想一会便随便乱编道：“小时候我挺喜欢玩的，经常和一些小男孩玩爬树、赛跑、躲避球之类的游戏，家里也比较随意，基本把我当男孩子般养了……”

    “难怪，我就说你的行为根本不像一个贵族女孩，原来是从小这样教育惯了。对了，虽然你被斗篷遮盖住，但我看你之前运动时身材还挺纤细的，难道真是因为脸上的缘故，这里就我们两个人，要不让我看看……”

    “那个，还是不要了，”希娜尴尬地双手摇摆个不停，赶忙说道：“那个，我真有我的苦衷，你别逼我好么？”

    “算了算了，现在都是朋友了，总有一天我想信你会让我看到你的样子的，无论你长得如何，做朋友的也不会嫌弃你。反正我们已经是最被孤立的一众人了，自然得多互相关照。”

    说到这里，安雅有些怅然：“说实在，真的羡慕那些长得漂亮的女孩，尤其是那几名住在玫瑰庄园的女生，不需要任何装饰，只是随意在街上一走，总能吸引到一众人的眼球。其实刚来的我……”

    似乎有什么话桔梗在安雅的喉咙里，让她有些失落，低声说道：“算了，有机会再和你说些小故事了，不早了，现在我还有些事，有机会再聊，我先离开了。对了，我们三个的寝室在女生C幢三第72间，有事可以来找我们，不用和我们客气。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    ……

    时候不早了，已经快到吃饭时间，一早上的活动让她身体有些疲备，现在的身体可真是娇贵，动不动就发累，看来这几天得开始一些煅炼了，等以后可以最快地适应内修炼的节奏。没想到第一天早上便有这么大的收获，终于找到一个舍弃元力精控只需一味提升力量强度的方式，省了可不止一半心神，何况，在刚才的实践中，她隐隐发现元力精控似乎真有一丝的提高。

    希娜伸出一个手指，很快一个火球在她手指上凝结，她按照自己的想法，尽量控制火球的行动，火球在她一丝魔力控制下呈圆球轨迹在她身边转了两圈，然后那丝控制突然消失，火球掉到地面上撞做一地火星消散掉。

    “果然如此，”想到昨天之前那火球还一圈都转不了，现在居然转了两圈，如果多多运用，应该能够更进一步，何况，多掌握一丝控制，她所想到的战斗方式就又多了一分。而这种完全只需要提升元力释放的战斗方式太适合自己了，自己要做的只是不断地接受实战练习，兴许，有空可以问问卡丽雅她们哪里可以接受实战演练。

    很快她再次回到玫瑰庄园，有时似乎有一众园丁打扮的人从里面走了出来。希娜走进庄园，恰好遇到还在门外收拾的卡丽雅。卡丽雅当然也看到了身穿黑袍打扮神秘的希娜，高兴地飞扑过来，一个拥抱热情地抱住希娜。

    “希娜，你来得真是时候，我为你准备的花已经弄好了，你也来看看，我相信你一定会喜欢的。”

    兴许是卡丽雅太过热情，让希娜有些稍稍不适感，并不是负的的不适，那不适感的来源来自卡丽雅紧贴在自己身上的那丰满的胸部，软软的、痒痒的，不知名地让她心底有种莫名的荡漾。

    同龄的女孩很少有她这么细白丰满的胸部的，而这些女人大多不拒绝低胸长裙，走在路上，白花花的晃眼，更是能吸引一众色狼的口水。希娜似乎是第一次发现这个地方的魅力，对了，记得另一个胸部更为丰满的女性好像是那个叫法瑞尔的夫人，而且她的言行语止都有一种说不出的魅力……该死，自己都想哪去了。

    顺着卡丽雅热情地推送，希娜走到庄园里的一处小池旁。

    昨天这里还是一池清澈的泉水，此刻上面却是植上了一些特别的东西。

    一种紫色的莲花，它有种说不出的高雅与纯净，在那一汪清可见底的清水也中，淡淡散着着一种让人迷醉的清香。不知怎的，明明是没有一丝杂色的紫色花瓣，希娜却隐隐觉得花瓣中带有浓浓的绯意，使得更为妖艳。而卡丽雅很快为她解惑这种花草的种性。

    “今天早上我特意去最好的花市里为你挑选合适的花，我一直觉得白玉莲花会很适合你，它有着一种让人发自内心的纯净感。只是我去得很巧，在我随同店员寻找最好的白玉莲花时，我无意间发现这紫色的莲花，店员告诉我，这是他们昨天刚近来的货。这种紫色莲花叫什么绯色妖莲，据说是很稀有的品种，它也很漂亮，你是紫发此瞳，我觉得它更适合你，也就顺便把它买下。听说这种妖莲长年生长在沼泽一带，顽强的生命力几乎可以在大多环境下生长，它可以在如高温低寒，既使在那些污臭的沼泽池中依旧可以纯净顽强地生长，这些最是难得。不过它繁殖力极低，似乎无法人工培植，完全是出于运气地在野生生长，以至于价格倒也稍显昂贵。”

    “谢谢卡丽雅，其实你不用这么用心的。”

    “那怎么行，我们的一言一举皆代表玫瑰庄园的声誉，我自然不能马虎，只要你喜欢就好。”

    “恩，是很漂亮。可这花瓣外表明明是紫色的，为什么叫做绯色妖莲？”

    “这个我也不表楚了，我看这明明是纯净的紫色莲花，也搞不明白他们要这样称呼，不过听说，如果是真正懂得它的人，自然会看出她那蕴藏的绯红色，并会在一定的时候化做祝福给予真正懂得它存在的人某些神秘力量。冲着这份神奇我也把它买了，虽然我估计又是店员为了销出而再次编的故事。”

    听到卡丽雅的解释，希娜再次看向那几朵紫色莲花，那股莫名的绯意依旧映在眼前，她不确信地问道：“那股绯意，没有么？”

    “有么？”卡丽雅眨眨眼。

    “没有么？”

    “有么？”

    希娜沉下了头，没有继续这个让人无语的遁环，看来卡丽雅真的没发现这种妖莲的特别，看来只是自己看得出。当她想仔细再看了一眼那生长在池水之上的绯色的妖异莲花，又被卡丽雅推进房中。

    ……

    ……\');

三十章 学院小议

    ( )两人走进客厅，此时冰美人提娅正悠闲地坐在客厅的沙发中拿着本书读着，并不时拿起一杯咖啡品尝着。看到进来的卡丽雅与希娜，抬起头微笑说道：“卡丽雅，忙完了么？希娜你也回来了，恰好，今早学校的人把你的入学徽章送来了。”

    提娅优雅地起身，从口袋里拿出一枚小巧精致的徽章，走到希娜面前，在那枚代表贵族的胸针之下把徽章别了上去。

    “好了，都到这里了，干嘛还穿着斗篷，”卡丽雅毫不客气地将希娜身上的斗篷摘去，满意地再看了眼希娜的容貌，然后将斗篷放到一旁的衣架上。

    希娜看了眼胸前的徽章，里面隐隐感应到一丝魔力波动，她问了问提娅：“这东西有什么用。”

    “徽章代表你在学校的身份，上面记载的你大部分入学信息，比如职业等级。你可以用这枚徽章进出图书馆、竞技场等一系列公共场地，甚至可以依靠这枚徽章在本国的一些特殊场合享有一定方便与优惠。”

    “对了，竞技场是什么地方，有什么意义。”

    “竞技场是各学员用来切磋技艺的场所，也是学生们可以自由对决而不受处罚的重要场地。假如你和某个人有恩怨，如果你在别的公众场合大打出手一般会得到来自学院的处罚，轻则留校查看，重则直接扫地出门。而在那里则不同了，你和对方事先预定好决斗时间，然后一决胜负，胜利者获得荣耀，失败者再接再厉，学院一向鼓励学生在竞技场里提升实战能力。如果较量双方是学院出名的人物，更是会引得全校很多人的围观，甚至开盘下注，是一处很热闹的场所。”

    “好像很有意思的事情，好，中午我也去那里玩玩。”

    “玩玩？”提娅看了看希娜胸前那标着代表初阶法师的徽章，有些哭笑不得地说道：“你还当那是玩的地方啊。和你说了，去那里的人一般都有着中阶的实力，而且战士法师混杂，你一个初阶法师去哪里很容易几下就被打下来。”

    “那可不一定哦！”卡丽雅蹦蹦跳跳地走了过来，亲昵地一把拉住希娜的胳膊，嬉闹地说道：“我们希娜长得这么漂亮，是男的一个魅眼过去全部倒下，是女人看见希娜就恨不得找条缝躲进去，然后怪她爹妈不把她生得像希娜一样漂亮……”

    “卡丽雅，你呀~~~”似乎习惯了卡丽雅这般随意的玩笑，提娅只是笑笑，然后回过头认真地打量了希娜一眼。

    “那个，既使能力不够，我也想早点试验一下竞技场的感觉，放心，我不会受伤的。”

    “这才是我们家的好希娜，多有霸气，”卡丽雅乖顺地有如一只调皮的小猫，觉得还不够亲昵，于是脑子一个劲地蹭向希娜胸口，引得希娜脸红地本能往一边闪避，说实在，她还不习惯被人碰到那里，哪怕对方也是一个女生。

    似乎这个小使坏的目的达到，卡丽雅嘿嘿笑了笑：“希娜那里没我大哦！”

    提娅无语地一手捂住脸，无奈地叹了口气，说道：“卡丽雅，你还是这么无聊。”

    似乎听出什么语病，希娜立马问道：“提娅，你也被她这样过么？”

    似乎被问道痛处，这个问题再次引得这名冰美人一声轻叹：“岂止哎，最拿这个小可爱没办法了，整天想着占我们的小便宜。希娜你可要小心了，说不定哪天她突然闯进浴室来想和你一起泡澡也说不定，反正我们几个也习惯了。”

    “讨厌啊提娅，把我说得和那个什么似的，人家可是会害羞的，”为了配合表情的逼真度，卡丽雅摇着希娜的手，脸红地低下头，语气十足地嗲味，酥得人的骨头都快散了。

    接着，卡丽雅似乎感觉到什么，双脚踮起，手在希娜头上比了下，一脸可惜地说道：“比我踮起来还高，估计我穿高根鞋都没希娜高，要是我有她那么高就好了，可以穿许多漂亮的衣服，就像法瑞尔夫人一样性感。对了，记得昨天好像听那个女孩提起过夫人，都这么漂亮，难道希娜是夫人的私生女？”

    “笨蛋，怎么可能，”提娅毫不客气地敲了卡丽雅一记：“夫人才三十多岁，怎么可能会有希娜这么大的女儿，况且夫人一直单身，自她的丈夫的新婚夜突然暴毙，她还没和一名男人传出过绯闻，既使身为圣骑士的校长大人亲自出马追求，也是碰了一鼻子灰。夫人的完美可是帝国公认的。”

    “嘿，我也不就随便猜猜，”那一记板栗其实并不疼，不过卡丽雅还是装做一副楚楚可怜的样子在希娜处博同情。

    面对如此融恰的气氛，希娜的嘴唇划出一丝弧度。似乎才一天不到的时间，就和庄园里的两名女生关系如此亲密，这也是希娜没想到的，主要还是卡丽雅的自来熟，全心全意的热情感染了其他人。

    “对了，希娜，夫人和你什么关系？”

    “那个，其实我之前和夫人也不认识，不过在报名时我和我父亲偶然遇到夫人，夫人和我父亲聊了会，后来夫人看了我，挺喜欢我的，然后说以后有困难可以找她。”

    “什么？夫人居然主动和一个陌生的男人聊天，特大的新闻哎，”卡丽雅一脸不住地问道，同时一边的提娅也略有好奇地看向希娜。

    “希娜，老实坦白，你父亲做什么的，长得帅不帅，高不高，说来能生出希娜这么漂亮的女儿，应该不会太丑……”

    希娜突然觉得有种冒汗的冲动，这女孩也能瞎想了，不过也不好意思不答。

    “我父亲是一个学者，平时忙于各种文献研究，所以没太多时间管我，于是把我送来这里学习。至于长得帅不帅的问题，应该还可以（老头子冷笑：臭小子，终于承认你老爹我是俊哥一枚了）……”

    提娅点了点头，笑着说道：“希娜肯定是谦虚了，能教出希娜这样的人的父亲，还有能被夫人看中的男人自然不可能这么简单，何况以夫人的为人，一般不会主动在别人前说出帮助某个人的话的，所以希娜的父亲必有其过人之处。以夫人的爱才之心一般会对人挽留然后介绍他们进入上层社会，这些年夫人都是这样的，夫人眼光不错，而且人脉更是广泛。不过看夫人没有留下希娜父亲，可想而知那人一定有其自己的性情，话说能拒绝夫人的男人可不多哎。如果夫人真觉得那人有足够价值，估计还会再次出言挽留也说不定。”

    “那个，法瑞尔夫人好像是说过如果我老头子想开了想在帝国内一展抱负，可以重新回来找她，她会安排的。”

    “什么……”卡丽雅一脸不信：“夫人居然真这么留话了，话说你爹是什么级别的妖孽，也能这样让夫人动容，难道夫人真的看中人家了……”

    “小心点……”提娅提起一本书又敲了一记卡丽雅，小声说道：“这话可不能乱说，小心被处罚。”

    卡丽雅吐了吐舌头，可爱说道：“这里就我们几人，谁又知道。话说艾琳出去好多天了，这两天也应该回了。她一定很乐意看到希娜这样一名新室友的，好了，午餐时间，希娜，看我为你准备了什么好吃的，千万不用客气哦……”

    ……

    ……

    (不好意思，这两天更得少了点了，一个好消息，本书既将签约，谢谢各位朋友的支持，小狼明天开始加大更新力度，开始全力冲榜，下周的分类第一，让我们拭目以待。)\');

三十一 竞技之战

    ( )中午的伙食相当丰盛，厨娘是专门从外面请来的。以学院里的学生的身份，自然很少有会自己下厨的学生，庄园的厨房大多是个摆饰，唯有重要时候才请些酒店里的厨师进来主厨。

    这回伪装的贵族希娜第一次体会到了真正贵族的奢侈，所有菜素皆摆放地得有艺术品般，让人不忍下手破坏，直到卡丽雅随意的一叉破坏了食物的品相，希娜才开始动手。

    可口的糕点、新鲜的水果、香喷喷的鱼子酱让人看了就胃口大开，当然，最吸引希娜的是那只烧得金灿灿的鸭子，在卡丽雅两人惊讶的目光下，伸出手大力扯下一块。

    “我一直以为我吃饭的品相是淑女中最差的……”

    卡丽雅目瞪口呆地看着希娜一口咬住鸭腿撕下一大口，大口吞下，然后又性起地叉起两根肉肠，一口就塞进嘴巴里，嚼了两口后，一点香油从嘴角溢出。卡丽雅抽了抽鼻子，轻声叹道：“彪悍的人生不需要解释，看来比起娜娜，我发现以前的所作所为完全是儿戏，真佩服你是怎么做到的，不过看样子…似乎…真的很爽……”

    卡丽雅也学着模样赤手向那只烤鸭伸去，不用刀具的她费了好大劲才扯下一只鸭翅，然后咬下一口鸭肉，再叉起两条肉肠，不过迟迟没有下口，同时把两条肉肠放进嘴里，这好像…太有难度了……

    一旁的提娅瞪大了眼睛，看着这种一点都没有贵族优雅的食相，看了看那只烤鸭，犹豫了一下，还是没有勇气下去尝试。

    ……

    吃完饭后，小小坐了一会，希娜便独自一人迫不及待地按着地图里标记着的竞技场赶去。来到那里的时候，意外地发现这座室内的竞技场居然如此宏大，不比学院的大操场来得小。

    凭着校徽进入里面，有着二三十处大小不一的竞技擂台。因为才是午休时间，这里聚集的人暂时不多，也只两三个擂台上有人比试。

    在此之前，希娜特意向提娅询问了这里的竞技规则。每次比试前只要把校徽在一块魔法晶柱前记录，便可以打开竞技擂台的结界进入里面，而结界大多是为保护里面的战况不会影响伤害到外人观看的看客。第一个记录的人可以选定指定类型的对手，比如法师、战士、盗贼、弓手，可以指定对手的实力高于某个程度便不可以进入，但学院强制规定对手的实力下限不能低于那人的本身实力，主要防止某些故意虐鸟的家伙。

    这里的积分制度很有趣，似乎学院有意鼓励学员间大力竞技，每人每月的徽章记录会进行一次小清空，月初的时候开始重新计算战绩。每人每月的基础分是五分，前期每赢一个对手就加一分，就是如你全部失败也能进行五次比试，如果用光了请下个月再接再厉。积分制分为三个阶段，前1－50为一类，在这个等级间每输赢一场各计一分，在50－300又为另一阶段，输赢各记两，而300以上便是无封顶对决，每场的胜负便计三分，为了避免刷分，每个阶段不能跨级对战，同一个对手一周最多只能进行三次较量。而获得竞技场里前十名的选手，更是有机会获得来自学院里的丰厚奖励，前5－10名为奖学金，而一至四名的选手不仅有着奖学金奖励，还能在教职区的一幢公用豪华别墅居住。要知道，学生里除了财务大臣一直拨款资助学院而获得特别优待的学生卡丽雅小姐拥有一幢自己的庄园外，还没有其他人有着这样的优厚的条件。而且常年获得前几的学员毕业后也更好被帝国派来的使者直接安排上职务，前程更是一片光明。

    当然，希娜也没想得那么久远，她只是来这磨练一下元力控制，以她的发现，增加元力控制能力最快的方式便是实战，越是认真尽性的战斗越是容易成长。她四处走地走，走到一处擂台，里面有人正等待下个随机挑战者，希娜犹豫了一下，拿起徽章记录上台。

    擂台上站着的是个男生，他看着对战信息表的对手的信息，一阵愕然。初阶法师前期，总战绩零战零负，月战绩零战零负，胜率零。

    “原来是只菜鸟，居然还是个初级法师，”这名男生耸了耸肩，随意说道：“是我的幸运还是我的不幸，本来我是不会主动欺负菜鸟的，不过既然你非得来送分，我也不好意思不笑纳。”

    确实，以这名男生那中规中举的成绩，中阶法师中期，总战绩500胜517负，月战绩35胜7负，积分28的他而言，数据上便是绝对的优势。

    “请多指教，”希娜没有多废话，身披斗篷的她直接鞠躬行了战斗礼，手中便渐渐燃起一丝焰火。

    “哦？还挺干脆的，好，给你一个痛快，”男生笑了笑，他也是一名火系法师，看着希娜手中那一丝微弱的火光有点想笑，他正在考虑，如何最快的一击解决掉对手。因为对手只是初阶法师，他连火焰盾都没撑，他有自信在对手之前击中对方，然后极限撑盾，这种方式便称做所谓的虐鸟。

    在希娜刚凝结好火球的时候，男生两个火球已经凝结完毕，正在凝聚第三个，希娜毫不客气的一球掷去，然后开始她习惯的战斗方式，急速跟进。在这名男生看着希娜的起手势的时候，心里靠了一声，暗想这家伙有没搞错，拿这里玩的么，这种火球怎么可能砸中自己。可是而对希娜近乎完美的发力姿式还有火球飞行气势，心里突然有些发虚，本能地突然扔掉尚在凝聚中的四个火球，扑倒在地，而希娜的火球划过一道炫丽的焰尾从男生头上飞过。

    “好险，幸好闪得快……”男生想起身擦把汗，没想到这火球速度这么快，大大出乎自己预料。而随后他开始为一开始一个很随意的举动后悔了，因为考虑到两人都是法师，没有刻意保持距离，两人开始站得实在太近了。

    此时的希娜已经跑至这各男生身边，男生一个起身立马被希娜狠狠踩向他屁股的一脚生生压下，男生哀鸣一声再次趴倒在地，那一脚的力道还不是一般地重。

    “哈哈哈哈！”恰好路过几名路过的学生看到这精彩的一幕，忍不住捧腹大笑，随后看到交战双方的记录，一名男生嘴巴抽了抽，打趣道：“里面那哥们，有你这么送分的么。”

    被踩在希娜脚底下的那个男生涨红了脸，使劲想要挣扎起来，可是这一脚踩得真是地方，自己全身一点力都发不出。

    希娜见对手还不认输，眉头皱了皱，踩在男生屁股上的脚又发了几分力，开始研磨了起来。

    “喔~~啊~~额~~”男生私服处紧贴地研磨让他一下便受不了了，发出不知是呻吟还是惨叫的声音，相当凄惨。而外面观看的几人更是跪倒在地上，扶着肚子快要笑抽筋了。

    “我…喔~~喔~~大姐轻点…我…我…认输…”倒在希娜脚下的男生已经受不了这种刺激，眼泪都快流出来了，为了不让自己更丢脸，于是赶紧认输。

    “哥们，你输的真有创意！”其中一名路人学生大笑地对着里面的男生说道，“明天你一定会进校园报的……”

    比分板上显示希娜获胜，月战绩一胜零负，胜率100%。

    这名男生相当愤怒，自己居然自己就这么败给了一名初阶法师，对面的那法师的魔力比起自己真的不值一提，只是取巧了，自己只是大意。为了挽回回子，他决定重新以挑战者的身份挑战希娜。

    “你是否接受挑战？”希娜按了那个接受指令，她想这回这个对手应该放聪明，拿出真本事了，对战再次开始。

    ……

    ……

三十二 学院四天王

    ( )(很郁闷，签约合同寄到上海了，显示周末不上班派送失败，A签的标志又得晚出两天了……）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你会为刚才的行为付出代价的，”与希娜对战的那名男生咬牙切齿的说道。

    这次这名男生终于放聪明了，远远的避开一定距离，同时火焰盾撑到最大强度。在准备攻击魔法之前，他还是忍不住把手伸向刚才受伤的部位揉了揉，那股酸痛犹在，似乎那里的皮也磨破了点。

    不过这个动作也引得外面更大一阵嘲笑，同时由于这边的热闹突然吸引了更多的人向这里走来，而之前观看的人绘声绘色地为新来者描述之前发生的事，引得更多人的发笑观看，皆是很感兴趣地看着这个擂台里将要发生的对决。

    里面的男生看着外面密密站满了一堆人观看，头皮有些发麻。以前他也一直希望等自己强大时能像学校里的高等学员一样，每次对决都有数不清的人围观。今天这小愿望提前实现了，可是较自己希望的想法相反，不是来崇拜自己的，而是来看笑话的。他也没想到只是因为无意间的一个失误居然会引来如此大的反响，自己的面子快丢尽了，不行，一定要速战速决。

    希娜抬起头，认真看向对手。自己刚才的行为已经彻底激怒了对面的那名男生，从他身上的波动看来，他开始使出全力了。虽然希娜此时的战斗**很高，不过她也有些没底，自己的攻击魔法是否能击破那层护盾的强度。

    现在她所能施放的魔法强度顶多就初阶后期的力量，既使加上双重火球轰暴，也就勉强达到中阶前期魔法强度，哪怕在此基础上再加一重火球似乎也很难击碎那层讨厌的护盾，如果有以前的力量，她完全可以一拳便连人带盾轻松穿透。

    希娜没有急于出手，她还在思考如何战胜这个对手。而对面那男生显然没有这么好的耐心，四五团火焰接连在他身边燃起，停留在他四周，随后一团火焰急速飞向希娜。

    “爆炎术么？”

    希娜眯起了眼睛，显然，对手已经做好的绝对的准备。但既使这样，自己尚有机会反击，因为对手太低估她的能力了。虽然自己只是初阶法师的能力，可是怎么说也曾有过圣战士的战斗力，实力虽不在了，但丰富的战斗经验和眼光尚在。对面只是单纯的考虑到自己略显敏捷的身手，使出这种范围性的杀伤技能，方针上一点没错。

    魔法锁定后的爆火术确实带来了不小麻烦，以希娜现在掌握的力量还不足以硬拼，只能再度发挥自身灵敏的优势，不断开始闪避，所幸这各男生的魔法释放速度尚未达到得心应手，以希娜现在的速度勉强刚好闪避掉，只是偶尔的火星还是掉在希娜的衣中，烧出一些小破洞。

    外面的大多人感既了一声，初阶法师就是初阶法师，确实无法与一名中阶中期的法师对抗，奇迹也就到此为止了，不过他们还是打算看完这些比试。

    在那名男生真正发挥力量之后，台上的那名全身掩在斗篷之下的女生似乎再没机会进行反击，看似不断狼狈的躲蔽着接连而来的普通火焰轰爆。台下的他们佩服一名初阶法师的女生能够在这样严峻的环境下坚持这么久的时间，同时可赞的是她那似乎并不逊色于一般盗贼或游侠学员灵敏的反应，当然，速度上无法与那些加持过斗气的家伙相比的。

    希娜眉头紧锁，似乎一直找不到足够一击击败对手的把握。对手的实力高出自己一截，远程的法术攻击并不太可能对那男生造成太多伤害，那讨厌的火焰护盾足以吸收大多的伤害，唯一可行的办法近战后将自身火球的伤害达到最大化。当然，一般法师自然不会这样做，法师大多是远程攻击，距离是他们最大的软肋，没有一个法师会傻到近战与和一名战士对抗，但无可否认，最近的距离魔法伤害也能达到最大的释放。

    希娜当然无视普通法师的战斗规则，她本身便是一名战士，如果魔法可以以近战方式的形态使用，她毫不会犹豫这样做，不过远程攻击的法师身体太过脆弱，而一旦开启那个有如鸡蛋壳的魔法盾就大大影响自己的行动，这点没有如战士或游侠般紧贴缠绕自身的斗气护体来得方便，何况，她也不会魔法盾。

    “这样下去不是办法。”

    希娜冷冷看向对手，专注的战斗心态混然没有注意到双手已然能够同时凝结两枚火球的突破，接着又是一阵令人眼花缭乱的惊险闪避，不长的时间里，希娜再次欺身临近对手。

    对方那名男生虽然对自己的魔法盾相当自信，可是想到刚才就是被这个穿着斗篷的女孩直接解决，心理上顿时又笼起一丝阴影，他怕再次发生什么特殊意外，于是咬紧牙，火焰轰爆的强度又强了几分。

    因为距离很近了，而且双方目标明确，希娜能躲闪的范围也愈加小了，其中一团火焰更是在她身边爆开，虽然险险闪了过去，不过受到震荡**及，还是踉跄地被震开几步，而接踵而来的另一层轰爆，让她不得不向另一边就势跃起，一个滚地险险避过那团火焰，声面上更是不为乐观……

    ……

    在希娜两人激烈的战斗依旧紧张持续着的同时，外面发生了一阵小骚动。

    “哇，奈法利安与安得森来了，学院四天王中的老三与老四，快看偶像们来了！”有人传来一阵惊呼。

    关于学院四天王的称呼，都是学生们对于有幸住在教职区的四名最强学员的称谓。而这数月以来，这四名学员的地位无人憾动，稳坐学院前四的宝座。他们分别是风剑雷恩、雷法亚伦、雷剑奈法利安、火法安得森四名男生，当然，这四名学生只是男生中的最强者，听说法瑞法夫人的专职弟子杰妮也是一名不亚于四天王实力的学生，不过平时行为低调，并不热衷于竞技较量，排行只在前二十开外。

    既然是学院的四天王，自然有学院里有着超高的人气，每次有关他们的较量，总有引得一大众人的观摩与学习，而那些高等学员也尽量在研究这四名学生的缺点，想着之后可能地取而代之。

    奈法利安是一名有着一头披散黑色及肩短发的男生，同时是一名长得很是冷俊的青年剑士，外貌与行事风格皆是利落干脆，而那张英俊的面孔更是在女孩间有着极高的人气，却因为那张冰冷的面容又有着一股拒人千里的冷淡，似乎很难亲近。而另一名法师安得森则相反，每每挂着那有如黄金般迷人的微笑，看似优雅亲和，一头金色的头发更是为他添增数分光彩，对于冰块一般的奈法利安似乎更得女孩子欢喜，是学院里不折不扣的第一美男。

    相比于排行前二的狂人雷恩和书呆亚伦，这两人的人气在学院里最为强势，隐隐有取代前二位的趋势。当然，不先论前两者的实力，因为同住一个屋檐下，几人多少有点感情，倒也没在意那些排名，四天王只要保持那无法撼动的前四宝座便满足了。

    “嘿，老三，那边冒似有热闹，那么多人，”安得森并没在意四周崇拜的目光，这种名人级的效应，他们早已习惯。

    奈法利安抬起头，看向那边拥挤的人群，皱眉道：“那些是普通场地的学员较量，你也有兴趣？”

    “你个闷头，本来觉得你只是一块冰块而已，没想到越来越向老二亚伦靠拢了，不是自己的事都懒得去看一眼，现在叫你一起看看又不会死。你要知道，你们这样迟早要和这个世界脱节，我真想不到你是怎么泡上那个大美女的，我这么英俊的人人家看都不看一眼，”安得森并没理会奈法利安的拒绝，直接钻到他后面强行将奈法利安推向那处热闹处。

    “大家让让，让让。”

    奈法利安和安得森的插入，顿时引得一顿惊呼，很多人自觉地为两人让出一条小道。而当两人看到擂台里比试的双方，再看了看对战等级，和许多人一样最初一阵惊呆。

    奈法利安皱了皱眉：“现在的学生怎么越来越有前途了，一个中阶中期的魔法师对决一名初阶的女法师，很光荣么？”

    旁边一名看了全过程的学员激动地对着奈法利安解释道：“偶像啊，你们不知道，刚才这各初阶的女法师大显神威，几回合内出其不易的就胜了那具中阶法师一回，而且那男的输的样子，哈哈，真心搞笑，想起来我就胃里抽筋。”

    “那个男的输给那个女的？”安得森眼前精光一闪，越级挑战可是最有乐趣的，他以前就常干，于是还是饶有兴趣地问道，“不可能啊，等阶差这么多，不会是送分，”

    “送不是送分我不知道，可刚才的那男的输得太有创意了，整个人被踩着屁股动弹不得，直等那女的那一脚开始研磨起来，他家伙那地方受不了终是凄惨投降，不知道是不是故意想上明日的校园报。不过那男的输了后立马再次挑战，看他现在的样子似乎发全力报仇了，两人不像是认识的样子。”

    “再怎么取巧这么大的等阶差距输了也不应该，”奈法利安抬起头，看向比试中的双方，他也有些惊讶，上面的那名女生明明也就初阶法师的能力，居然能在一名全力以赴的中阶法师下坚持这么久，不过作为一名法师，那穿斗篷的女孩的动作确实灵敏。

    “老三，要不我们打赌，那小妞能坚持多久，”像这种大跨度的越级挑战，也激起了安得森的斗志，“没想到这小妞这么给力，我突然都有了一种挑战老大的冲动了。”

    “你会死得很惨的！”奈法利安瞪了眼安得森，毫不留情地回道。

    “嘿，我也就说说而已，话说我们和老大的实力似乎差乎不大，怎么就没法赢上一次，”安得森唏嘘了一句，随后再看向擂台里。

    而这时，准备已久的希娜终于开始反击了……

    ……

    ……\');

三十三 神乎其技

    ( )希娜在奔跑的途中强行将两手间的火球压缩成一个更为凝实深沉的火球，似乎感应到什么，她一手将那团圆球状的火球细细拉长，渐渐拉成一把火焰的匕首状，又学得一把似乎不够，再次凝聚出两团火球依样重制了另外一把匕首，虽然没有实质的重量，但感觉上杀伤力会比球状时更为犀利。

    希娜反手握着两把火焰凝聚的匕首，也因此有了更多地信心，此时的她已经离那各男生很近了，属于她有机会只有一次。

    “塑形魔法么？有意思，”安得森点了点头赞道。他是学院里法师的佼佼者，虽然喜欢玩创新，但大多时候攻击手段趋向传统，毕竟那些是千百年来法师们最浓缩的战斗精华，只是在教育菜鸟新生时偶尔为了甩帅使用过类似这类技巧，虽然威力不错，但没一个法师敢这样和同等级的对手这样玩，他也是。

    很难想像，这样一名初级的魔法生居然接连用着许多法师间大多用来娱乐的魔法技巧在战斗，而且对手还是一名等阶比她高得多法师。最可贵的是，面对一名比她强大许多的对手，这名斗篷女居然没有一丝菜鸟们大多时候会出现的慌乱，似乎还挺有信心的样子，这是让他最感兴趣的。

    场中的希娜一个闪身，再次停在了对手面前，虽然这名男生的动作看似依旧有条不紊，可是她却从那人的眼神中看出了一丝不该有的慌乱。她笑了笑，看来对方对刚才那一败的压力很大，不知不觉间也把自己当成法师杀手的盗贼看待。

    她两把匕首划了一个虚招，引起这名男生一阵紧张将周身的四团火焰同时向前轰爆，而自己却是在对手动手之前早已经准备好的应对方策，侧身临地一滚立马闪至对方的侧身，险险躲过那恐怖的四重轰爆。而这名男生的攻击魔法暂时告一段落，短时间内可再凝聚不出什么有效的攻击魔法……

    滚地后的希娜立马起身，一个顺势的反向倒刺，因为利用上了臂力的加速与尖锐形态的火匕，火匕果真刺进对手背后薄弱的魔法盾内，没有像火球时一点点被火焰护盾在边缘处消化。但是火焰匕首的形态太短，没有斗气护体，自己手不可能直接刺进护盾里头，只能将匕首刺在护盾之上……

    不过这还没完，插在在对手护盾上的那把火焰匕首迟早也会一点点被消蚀，但既然能刺进魔法盾里头就有办法了。希娜的另一把匕首也顺势一个突刺刺进火焰盾上，同时再次极限时间内凝结出两团火球，双手顺势放在身后一记大力推送向两把匕首所在的点击去……

    从希娜倒地起身到完成一系列动作，其实只是发生在电光火石之间，希娜的那名对手尚未清楚发生什么事，可是实质上感觉到那背后护盾上两处异物插入让他顿时感觉到事情不妙，他的脸色突然发黑，以以往的战斗经验判断这绝对是不好开始的预兆。唯一的一点清醒让他没有回头，只是做了一个很无奈的热血决定。引爆火焰盾，来一次硬碰硬的较量……

    希娜的推送轰爆既将完成，只要两个火球近距离在护盾外面爆开，便能将那两把尚末消融的火匕可以顺势炸飞进护盾里面，这样就能伤害到里面的人。

    可是让她没想到的是，对手居然会轰爆火焰盾和自己硬拼。火焰盾和闪电盾一样，自身带有较强的伤害，并不像冰盾与水盾一样只是绝对的防御。虽然作为攻击手段，火焰盾的伤害并不高，而法师引爆护盾的话一般是最无奈的选择，短时间内他们不可能再次快速凝结出第二面盾，那短暂的真空期直接能被近战的战士职业几下带走。但希娜却是例外，现在除了唯一一点闪避能力外，根本没有半点防御可言，而她也低估了这名对手的判断力，虽然，对手的真实想法只是真没别的反击手段了……

    两人所站的地方发生一阵剧烈的爆炸，那阵爆炸的冲击波将两人生生震飞，倒飞在两地。而外面的人皆是目瞪口呆，谁都没料到这场比试还能这么精彩，还有几名游侠系的学员夸赞全身盖在斗篷里的那名女生好身手。不过，这场比试真这样结束了么？

    此时的希娜，因为是主动攻击占了先手，而火焰盾本身伤害不高，倒没受太多伤，不过样子却是有些狼狈，那件黑斗篷被零星的火焰烧开了许多破洞，边角更是褴褛，算是彻底报废了。此时她心情自然不可能开心，明明要输的人败前还来这么一挣扎，换谁都有生气。起身后的她再冲快步上前，这回她没有留手，在一众人更是目瞪口呆的注视中，伸出脚对着对手的脸狠狠踩去……

    看着台上那名男生的惨叫，台下的许多男生心里一阵发寒。

    “这小妞下手也太狠了……”安得森咽了口口水，不忍目睹那名倒地被凌虐的可怜学员，同时忍不住一阵叹息，“也怪那小子不应该，本来输就输了，顶多受点小伤，而那斗篷小妞也能得个完美胜利，可是那么一记硬撞换谁心里不好受，你看，衣服都烧坏不少，女孩子可是最要面子的，也没想到这小妞性子这么烈……咦，看那小妞大腿的皮肤倒挺白腻的，从刚才奔跑时的斗篷的贴身程度看来，似乎身材也不错，难道是个美女？”

    “你也就这德性，”奈法利安不屑地瞪了一眼安得林，“学校里还有你不认识的美女？”

    “嘿，说得也是，估计就身材好点，完全没印像。话说这小妞真够犀利，这样一场比试居然赢了，更可贵的是她的战斗素养，既使是越级挑战居然也没有一丝慌乱，我还没见过这样的初等学员，既使是以前的我，也绝计做不到这样……不过可惜的是，她也只是一个初等学员。”

    “谁知道呢，”奈法利安疑惑地再次看了眼台上的那名女生，然后转头对着安得森说道：“好了，热闹看完了，走。”

    “嘿，别急，再让我看一会儿那个男的被虐。那小妞下手可真够狠的，要是会点斗气就有意思了……”

    ……

    擂台上的那名男生终于为最后那发自骨气的一记硬拼开始后悔，起初他只是不想输得那么难看，毕竟一名堂堂的中阶法师输给一名初阶法师可是极丢面子的事，可是让他没想到的是，这女的可真敢下手，起身后居然就跑来对着自己的脸一顿狠踩。可以想像，此时自己的脸马上就要肿得像包子一样，唯一值得庆幸的是对面不是一名战士，不然那力道少说也得多磕几颗牙。因为被踩脸的缘故，连投降的话的没机会说，活活被一顿猛踏，此时别说丢面子了，如果他走出去，本来那张尚算几分英俊的脸已经肿得如馒头一般，估计都没人能认出他是谁了。只在希娜的脚狠踹至他身体时，他才从一断地哀鸣中抽空喊了声认输，声音真是说不出的凄惨。

    计分板上显示希娜获胜，月战绩两战零负，胜率100%。

    “哥们，你出名了，明天的校园报上，肯定能上头条……”一位学员打笑着几乎是爬出来的那名学员。

    “我！我！”希娜的那名对手摇了摇头，悲愤说道，“我还会回来的……”

    说完这名已经肿得如猪头般的学员拔开一众人便跑得无影无踪。

    看着连滚带爬出去的对手，希娜心情终于好些，不过身上这件斗篷出去后估计不能用了，这才是她愤怒的主要原因，她带来的可就这一身能用的斗篷，回去后不知得去哪找一件合适的换用。

    “有人向您挑战，对手战绩50胜10负，积分40分，中阶前期盗贼系，是否接受挑战。”

    “是，”希娜毫不犹豫地立马选择接受。

    ……

    “有没搞错，这……”场外的安得森惊呆地看着那名斗篷妹居然接受被称作为法师杀手的盗贼系学员挑战。

    要知道，一名中阶前期盗贼系学员如果战术得当，可以解决一名中阶后期的法师，盗贼们难以琢磨的诡异身法与那恐怖的轻易穿透魔法盾的透点一击一直是法师们的噩梦，这小妞真是不知死活。话说，又是哪个家伙这么无耻，这都要上！

    ……

    ……

三十四 盗贼克星

    ( )一名长相如猴子般猥琐的瘦男子走上擂台，轻浮地说道：“小姑娘，让哥哥陪你练练。”

    “盗贼么？”没有人注意到，希娜的嘴角浮现一丝不易觉查的微笑。然后她很礼貌作了鞠躬礼以示可以开战。

    “果然有其貌必有其人，”擂台下的安得森撇了撇嘴，他最鄙视这类欺软怕硬的家伙，上得还真不客气，本身就是一类见不得人的职业，样子还长得这么不待见。说实在，虽然觉得这名盗贼生的胜率更大，可是心里更倾向于这名神秘女孩可以再创奇迹。

    这各盗贼生一开始便玩起了眼花缭乱的鬼步，这种盗贼生最常用的正面迷惑人的步法。随后只见一重重虚影出现在擂台之上，让人很难分辨出实体的位置，以这名盗贼生的实力，已经能做出两重虚影。

    “小妹妹，找得到我的实体么？”盗贼生肆意地笑着，他看到这个女孩几乎没做什么类似转头的动作，也许她放弃了，也许以为这女孩被自己的脚步给弄晕了。事实上对付很多法师类职业和盗贼们战斗都是如此，那些比他弱的法师总会将视线盯在那些迷惑人用的虚影之上，又或是紧张地东张西望。既然眼睛都跟不上了，法术更加无法击中，那岂不是开局就输了一大半了么。

    盗贼生很快接近了希娜，他觉得应该玩玩这个女孩，于是，他动了一个主意……

    希娜的左耳动了动，当然，没有人看得到她掩在斗篷里的那只耳朵。突然她一个转身，右手好似很随意向后伸去，而在同一时间，另一只突然从虚空中现形的爪子主动凑向希娜的那只抓来的手，本来，那是一只想从她身后扯掉斗篷的贼手。

    希娜的右手滑空，两人皆是意外地擦肩而过。盗贼生很意外这个普通的女孩是怎么看出自己的行动的，难道是运气？而希娜意外的是为什么没有抓住那只手。

    “差点忘了，他有斗气护体，我一只普通的手，现在怎么可能抓得住他，”希娜自嘲的摇了摇头，想到了原因，看了看再次准备攻势的那名盗贼生，于是抡起自己右手的袖子。

    一团巨大的火焰在希娜右手燃起，覆盖了整只手掌，她突然捏紧拳手，一堆火星从她指缝间跳射出来。她活动了一下手指，感觉状态不错，于是向前伸出右手食指，那根尚跳跃着火焰的指间挑衅地向那名盗贼生勾了勾。既使是盖在斗篷中的身影，也散一种特别的魅惑。

    “冒似越来越有意思了，”眉头一直紧皱的奈法利安也点了点头，这名女孩的魔力强度连初阶后期都没有，他想不出，那女孩浑身散发着的那股自信从何而来。不过，他倒是很有兴趣再看下去。

    盗贼生对于希娜的挑衅愣了一愣，不过他很快笑了一笑，他可不信这名女孩真能对付得了他，从他之前一直以来的观察，论女孩魔力强度与速度，真心没一样能比得了他的，这样的她，又如何胜得了自己？

    鬼步再次展开，似乎为了有意展现自己的真实实力，场上虚影增加到三个，动作也愈加迅捷，几乎只能看到一个灰色的身影在她身边闪动。

    希娜一个不经意的右撤步，她的左边突然停现一个身影，而似乎那近乎神奇的一步打乱了偷袭者的节奏，使得一时不知接下来该如何下手。

    希娜的嘴角浮现一丝笑容，那只准备已久的右手尽自己最快的速度击出，而盗贼生那惯性的身体似乎有意地配合那只右手凑去，然后被它牢牢抓住衣领。

    “游戏结束！”希娜的冰冷的声音清晰可闻，而当她刚说完这句话的时候，那只燃烧着火焰的右手突然闪耀出更刺眼的光芒，一重火球术直接在近身爆发。

    “嘭！”华丽地近身引爆，接着那名盗贼生有如棉花般躺软绵绵地倒在希娜身前，脸前一片漆黑，头发更是有如乞丐一般凌乱。因为法术强度的问题，这名盗贼生倒只是受了点轻微的脑震荡昏了过去，本身并没受多少受伤。

    “有谁帮我把这家伙提出去一下？”希娜转身望向外面，此时记分板上的胜场再次提高一场，当结界打开的时候，两名在这里工作的学生很利索地上前将台上那名昏倒的男生如垃圾般拖了出去，这于这类家伙，每天总得有上十七八个让他们忙的，都习以为常了，不过场上这个家伙，输得简直太丢人了。

    希娜依旧站在台上，不过这次她没有随机挑战对手，在对手的选项里指定了盗贼、刺客系学员，实力等级不超过中阶中期。

    “操，这女的太嚣张了！”似乎几名盗贼系的学员看不惯这名实力只在初阶中期左右的女生的嚣张行为。越级挑战也得有个限度，一名法师对战属于法师杀手的敏捷系职业，无疑是对他们巨大的侮辱，在他们看来，刚才那女孩行为虽然可圈可点，能赢不过是运好和那名盗贼生学员本实实力不行，他们真的看不出这名女孩有什么厉害的。然后，又一名盗贼系的学员走上台前。

    “同学，也许你的实战能力确实不错，不过你的好运到此为止了，就由你来送我这一阶的最后一分。”

    月战绩65胜16负，积分49，盗贼系，中阶中期。

    果然，希娜毫不犹豫地再次选择接受。

    “对方接受挑战，对决开始，”

    “请多指教，”希娜依旧礼貌地向对手行礼鞠躬，淡淡的胜者气势没有减弱半分。

    或许这里没人知道，在希娜成为少女之前，最多接触的人的职业，不是所谓的骑士，也不是什么祭祀法师，而是盗贼、赏金猎人、游侠刺客这些隐藏在阴影中的职业，那些讨厌的尾巴职业。

    虽然他们的行事小心狡猾，可对于一只更为狡猾成精如狐狸般流窜的黑暗法师而言，这样都不过是生活中经常遇到的小插曲。每次都是不知不觉得引诱这些尾巴进入埋伏好的陷阱，最后留给杰拉尔练手。那时尚没有一个跟踪到他们两人的盗贼系职业可以活着回去，若非上次那名逃走的骑士，没人知道那个臭名昭著的黑暗法师身边居然还有一名强如圣战士级别的帮手。

    也因为经历了太多这些敏捷职业的磨练，既使本身不会太多战技的希娜也逐渐掌握了这类职业一般的战斗规律，自身发掘了一套对付这类动作如飞狐般灵敏的家伙的特殊技巧，现在，又到了自己发挥的时刻了，虽然，还要做出点小小改变……

    ……

    ……\');

三十五 伪装的情侣

    ( )“老三，你有没有觉得台上那个小妞的战斗方式很直接，有点老二的作风。连刚才那只火焰之手也像极了老二亚伦的魔力全开时的雷霆之躯的那只雷劫之臂？”安得森摸了摸下巴，点评道。

    “似乎有点，”奈法利安点了点头，“不过上面那女孩的运用方式太过粗糙，魔力也略嫌低了点，完全没有老二的霸道。”

    “霸道……哎……”安得森叹了口气，“我就想不通老二平平呆呆实实一个书虫，整天就知道在学院的图书馆里研究资料，但每次一打起来浑然变了一个人似的，那股气势是我怎么学都学不会的。我和他打，前期还好，可每次一旦拖到中期就压制不过他，被她的暴动的雷暴追着屁股赶，打到后面有种崩溃的感觉，输得别提多郁闷了。”

    “既然亚伦能排到学院第二，自然有他的理由，应该和他发明的独一无二的法阵魔法有关。当初你不是非要学，他才教你几天你就受不了了，那方法似乎也只有他才用得了~~那种变态般的魔法狂暴。”

    “嘎，说得轻巧，你不知道那种方法有多难，我猜只有疯子和呆子肯受得了那种折磨，虽然个人也认为那种魔法运用方式很帅，不过太吃苦头了，我现在的状况也不错……”

    似乎注意到什么，安得森的目光看向门外：“咦，那边什么人来了……”

    门外的人群一角再度发生一点小小骚动，居然传说中那名被学院里的男生称作冰雪女神的提娅小姐亲自驾临竞技场……

    “让让，让让！”安得森一眼就看到了提娅的出现，眼睛一亮，赶紧挤向前分出一条道来来让提娅通行，随后点头哈腰地跑到提娅的身前，在做了一个绅士般邀请姿式的同时，嘻哈说道：“原来是嫂子架到，有失远迎，来这里应该是找奈法利安的，他就在前面，我来带路。”

    提娅那冰艳的面孔融化出一丝笑容，有如盛开般的昙花，引得四周的人不住地转过头来望来。提娅轻声答道：“我来这里其实是想找个朋友，不过既然他也在这里，我恰好顺便找他有点事。”

    “嘿，嫂子，只要你说声，我来一起帮你找，哪需劳烦您亲自动手，对了……”

    说到这里，安得森的英俊的相貌浮现一丝难得的猥琐：“嫂子，传闻你们玫瑰庄园里又住进一名女生，听说漂亮得更是不得了。你知道小弟的情况，一直单身，帅哥一枚，人品更是有保障。你看……要不哪天你介绍我认识，小弟一定感恩流涕，不忘您大恩大德的……又或者您提供点她的一点日常行迹，你要知道，我今天可是守了一天的食堂，也没见哪位特别漂亮的女孩过去吃饭……”

    提娅没有理会，兴许已经习惯了身边这家伙的作风，朝着不远处一直注视着台前的奈法利安走去。

    “奈法利安。”

    听到声音，奈法利安回过头，看到提娅的时候，脸色一变，略带几分拘谨地表情说道：“你，你来了。”

    提娅刚要开口说什么，无意间抬头看向结界中的那个熟悉地穿着黑色斗篷的身影，突然一时停语，注视台前。

    ……

    对决已然开始，现在的这名盗贼学员当既便幻化出五个残像，五个残影不断移动渐渐靠近希娜，正面一记反手手刀。而希娜不退反进，那只右手再次燃烧起来，同时间一个火球很快凝结在她手上。她轻轻的将火球一向身前一放，随后一个快速的转身向侧边闪去。随后突然一个身影从希娜所站的位置身后穿过。

    盗贼生有些愕然，随后突然发现前面一个火球，不及反应地直接撞了上去，一蓬火焰直接在他前爆开，无比炽热。所幸火球威力不大，只是让自己有些狼狈，盗贼生随后再次展开攻势。

    不知怎的，每次当盗贼生靠近希娜的时候，总被希娜提前查知并恰到好处地闪开，而盗贼生每次都会被一两个不知什么角度出现的火球撞上。这一系列精彩的表演仿佛提前预备好的，在台下看到那个盗贼总是会自己傻傻地撞上那个火球。

    但有心能便能发现，希娜施放火球的角度相当刁钻，以那个盗贼的第一视角看来那些火球每每出现在自己的视觉死角，希娜一但动身必是时间抓配到完美，让人不及反应过来。也许一两次也就算了，可基本上每次都中，不得不佩服台上那名女生的预判与强大的战斗经验。

    这一次，盗贼再次欺身靠近希娜身前，五个残影同时将希娜包围让人不及分辨。不过这次他放聪明了，在击出那一击的时候明显地收手，他看到希娜已经有所动作了。

    没有意料中的闪避，希娜一个快速的左转身然后抬起那只满是火焰燃烧的右手一把抓住实体盗贼的脖子，火焰的强度再次升腾，同时她一个快速近身越到盗贼身后，除了那只火焰之手依旧抓着盗贼大半个身子，接着就是前冲一个大力推送……

    因为惯性的缘故这名盗贼生被不住地向后推去，同时希娜的火焰之手不断的魔力爆破并一层层摧毁他身上的那层斗气护体，遭受重击的盗贼根本没有一点反抗，连环地爆炸直把他推到结界的边缘，然后希娜的左手也升腾起一团高热的火红焰火，然后快速翻到右手手掌之上……

    “轰！”

    希娜以近乎双手抓头的反手姿势来了一个更强大的双重火焰轰爆。那层结界之外的人很明显地感受的那次攻击的强大震动，目瞪口呆地望着希娜突然间高伟的身躯，再回想刚才那记级富创造性的连环轰爆，那种美妙的感觉……简直太爽了！

    那名盗贼生软软地躺了下去，堂堂中阶中期的盗贼居然被一个只是初阶中期左右的女法师给解决，而且是从头到尾地完胜。这简直刷新了当初学院四天王之一的亚伦创造的越级挑战记录。那时突然崛起的亚伦以中阶前期的实力胜了一名中阶后期的法师，也是以一种近乎狂暴的姿态胜了那场比试，不过，他那时的结局比现在这个女孩惨多了，也只是惨胜。

    “我靠，这也太帅了，这个女孩是谁啊，估计要比当年的老二还要牛了，是嘛，老三……”安得森转过身，突然发现刚还在身边的奈法利安与提娅突然消失地无影无踪……

    ……

    在竞技场一个偏僻无人的角落，提娅饶有兴趣地看着墙壁上挂着的历代先贤巨幅挂像，以一种上位者的语气对着身后的奈法利安说道：

    “近来倒是很少看到你的影子，看你现在的气度，似乎实力又有进长。”

    “不值一提而已。小姐，你找我什么事？”谁都没有想到，学院四天王的奈法利安居然会对眼前这名女孩如此恭敬，似乎并不如安得森所说般两人是情侣关系。

    “拿你做挡箭牌果然不错，虽然大多人的眼光还是那么恼人，不过倒再没苍蝇跑到我面前烦人了。”

    提娅看着面前巨大的挂像，玩味地把弄着细长的手指，毫无感情地继续问道：“你觉得刚才那个女孩怎样？”

    奈法利安点了点头：“虽然她只是名初阶层次的法师，但战斗经验丰富，临场应变能力也很高，不过看样子，总觉得不像是一名法师，那战斗方式太过非主流，确实让人有些意外。小姐，你对她感兴趣？”

    “我倒是对她越来越感兴趣了，”提娅耸了耸肩，“其实我只是随便过来看看她，没想到一下就找到了。对了，你知道我们玫瑰庄园里又多了一名女生么。”

    “是的，自早上开始安得森就在那里吵了，非要让我请你把那个女孩介绍给他认识，我没有理他。那说的那个女孩，不会是台上那个？”

    “是的，一个美得连我都自叹不如的女孩，”提娅的语气有些怅然，随后她从袖子中取出一颗特别制做海蓝色魔晶石，转身走到奈法利安身前将那颗魔晶石递了上去。

    “幻像晶石？”奈法利安当既从提娅手中接过那枚海蓝晶石，然后输了点斗气。

    晶石被刺激散发出璀璨的光芒，宝石之上渐渐浮现一个小小幻像，那是一枚漂亮的紫荆花胸针，看那模样就是希娜胸上佩戴的那颗。

    “其实我倒也挺喜欢这个新室友的，不过总觉她隐瞒了什么。那能让我也折服的气质与外表，总觉得她没有想像中那么简单。我只是有点好奇，所以想顺便让你帮你查查他的底细。以这枚胸针的做工，应该不是普通贵族家族所能拥有的。”

    “是的小姐，我这就去办……”

    ……

    ……

三十六 特别的早晨

    ( )希娜哼着小调走在回庄园的小路上，自刚才那一战胜后也没再继续接受挑战，然后低调地跑了出来。

    直到此刻，她都不明白之前出来时观众那仿佛突然被点燃的热情，不断为自己欢呼着。虽然，她并不是很习惯这种热闹的情形，但是那众人眼中的那丝崇拜，确实让人~~很爽！

    刚才的几战几乎耗光了她所有的体力，现在的她，只想先好好洗个澡，然后大睡一觉。之前几场打的真是过瘾，而中阶中期实力的法师与盗贼，也已经是她现在挑战的极限了，如果是中阶中期的战士或强力型游侠，她绝对打都不想打就认输了，因为太硬了，无法破防，如果是中期初期倒还有一拼之力。至于之前的那名法师输就输在轻敌，而那名盗贼输在自己的对付他们实在太有经验了。

    她能获胜的很大原因在于初阶实力与中阶实力的学员大多缺乏有效的实战能力，才会让她接连的越级挑战成功，高阶实力以下所评议的标准大多只是以个人魔力与斗气的总体强度算计。但一上升到高阶战士或是法师的实力，评分标准大大加难，战斗强度直接变了一个档次，技术与战斗力上的差距无限补缩小，越级挑战愈加不可能。这也是为什么大多国家以高阶以上的战斗职业做为国力强弱标准的最大原因。

    虽然自己一直在使用着法术，不过以一系列近战技巧展现法术力量，虽然觉得有点不伦不类，但感觉真的很奇妙。

    “哎，”希娜叹了口气，只是奈何自己体内空能感受到一身强大的元力，不过因控制技巧的不足仅仅只是发出几团火焰或是几个火球的力量，总感觉有点憋屈。

    “实战果然能够比以前更大程度地提高自身元力操控度，”希娜多少欣慰地笑了笑，百无聊赖的同时手上再次燃起一团火焰。她一张手，这次手中突然燃起的是一团金色的焰火，比之之前那团红色的火焰更为炫丽。

    她愣了愣，合手扑灭那团金色金焰然后再度燃起，但这次，火焰颜色再次回到那普通的红色，她重复了刚才的几次动作，发现出现的还是那些红色的火焰，再没出现一次之前那炫丽的金色。

    自出那个宫殿之后，她也偶也用出过几次金色火焰，不过都没怎么试验效果，也不清楚这火焰主要到底什么特别，而金色火焰出现的情形只能用微弱的概率计算，有时多有时少，很多时候几丝金色火焰混杂在大团红色火焰之中根本难以发现，以及于让她无法有效深入研究。

    同时她翻转到自己右手手背，看着上面那如纹身般炫丽的十二颗星辰，轻轻叹了口气，然后继续往宿舍走去。

    ……

    “这边，把这些东西收拾好，我想想那东西要不要带走……对了，你们速度点。”

    “是的，小姐……来了，小姐……这东西要带走么？”

    希娜回到宿舍的时候，只是里面相当热闹，门开着，一堆侍女打扮的人不断在屋前屋后游走着，收拾着什么，而卡丽雅旧在一旁有条不紊地指挥着。

    “娜娜，你回来了，”看到希娜回来，卡丽雅雀跃地小跑过来，拉起希娜的手臂高兴道：“希娜，你看我这身打份漂亮么？”

    似乎为了让希娜看得更清楚，卡丽雅特意转了个身。

    此时的卡丽雅，穿着一身雪白贴身的天鹅绒外套，戴着一顶圆桶状的白色天鹅绒帽子，加之刚不久将顺直的长头处得成精致卷状，此时倒显得特别的纯洁可爱。加之另半身同样纯白配套的超短贴身短裙与高桶高根长靴，勾勒出美好身材的同时也让她浑身散发出一股盎然的青春靓丽。

    “很漂亮……对了卡丽雅，你这要去干嘛……”希娜问道，连傻子地看得出的这一穿明显价值不菲的打扮，卡丽雅自然不会没事花这么大功夫随便穿穿。

    “嘿，”卡丽雅刚想回答什么，突然发现此时的希娜衣衬不整，斗篷边角处破损得厉害，她脸色一变，愤愤地说道：“希娜，有谁欺负你了！告诉我，我帮你讨说法去。”

    “那个，没有……”微汗的同时希娜赶忙双手摇摆个不停以示真的没事，同时她喜欢上卡丽雅率真的个性，老实回答道：“刚才我支竞技场里了……”

    “啊？你还真去哪了，还和人打了？”卡丽雅一脸摇头地对着希娜说道：“希娜，不是我说你，你一个女孩子去哪种地方很容易受伤的。我看看……幸好没事，只是衣服破了点。希娜，不是我说你，那里虽然有人看着应该不会出现什么大事，不过一个不小心很容易出现划伤擦破皮这些事。你这么漂亮，受伤了我可是会心疼的哦。”

    刚一说完，卡丽雅就亲昵地抱了上去，希娜不敢退开，被直接抱了个满怀。随后卡丽雅身上散发的那股好闻的淡淡香味沁入鼻子，有丝说不出的迷醉气息。而且身体发育很成熟的卡丽雅那丰满的胸部蹭着自己身体，有种很特别的……怎么说呢，反正此时的希娜感觉很舒服。

    虽然很迷恋这种特别的感觉，不过她还是感觉到很不好意思，毕竟周围还有一众侍女看着。希娜赶紧扯开一个话题：“那个，卡丽雅，你刚有什么话要和我说，这些人在干什么的。”

    “娜娜，你脸红了哦，”一脸奸笑的卡丽雅竖起一个小指头不住摇晃，玩笑地打趣着希娜，然后指向那众侍女说道：“这些是我家里的家丁，此时是来我帮我收拾点东西的。”

    随后卡丽雅一脸遗憾地对着希娜说道：“娜娜，暂时我要出去一个多月的时间。我父亲要去帝国另一处大城曼尔城寻察，临时决定让我跟去。你也许不知道，听说曼尔城是边关附近最大贸易大城，也有几处著名的风景，于是我就答应了好好去那旅游一番。因为决定的太急，没有时间再和提娅和既将回归的艾琳告别了。之前刚打算打封信留言的，没想到你回来了。真的很抱歉，没机会好好带你去城里走走。”

    “没关系的，你安心玩去。”

    这时一名侍女走上前来对着卡丽雅说道：“小姐，老爷吩咐我们动作尽量快点，你看是不是……”

    “哎呦，这么急，早点给我带信不就好了，害得我一点准备都没有，只来得及弄了这一身行头……”卡丽雅咕哝了一句，随后对着几名侍女说道：“好拉好拉，别的东西可以就简，我床上那个大熊娃娃一定要带走，晚上不抱着它我睡不着……”

    ……

    “希娜，我们就先走了，你好好呆着等我回来，我回来时会给你们都带礼物的……”卡丽雅从马车的窗前探出脑袋，远远地挥了挥手，然后随着那辆华贵的马车渐渐向远处远去。

    希娜远远挥了挥手，看着马车的影子消失在不远处的拐口，同时轻轻吁了口气，卡丽雅是个好女孩，不过热情得让自己有些消受不过来，因为从来没有一个人对自己这么热心过。

    不知怎么，希娜突然回想起之前卡丽雅身子紧贴自己的那种奇妙感觉，走着走着，回过神来，似乎觉得小热，同时一摸脸颊，自己的脸为什么会如此滚烫呢？

    ……

    ……

    当希娜睁开眼的时候，天色已经一片清亮，已是第二天的清晨。

    昨天洗完一澡之后便一头栽倒在床上，然后便沉沉地躺倒在那舒软的大床上。她发现自己渐渐喜欢上这个世界的生自活，远比以前躲避在阴暗角落之中，还得时刻注意背后是否有人的那种日子轻松多了。

    拉开落地窗帘，任清晨的第一缕阳光照身进来，瞬间照亮了整个房间，弥漫了一股温暖的味道。走上阳台，闭上双眼，大口呼吸着清晨清新的空气，同时倾听不远处行道两旁的银杉树上传来的悦耳鸟鸣声。

    从没想到，原来生活也可以如此美好。

    走下台，走出屋子，因为清晨的缘故，此时庄园里弥漫着一股沁人的芬芳，晨间的清露不住在各片娇艳的花瓣上流淌下来，滋润下面的土地。

    玫瑰庄园，顾名思议，除了代表几名主人的主题鲜花，其他地方皆长满了各式各样的玫瑰，以红玫瑰居多，而且整幢房子的外表也以红色为主旋律，让整个庄园看起了充满了一种热情奔放的感觉，同时一些特别的地方，各以黄玫瑰、蓝玫瑰、紫玫瑰、黑玫瑰、白玫瑰有序地搭配在一起，纷华而不杂乱，美不胜收。

    希娜走到池边，看向卡丽雅为自己准备的那几株连在一起的绯色妖莲，纯紫的花瓣中那似乎只有自己才能发现的绯红意味，看着那含苞待放的形态，希娜也真心怀疑它是不是有传说中那么神奇。

    绯色妖莲似乎就是这个样子，几片大大的紫色花瓣紧紧包裹着花蕊。

    听闻似乎没有人看过妖莲开花的样子，曾有人好奇强行掰开想看看里面的样子，只是只要一点小动作就会伴随妖莲的的瞬间枯萎。因为妖莲品种的稀缺与昂贵，也再没人敢这么糟蹋。所以在大多花匠眼中，这种花自成长之后似乎一直就是这个形态，既使这样，它的美丽依旧不弱其他珍惜花种。

    突然传来一阵马蹄的声音，希娜回过头看向门外，只见位骑着白马身着全身的白银铠甲的骑士护送着一辆马车过来，在玫瑰庄园门口停下。

    希娜的眼睛本能地眯了眯，那两名骑士的打扮太熟悉了，正是和她打过十几年交道的圣殿骑士……

    ……

    ……

三十七 艾琳归来

    ( )一名黑发的少女轻盈地从马车上走了下来，左手捧着本书，样子很是文静。

    一名骑士在马上对着少女辑了一礼说道：“艾琳小姐，我们这就送到这了，希望下次的评选结果能让你满意，你的歌声真的很动听。”

    “谢谢骑士大人夸奖，并劳累你们送我回庄园，”女孩双手抱书轻轻地鞠了一躬以示感谢。

    “安全护送您回来是我们应尽是责任，我们很荣幸能亲自送您回来。好了，我们还有事先走了，希望下次能在圣光之城中再次听到您的歌声，”听说两名骑士调转马头，并吩付车夫回程。

    见几名圣殿骑士走了，希娜那颗刚刚谨慎起来的心终于放下，同时看向那个刚从车上走下的女孩，那个被叫作艾琳的女孩，难道卡丽雅常说的那个艾琳，就是她？

    女孩轻轻地打开木门，简单的动作有种说不出的文雅。这是一个长得很文静女孩，那头长长地黑发由一条白色的系带系着垂在身前，一身洁白的修道长裙很美的勾勒出她纤细修长的身躯，她双手轻抱着一本厚重的书本，给人一种很似虔诚的单纯感。

    她看到希娜的时候明显得呆了一呆，那双有如黑宝石的双眸闪了一闪，随后似乎想明白了什么，轻步走到希娜身前，微笑问道：“你是卡丽雅新请来的室友？”

    希娜点了点头：“是的，你怎么知道？”

    “这个不用多猜的，卡丽雅的个性我很清楚，她不可能放任你这样一个大美女住在别的地方，”说完女孩又笑了笑，给人一种阳光般地和煦，让人体会到一种如浴春风的感觉。

    她伸出手，轻声地自我介绍道：“你好，我叫艾琳，玫瑰庄园的住客之一。”

    “你好，我叫希娜，”希娜伸出手和她握了握，同时心中由衷地感慨这名女孩的气质，贤淑、端庄、清雅的同时还有一种让人不忍破坏的柔弱与圣洁。

    恰好此时她在站在阳光的角度，那些从身后照射的朦胧阳光把她映入一种玄幻般的柔和蕴彩中，呈现出一种近似女神般的详和，看得希娜竟有些呆了。

    “你不在的这段时间，我常听卡丽雅提起到你，说你怎样怎样好，现在一看，果真没有半点夸张，你真的很漂亮也很特别，”希娜的语气真诚，没有半分夸张，她尤其喜欢这个女孩的那双眼睛，黑色的瞳孔闪烁着有如夜空般的深邃与低调，在她想来每个第一眼看到她的人没有理由不喜欢上这个女孩的。

    “卡丽雅很多时候更像个大孩子，特别喜欢闹，不过她待人真心不错，”艾琳笑着回答道，一丝微风吹来，吹乱了艾琳的流海处的几丝发梢，她轻轻伸出手指将吹乱的几丝拔在耳朵后面。

    随后艾琳看到了小池中的那几株绯色妖莲，不得不为那几法言明的纯净而赞叹，夸道：“好漂亮的花，我是第一次看到这种品种的莲花，希娜，它的花色真的很配你的感觉，同样那种几乎无法让人相信的纯净感……咦，为什么那看似纯净的紫色中我感觉到一丝盎然的绯红意味？”

    希娜惊了一惊，没想到艾琳也看出了这绯色妖莲的特别，刚想说点什么，后面传来了熟悉的声音。

    “艾琳，你回来了，”门外再次进来一个身影，是提娅。

    “是啊，刚到不久。提娅，你起得还是那么早，”艾琳回过头，高兴回道。

    “习惯了，呵呵，”此时的提娅手中拿着几样东西，一份报纸，一件新买的斗篷。

    “你们两人想必也认识了，”提娅微笑着走到希娜面前，将手上的那份报纸递了上去，同时脸上有点偷笑的意味：

    “希娜，这下你出名了！”

    “我？”希娜不置信地指了了指自己，浑然不知自己怎么了。

    “你自己看不就明白了。”

    希娜接过那份报纸，翻开一看，看向那几份大大的图片，觉得几分眼熟，再仔细分辨了几眼，才恍悟道：“这不是我么，我怎么了？”

    “你不会往下看么？”

    “嘿，”说到这里，希娜挠了挠头，脸红道：“我……不怎么识字……”

    这个意外的答案顿时让提娅与艾琳陷入石化，提娅不置信地问道：“希娜，不会，做为一个贵族，你居然不识字……”

    “小时候我贪玩了点，父亲平时又很忙，我又不爱看书……”被问道这里，希娜只好故编乱造一些借口，希望能够蒙混过关，也不知道她们会不会信。

    “真是拿你也没办法，”提娅无可奈何的叹了一声，于是从希娜手中再次接过那张报纸，为她解释道：“这张是校园报，每每记载学院里发生的一些大事和趣事。而昨天突然发生了几次不小的事件，犯事者居然还是同一个人，而这张报纸难得地成为了一个人的专访，这种待遇几乎和介绍某位英雄的大量光荣事迹媲美了……”

    随后提娅指向那张报纸的内容：“学院三丑女再次加入一名神秘斗篷妹，听说此人脸生恶疮，满脸麻子……因为不敢见人常年盖在斗篷之中……据当事人杰克所说，当时他正教一名学妹魔法技巧，这名斗篷妹无端插入破坏，于是产生口角，杰克忍无可忍接受了这女孩的挑战，没料到这名头篷妹实力高强，外加手段阴险，杰克不幸中招大义落败……大众版本二，实力为魔法中阶低级的杰克主动挑衅学院三丑之一的安雅，于是看不下去的只有初阶初级实力的斗篷妹公然向其挑战，杰克无耻应战，谁料竟不敌斗蓬妹，并被斗篷妹以非主流法师的战斗方式完胜，并以一记撩阴腿重击了杰克重要部位以至于后者哀嚎倒地不起……”

    “昨天早上初阶理论课时，当时的教师老头－－－那个最爱暗着里体罚学生的变态老头为教训敢在他课程打盹的斗篷妹，以配合教育的方式让她上台。起初斗篷妹故意不去击中老法师，谁料计谋被老头识破，全部火球被他接收然后重新回敬。斗篷妹以近乎盗贼生的灵敏完全闪过那些火球，不断示弱让老头低估自己实力的同时后以突然的一击重踢将一枚火球踢回并以其他几枚火球相撞，意外的是爆炸火焰居然伤害到了已是高阶后期的教师老头，烧了他养了数年的胡子，然后斗篷妹随同同伙逃之夭夭……”

    “昨日竞技场，一名斗篷妹大显神威，据大多人判断，那名斗篷妹只有初阶中期的实力。她先是连续两次华丽力克一名中阶中期法师，然后更是连胜一名中阶前期盗贼与中阶中期盗贼，创下了学院最不可思议的越级挑战记录，而且战斗方式更是独树一帜，近似以战士的方式运用魔法，新颖刺激，隐隐有开创另一个流派的趋势，而不少魔法生在她走开始竞相模仿……可惜竞技场的保密性让我们无从得知那人的姓名，于是许多人称其为教主，同时斗篷妹的粉丝渐渐带动起学院附近的斗篷业，斗篷生意好得不得了，现已不少很到商机的商业系同学竞相抢购……”

    “而斗篷妹究竟是谁呢？她又是个怎样的人？我们学报社的成员正在加紧跟进调查中……”

    ……

    ……\');

三十八 图书馆中的怪人

    ( )“这……”听到提娅的话，希娜也一阵无语，没想到自己居然带来这么多事，看样子自己似乎也算是小有名气了，不过却猜不透这对以后的自己是好是坏。

    提娅似乎看出了希娜烦恼，笑了笑然后把手中的那件斗篷递给希娜：

    “看你昨天那身头篷坏了，这是我早上顺便从学院的商业街买的。今早那里突然出很很多卖斗篷的，而且买的人也不少，并且也不贵，昨天之后就已经掀起一股购买斗篷的热潮，你完全不用担心出门被人认出来，因为现在的道上穿斗篷的人突然多了很多……呵，希娜，真佩服你，刚来学院没几天就能闹出这么多事来。”

    希娜：“……”

    听到希娜的一系列伟绩，一旁的艾琳也掩嘴偷笑道：“原来希娜你这么有本事啊，看来卡丽雅果真没有请错人，估计以后你们两个有得闹了，她也不用老是缠着我了。”

    “其实我也是无心的，”希娜略带无辜地回答道：“昨天那个老头平白无故的对我有偏见，我不得已才反击的，谁知道他堂堂的高阶后期**师也会中了我一个初阶法师的招……至于那个杰克，他自己嘴巴不讨好，我只是随便教训他一顿……至于竞技场的事么，我只是觉得自己很弱，想努力提高点实力罢了。”

    “原来希娜你这么上进，卡丽雅有你这么认真估计也可能是高阶魔法的实力了，她的天赋其实很不错的……”感慨了一声，随后提娅对着希娜眯了眯眼，再次打趣道：“话说希娜，脚踏两条船可不对哦，你现在不仅是我们玫瑰庄园的成员之一，我们的第四名大美女，而现在外界流传你加入了那被称作学院三丑的队伍，既将成为第四丑，这反差真的让人很难接受耶……当然，以你现在斗篷妹的人气大家也不会在意你的相貌，但已经有部分人对你的相貌感到质疑，觉得你可能是个美女，如果当他们知道希娜去掉斗篷后的真实容貌，不知会有何感想，我真的很好奇……”

    “别取笑我了，其实安雅她们三人人还是挺好的……算了，先不提这个，提娅我问你个问题，你现在的能力等级是多少？”

    “中阶后期冰系法师，怎么？”

    “这么强？不愧是提娅，看来你能够帮我忙的。”

    “什么忙？其实我水平很一般的，我们玫瑰庄园里除了卡丽雅这个宝贝因为平时应酬太多，水平只停留在中阶中期法师阶段。若论魔力最强，非属艾琳的神圣魔法造诣最高，我想再过不了多久，她就可以到达高阶初级的力量。”

    艾琳耸了耸肩：“提娅你太抬举我了，你不是不知道我根本不会什么攻击型法术，只会唱唱歌，唯一会的只能用神圣魔法帮人治治伤什么的，上不了大台面的。”

    “你们俩个别谦虚了，”听到两人都是中阶后期的水平，令此时的希娜备受打击，真恨不得回到当初圣战级别的力量：“再怎么说也比我强多了，我现在死撑了也就初阶中期的魔力水准，魔法控制都差的一塌糊涂，打架都不得不取巧……”

    “呵，说到魔控，希娜，昨天我去竞技场看了你的比试，你的发挥很优异。可是我想不通拥有如此冷静的战斗心态与实战应变能力的你，怎么会只有初阶水准，这让我很费解，也忍不住惊奇，随随便便就能解决中阶中期的盗贼，我都不容易做到。”

    “那个，嘿~~~~我说过我小时候很调皮，常和一群男孩混在一起，爬树翻墙什么的都比较拿手，还有那些男孩打架没一个比得过我，比较有经验，心态就练出来了，久而久之就……”

    提娅与艾琳愣了愣，感觉很是不可置信，不过似乎也只有这样才能解释得通希娜一系列匪夷所思的蹊跷行径，而贵族家庭能做到这样的，估计也就希娜一家了。

    “希娜，如果你想向我些魔法技巧什么的，其实我们能给你的故里助有限的很，我们的战斗方式并怎么适合于你，”提娅灿然一笑，有种说不出的妩媚。随后她语调一变，神秘地对着希娜说道：“如果按照我昨天对你的战斗方式看来，我倒有一个好的人选介绍给你……”

    ……

    ……

    路上的行人果真如提娅所言，有不少中低阶的学员开始披上大大的斗篷，原本自己穿着斗篷的身影还稍显显眼，可在此时看来似乎成了路过一道很普通的风景。路过的途中甚至有穿斗篷的人向希娜发传单，并向她打招呼：“咦，同学，你也是斗篷教主的粉丝么？快快加入我们斗篷教，开创学院新的流派，大家一起呼吁斗篷教主过来带领我们走向新的纪年！里面有地址，有空记得过来报名……”

    在一个无人的角落希娜将那张传单随手扔进垃圾桶，四顾又走了许多，终于找到了自己想找的地方，学院图书管。

    走进气氛深沉的学院图书馆，随处可见密集的大型书架，不少学生熙熙攘攘进出着，希娜没有多看一眼，目光毫不停留地看向最里面的梯口，然后大步向前走去。

    “找到学院图书馆，找到梯口一直向上走去，在最高的五六层你四处找找，那个人的名字叫做亚伦，很好认的。见面的时候你最好把头上的斗篷摘了，放心，不是让你引诱他，他基本对美女免疫，是个不折不扣的书呆子，那只是他个人习惯，不喜欢和藏头露尾的家伙打交道。见面的时候对他恭敬一点，如果他问你什么事你就说我介绍你过来的。假如他一时记不起提娅这个人，你再和他补上一句我是奈法利安的女友，估计他会看在好友的面子上解疑你一些问题。”

    不断念叨着刚才提娅给为自己说的这些内容，然后随着旋转木梯一层层的向上爬去。说实在，她很不喜欢这个图书馆的氛围，低沉、压抑，虽然布置很大气，可是还是难掩那股因年代久远而产生的腐朽感。

    四层时所在的学员已经寥寥可数了，到了五层里再也找不到一个人，希娜四处找了找，没有找到自己想找的人，于是再次爬上最高的那层六，接连走遍一堆的书架后终于在一个很偏僻的角落找到提娅描述的那个人。

    这是一个很书生气的青年，此时正在仔细阅读着一本似乎很久远的文献，同时身边还有一本小抄，每看一点都会多少记下一些东西。他

    那张瘦弱苍白的面孔看上去很是无力，并且戴着一副厚厚的只有那些老头子才会带的眼镜。希娜突然间都开始怀疑这人是不是真如提娅所描述般那么厉害。

    不过还有一句话不是叫作“人不可貌相”么，希娜还是很信任提娅的话的。于是摘下兜帽，走到男生面前轻轻鞠了一躬以一种很是尊敬的语气问道：“请问你亚伦学长么？”

    似乎有人在叫自己，亚伦朝这边看了一眼希娜，只是大致看了眼却很快别过头再次手中的记录。

    “我是亚伦，你有什么事么？”

    希娜有些愣神，她还是第一次发现有人看到自己时居然会有一无所动的表情，神情**的，果然如提娅所言是个古怪的家伙。

    “提娅告诉我能在这里找到你，听说你有着很是特别的魔法使用技巧，我很好奇，想到你这学习点东西。”

    “我很忙的，抽不出时间教人，你还是找别人，”亚伦皱了皱眉回答道，随后突然起起什么，别了别镜框，多问了一句：“对了，你说的提娅是谁？有点耳熟。”

    “提娅是奈法利安的女友，她说只要找到这里，你就会帮我解惑些我目前魔法使用上瓶颈。”

    “奈法利安的女友？好像是叫作提娅什么的，不过我也记不清了。不过既然是奈法利安介绍来的，作为我的室友，我也不好意思驳他的面子，就陪你一点时间。”

    随后亚伦终于站起身，脸色不变地看向希娜说道：“你向我问魔法使用技巧？说实在的，我的魔法使用和大多人的方式并不一样，一般人很难学得会。”

    “没关系，我就是冲着你那特别魔法来的。”

    “好，不过这东西口头上说不清，你跟我去六那个专门的试炼间，我给你讲解一下我的魔法理论，不过我只说一遍，记不记得清是你的事了，要知道我很忙的……”

    “嗯嗯，”希娜点头道，看着这家伙如此臭屁的表情，希娜似乎有点相信这家伙有些本事了。

    随后亚伦很干脆地向附近一间小门走去，没有半点拖拉。走在半路上却是郁闷的挠了挠头，嘴里一边嘀咕道，“哎，怎么又来一个不怕死的……”

    ……

    ……

三十九 强悍的法阵魔法

    ( )在这间学院图书馆里专用的对练间，亚伦站在结界之中，正为希娜解疑他的魔法理论。

    “我的魔法技巧是我自己创造出来的，是一种比较特殊的战斗方式。战斗前，我会持续激**内的魔力然后汇聚到一点，比如我的右手，然后用右手激发我所设置好的魔法阵，以魔法阵的参数来决定使用的魔法类型，比如……”

    亚伦伸出那只右手，希娜之前一直疑惑亚伦的那只右臂为什么要用一只手套掩盖，现在终于看出了猫腻。他右手的大半截右臂密密地画满了许多莫名的符纹，似乎有着特别的用处。

    亚伦看出了希娜疑惑，为她解释道：“这些魔纹是为了更强更快的凝聚魔力而纹上的。原理和许多古精灵身上天生的魔纹差不多道理，可以更好地吸引元素的汇集。当然，如果你到了魔导士以上的水准时这些魔纹意义就不大了，我现在还没那么强，这些魔纹来更好吸收元素力量还是挺有效的……”

    随后亚伦朝着身前一伸手，他体内的魔力渐渐开始激发，那只右臂的符文不断闪动并愈发光亮，渐渐有闪电开始汇集在那只右臂之上。

    当闪电汇集到一定程度的时候，亚伦的整只手完全的覆盖在那一阵光耀的雷霆之中，随后他伸出一根手指，前方突然便出现一个有他半人大小的圆型魔法阵，这个完全由闪电电流汇成的魔法阵上刻满了希娜看不懂的细密符文参数，当亚伦张开五指的时候，魔法阵开始快速的运转，充斥着强大的雷系魔法力量。

    “这是我法阵魔法的第一步，我集中身体里的魔力在虚空释放出一个已经绘制好的魔法阵，利用各种魔法阵的参数来决定我释放的魔法类型。打个比方，就好比当这个魔法阵是一台精密的机器，它完全按照你的意愿运行，而参数决定它的效果类型，魔力决定它的强度。”

    亚伦五指一拢，轻声呼喝一声：“雷暴！”

    魔法阵发出一阵耀眼光芒，大量的闪电从魔法阵中肆意倾泻而出，前方的视野顿时陷满如蛛网般恐怖的条状电流，如银龙般汹涌肆虐……

    闪电来得快，去得也快，刚才那个魔法阵随着魔力耗尽而渐渐消失，其后刚才的那片空气弥漫了一股灼焦的气味，尚有几道残余的闪电一闪而过。

    这个威势的魔法顿时让希娜眼前一亮，那种狂暴无匹的气息不正是自己所向往的战斗力量么。而如之前亚伦所说，如果设定好魔法阵的参数，魔法完全可以按照自己的想法所使用，对于魔法控制方面更是简化了许多步骤，而且自己最不缺的就是体内充沛的魔力，魔法阵可以完美续能的能力完全为自己量身打造的……

    “那个，你能教我这种法阵魔法吗？”此时的希娜，已经彻底心动了。

    “先别急着高兴，先听我说完，”亚伦再次召唤起一个小型的魔法阵，这次这个法阵只有拳头宽度，他左手指着法阵讲解道：

    “关于魔法阵的战斗方式，其实更倾向于主动进攻类型，因为它的特殊性，无法像正常法师一样凝聚起一面有效的全身魔法盾以吸收伤害来保护自己，至少现在我还没研究出这种参数的法阵。这种方式魔法方式几乎是以一种完全舍弃了防御的新战斗方式，相对很是危险。”

    随后亚伦退后几步，弯腰将手中那个魔法阵放置于地面，那只刻满符文的手臂再出闪动出耀眼的雷霆，手中的雷霆为魔法阵充能，脚下原本只有拳头大小的魔法阵瞬间扩展至直径五六米长度，随后地面从那个魔法阵的边缘如喷泉般不断闪动出雷柱，一条条喷涌而出渐渐如牢狱般将亚伦包围在里面，他的头发及衣衬也随着那种波动肆意起伏，随后那几十道雷柱开始螺旋旋转开来，既使远远站在一旁的希娜，也能感受到惊人的气息。

    “因为无法凝结保护自己的魔法盾，而且这类法阵魔法的距离往往是它最大的软肋，所以我不得不取巧研究出一类以攻为守的防御魔法，可以用来困人，就像我刚才的那样，也可以锁定自己，随着自己的移动而移动。如果对面一个不留神就很容易受到这法阵的伤害，如果是一般的人群，你只顾冲进去就能杀伤一大片敌人……”

    “总得说来，法阵魔法是我研究出的一种很具主动攻击性的魔法，与传统魔法的战斗方式有些区别的是它的攻击距离。因为对手的缘故，除非那些大型毁灭魔法如禁咒极别的法术，传统魔法师一般最有效的战斗距离会刻意保持在七至四十米之间，而我这种法阵魔法的最佳战斗距离则是近战周身十五米内，不过我们毕竟是一个法师，而且没什么防御，虽然距离越近能发挥的魔阵魔法的力量越强，但我一般会刻意保四到十五米间，因为不像普通法师一样因为距离需要保持高超的魔控及精神锁定，我们在这些距离里，展开的是近乎无差别的狂暴攻击……”

    “当然，非要使用远距离魔法也不是不可以，而且也很简单，如果你把法阵的参数调至一个直线的点，便能释放超远直线距离的魔法。如果你的魔力够强，那威力甚至可以达到一尊魔导炮的力量强度……不过这也只是理论上的，你也知道魔法师天生体弱，一来我们没有那么好的类似弓手般的眼力，二来那种超远程魔法的后座力太强，难有强大的体质支撑稳定，不然很容易失控，对于我而言这种魔法参数基本上毫无用处。”

    希娜点了点头，很满意地答道：“我是真心觉得这种方式很适合我，我还有一个问题，既然你的攻击距离如此之短，这点距离很容易被一名盗贼与战士之类的近战职业近身，既便你拥有再强的攻击不也很危险？你肯定还有什么保命技能？”

    “那是，再怎么说我也是一名法师，怎么可以随意让那些近战职业摸近。尤其是盗贼，谁都防不了他们什么时候给你一刀。这么，这就涉及到我学习雷力之力的一个专属特效……”

    亚伦从手中再次结画出一个新的魔法阵，这个差不多有一个人般大小，只见魔法阵微一发亮，亚伦同时随着那个魔法阵瞬间消失，不过随后突然间传来一阵惨叫。

    “嘭！”

    原来结界的墙壁上，亚伦和它来了次亲密接触。

    希娜赶紧跑过去，小心问道：“你没事。”

    “没事，妈的，这地方也太小了，我已经设置了最小功率了还是撞到……”随后亚伦拍了拍袖子站起身来，浑然没在意自己鼻子上撞出的一道鼻血，依旧敬业地解释道：“雷电拥有光的特性，直线传导速度是最快的，不过也最难控制，我大量地实验下才把瞬闪距离控制在至少十至十五米内的误差。这可是我自己研究出来的逃跑方面，如果功率设高点近乎可以达到传送魔法的效果，近乎达到已失传的瞬移魔法效果，还有它无法比拟的优势。不过雷电瞬移很难控制好距离，稍一不慎就会撞到什么，刚才我那是算轻的。当然，如果你对着天上直线飞去是不会撞到什么东西的，只要你有足够合适的落点保证自己不会被摔死。对了，你的魔法是什么元素系的？”

    “我主修火系的，”希娜老实答道。

    “火系么~~~嗯，如果利用好火系的腾冲能力倒也能达到类似的移动效果，相对更加安全一点，当然这也是理论上的，对于一名法师而言做到也是不易，很难控制好方向和力道。其实法阵魔法最适合的团体就是雷火这类爆发性强的系别，而风系次之，并不怎么适合冰水与神圣之类的系别……”

    亚伦站起身抖了抖衣衬，说道：“好了，和你说这么多，已经花了我很多时间了。如果你不是奈法利安介绍的，我是不会这么好心给你介绍这么多东西的，再问你，你现在魔力水平是多少？”

    “应该有初阶中期……”说到这里，希娜有些不好意思，这等阶比起亚伦实在太低了。

    “初阶中期？你这年龄，似乎是低了点……”亚伦倒是毫不客气，随后挑了挑眉说道，“虽然我对你不抱有太多期望，但我还是给你一次机会。其实这门法阵魔法没你想像中那么容易，曾有许多人想从我这学习，我都耐心教了。毕竟这一门学术是我刚创建的，我一人能力薄弱，自然想人多了可以更好地研究出更多可能的法阵参数，可是一直到现在却没有一个人能通过前面最困难的几道难关，其中还不乏学院一些优等魔法生……”

    说到这里，亚伦无奈地叹了一口气，随后从衣中取出一本小笔记递给希娜。

    “这是我关于一些基础魔法阵的绘制方法，里面有我关于部分基础雷火系魔法阵的绘制步骤，等你能用魔法能在虚空中画好并激活这个法阵时再来找我，记得那个法阵一定要相当精确，绘图水平要相当高，你可以先在纸上先练习一下，等熟练了再用魔法力量绘制，然后我会继续教你接下的步骤。好了，今天说到这里，我继续要忙了。”

    “真的很感谢你，我一定会努力的，”说完希娜兴奋地捧着那本重要的笔记然后转身离开。

    看着希娜离去的背影，依旧站在原地的亚伦再次发出一阵叹息。

    “哎，谁都会说自己会努力的，可又有谁做到了呢？安得森一个高阶中期的法师都做不到，又如何指望她一名初阶实力的法师呢？到时她就知道苦头了。哎，人生真的寂寞如雪啊……”

    ……

    ……

四十章 希娜的难言之隐

    ( )希娜一脸兴奋地回到玫瑰庄园，手里依旧紧紧的抱着那本手记。

    一回想起刚才亚伦那惊魄人心的魔法，希娜的心情便一阵激动。这种华丽的近战魔法正是自己最为向往，也是最适合自己的。正常法师战斗时需要保持绝对的冷静与清醒，使得战斗变得完全有如计算般精密，枯燥乏味。而这种法阵魔法一旦结合自己的战斗天赋，可以打出一些原本天马行空的战斗方式，绝对超乎想像。

    当她回到自己的房间，脱下鞋子一跃跳进床上便迫不及待的拿起那本手记，可当她翻开手扎的时候，突然傻眼了……

    手扎刚翻开便是密密麻麻的文字，先是笼统的讲了一些亚伦对于法阵魔法的概念与心得，然后才转入正常关于一些魔法阵的绘制，翻了数十页也大概了解了整本手记的内容，主要是一些魔法阵绘制。可问题是希娜根本看不懂这本手记上的文字。

    那就先画画那些魔法阵草图，希娜心里暗暗想到。

    下床走进书房，找了一堆大页的白纸和一支碳笔，照着手记的步骤一点点临摹一张最前面的红色的火系魔法阵图。

    画了一会儿希娜的头上便开始冒出冷汗。

    “汗，原来我这么没有艺术天赋……”

    希娜拿起那页好不容易画成的魔法阵图，对比了一下手记中的那张法阵，哀声叹了口气。

    手记图中的那个法阵浑然一体，每一个细节都标注精细，每一条直线、每个一弧度都相当精准，没有一丝误差。反观自己这张，没有一条线画准的，与其说是一个魔法阵，不如说直接画了一个脸盆，除了最外面的那个圆形轮廓还能分辨出一点，其他的都不知道画的什么。

    希娜懊恼地把这张草图揉成一团，看也不看就扔进了身后的那个垃圾桶里，然后思索自己接下要学的东西。

    冒似画画得学一下，不然连拉条直练都拉不好。还有识字这方面，以前倒是没有什么感觉，只不过越在这个世界呆久了越是觉得文化的重要性，先不说这书手记里的文字介绍，到时亚伦还有学的东西要教，也许是关于那些法阵的具体参数的调置，这些可都是纸面上的活。如果那时不会文字的话是必事倍功半，可能让对方觉得烦躁不想教授。

    还有就是老头子在自己手上那只空间手镯里留的东西，尤其是那几本书。因为不怎么识字的缘故大多放在里面动都没动过，但估计很快也派得上用场。

    “先去问问提娅，希望她可以帮上点忙。至于画画么~~希望老头子以前吹嘘自己年轻的时候如何如何多才没有夸大成分，总说琴棋诗歌画画什么的无不精通，我是他生的，多少也该继承点他的天赋才是……”

    希娜走出房间，走到提娅的门口敲了敲，半天没有反应，暗想该不会是出去了。本想回到房间，想到回来的艾琳，再次想起早上初见那时那温静可亲的表情，犹豫了一下走到艾琳门前敲了敲。

    “咚咚。”

    木制大小门打开，传来一阵“咯吱”的开门声。艾琳看到希娜，微笑地问道：“希娜啊，先进来坐会。”

    “嗯，”希娜走进艾琳的小屋，然后很是随意地张望了一下周围的摆设。

    艾琳的房间的主色调为纯白色，几处空瑕的桌面上放着几尊慈善面目的大理石神像，各种物件摆放讲究，让整个小屋的氛围偏于一种安谧的神圣感，让人很是放松。

    看到沙发上放着一本打开的书，希娜问道：“艾琳，你刚在看书么？”

    “是啊，平时没事的时候我就喜欢看看人特传记还有一些诗歌赏析，都是我的一些爱好。”

    “对了艾琳，你早上来时我看到几名圣殿的骑士送你过来的，同时他们还称赏你歌声不错，这是怎么回事？”

    艾琳笑笑，回答道：“这个嘛，其实也不是什么大不了的。我平时学习的是神圣魔法，天赋也还过得去，加之喜欢唱歌。几月前在一次教堂的专门派设歌姬选举中获得入选资格，然后去依兹坎尔国特设的复选地方再次参加考核，你早上看到的那次就是我第二次考核结束归来。等下次成绩出来了他们还会再派出使者来告诉我的。这次复选可是大陆几个大国共同举行的，如果通过了各国最好的歌姬将会共赴圣光之城为所有民众表演，用我们自己的声音去感化民众，而最终获胜者将有机会获得圣女候补资格。”

    “好像很伟大的样子，”希娜似懂非懂地点了点头，再次问道：“艾琳，看你通了了前几次考核，想必歌声一定很好听，要不唱首给我听听，我来点评一下。”

    “真要听吗？”看着希娜连连点头的可爱样子，艾琳忍不住笑了出声，“好，既然你这么赏脸我就给你唱一首，不过就一首哦。”

    “嗯嗯。”

    面对着希娜的面孔，尤其和希娜的那双眼睛对注的时候，艾琳总觉得有种莫名的心慌，怎么都认真不起来，暗想自己经过这么多次的演练难道还会怯场？

    艾琳转过身，故意看向窗外，闭上眼，轻轻酝酿了一下，然后开始歌唱：

    “一直找寻着自己在此的证明，

    等回过神来，竟然就在自己的右边口袋中。

    今日的天空蔚蓝一片，

    仿佛整个世界变为一片透明。

    若是找寻不到，我也只好放弃，

    你会安慰我，说定会找到，

    因为活下去的理由没有丝毫改变。

    ……

    即将损坏的旋律，

    响彻唯一一个确定的音色，

    既便我所相信的一切都是谎言，

    也无所谓……

    ……”

    听着艾琳空灵般地歌喉，希娜前所未有的陷入了迷醉，她是第一次发现，原来声音也是可以这般美妙。她再次看向艾琳那曼妙的背影，清丽、柔弱，从窗前阳光照射下的剪影看去，竟有几分破碎般的美感。她的声音那般真实，让人情不自禁地想要了解她的过去。不知怎的，她觉得这个女孩的心里有着一种难言的伤感。

    一曲唱罢，艾琳回过头看向希娜，看着希娜那张陷入沉思中的面孔，微笑着问道：“希娜，觉得我唱得如何？”

    希娜回过神来，想起刚才的美妙歌声，衷心地叹道：

    “艾琳，你唱得真是好听，那是什么歌？”

    “谢谢，那是一首我很喜欢的歌曲，总觉得很对自己的心境，刚才一时兴起，便唱了这首歌。”

    希娜点了点头，也许只有真心在意过的东西，发自真心地释放出来才能表达出那种真实的美妙意境，歌声如此，也许所谓的艺术也是如此。

    “艾琳，听着你的歌声，我总觉得你有着许多鲜为人知的故事，你过去有曾什么不开心的事么？”

    “什么，哪有……”似乎被刺痛了什么，艾琳慌乱的一个撤步，不料袖子碰到一个杯子，“咣当”一声掉落在地。

    “不好意思，让你见笑了，”艾琳赶忙捡起那个碰翻在地的杯子，似乎有意避开话题，然后对着希娜问道：“对了，刚才看你似乎找我有事的样子？”

    “啊？差点忘记了……”

    想到之前一直苦恼的绘图与习字问题，刚才一听到艾琳的歌声突然间什么都忘了。希娜拍拍脑袋尴尬地问道：“艾琳，你知道怎么才能学好绘图么？”

    “怎么，希娜你突然想学艺术了么？这可是好事，多才多艺可是能为自己增添几分气质的，我们庄园说不定又要出现一名艺术家了。”

    “你别取笑我了，只是我迫切要学习某种重要的东西非要绘图的功底不可。不过话说回来，为什么说又？难道卡丽雅和提娅也有其他重要本事么。”

    艾琳点点头：“那当然，就比我喜欢唱歌，卡丽雅很会打扮，而提娅更是厉害，是学院战统演练部数一数二的王牌学员，如果到战场上，绝对是一名优秀的战争指挥家……其实呢，艺术不分形式，没有绝对的边界，任何事物发展到极致都能成为一门伟大艺术……希娜，你追求的是怎么样的艺术。”

    “华丽的艺术！沸腾的艺术！必胜的艺术！”希娜毫不犹豫地给出了答案。

    这个回答让艾琳有些惊讶，看向希娜的眼睛，情不自禁地打趣道：“希娜，总感得你像个男孩子。”

    “有么？那个，你一定是错觉……”希娜一阵惊愕，难道自己被看出什么了么。

    “这个，随说说说，只是很少见到你这么好强的女孩子，而气质上也很特别，也许真如你所说的小时候和男孩了玩多了，”艾琳笑笑，继续说道：

    “对了，你想要学绘画的话可以专门去C区的艺术殿，那里大多开的文艺课堂，历史系、文艺系、机械系、战统系等多门非战斗系别课堂，陪养好学生更多就业面与人文素养也是学院的重要课程之一，到时你只要随便问问就能知道哪里是开美工课的。放心，那边的老师都很负责，既使你新学的也没关系，每个新人她们都会特别照顾的。”

    “那没问题了，对了艾琳，我还有个请求……”

    “，能帮的我一定帮，不用客气。”

    “那个…你知道的…我平时不怎么喜欢学习以至于并不认识几个字…现在我想在你这…”说到后面，希娜声音越来越轻。确实，在这个学院里，每个学员入学的时很少有不识字的存在。

    艾琳浑然没有在意，善解地说道：“没关系的，如果你想学就来我这里，我会细心教你的，我现在就去准备一些有关素材……你放心，这件事我不会说出去的。”

    “艾琳，真的很感谢你……”

    ……

    ……

四十一 文化学习

    ( )(抱歉，近来小事多了些，更新不是很给力，更得也晚了点。听说下周将要分强，如醍醐灌顶，爆发的时机终于到了！我不保证有多给力，但一定会尽力，再不把握机会就该拿块豆腐撞死算了！关于内容，这些章虽然平淡了点，不过小**既将来临，保证给力……为了保证分强时的全文质量，开始全文大修整，明天估计……还是一章……)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    从早晨到中午，两人都呆在房间里，一个耐心地教着，一个细心地学着，似乎忘却了时间，在中饭的时候也只是艾琳从房中取了点糕点随便应付了一下，便又继续开始接下来的课程，

    ……

    “好了希娜，今天就到这里了，一天之内没必要学得太多，无法消化的话还是没多少用处的……真没想到，希娜你的学习能力这么强，大多音标语法几乎一遍都记熟了，很少有你这样聪明且记忆超群的人。”

    “是吗？”获得夸奖，希娜罕见地一阵脸红：“其实我也只是一心想要学好，而且艾琳你的教得很好，在你身边很轻松，效率自然不会慢。”

    “呵，”艾琳笑笑，随手拿起刚才希娜为练音标语法时写的基础字符，轻笑着略带情讶地笑道：

    “真不知道你以前有没有学过练字，除了开始那几个字略显别扭，后面越写越好，到后面既标准又很漂亮，既使是一般贵族也绝写不出如此娟秀大气的字体，我想最好的字贴也不过如是。”

    “那个……有么？”希娜也是自疑地随着拿起一张刚才的练习，纸上的那些字她虽分辨这字有多好，只是确实挺工整的，赏心悦目。

    其实她一开始写字的时候确实有些别扭，初时写得歪歪斜斜的，总感觉不是这样写的，而当自己放松下来的时候字反倒越来越工整。

    “也许是这具身体本能的反应……”希娜心中暗暗想道。

    有时候面对突发情况的时候她也会无缘无故做出一些很女性化的动作，最代表性就是一次就是还没来到这座学院的途中时，住的地方突然无故窜出一只大老鼠，突来的情形让自己居然有种想退后躲闪的本能害怕感，只是自己马上就回过神来，暗笑自己为什么要害怕？随后快速踩出一脚，准确无误地踩中那只嚣张的老鼠，让它一命呜呼。

    “谢谢艾琳，”希娜站起身来，突然间觉得有腰背有些酸痛，原来不知不觉已经过了这么久了。

    “中午估计你要去美院部学习了。在此期间，我也会为你准备些诗词剧本，并在上面标上音标什么的，你也学会拼读了，这样既使我不在你身边你也能阅读一些基础书籍，而且这些诗词剧本绝对会更规范与优化你的语法，更好地体现一个贵族女孩应有的休养。”

    “真是太谢谢你了！”希娜感动得不知该说什么。确实，有一个真心真意不计回报帮你的朋友真的太难得了。希娜总觉得让她一个人辛苦有些过意不去。

    突然间她想起了自己空间手镯里的带出的一堆东西，曾听老头子说女孩子和巨龙一样，最喜欢闪亮的东西……

    “等我一下，”希娜灵机一现，立马跑到艾琳看不到的一处角落，打开空间手镯四处寻找，直接略过了一堆兵器铠甲还有一堆不明用途的书籍，然后找到一堆放置珠宝的空间。

    “艾琳好像喜欢纯白色的东西……”

    想到该找东西的类型，希娜的动作便快了几分，然后在一堆珠宝中看到一颗闪耀着圣白色光芒的宝石项链，觉得满意当既便取了出来。

    希娜双手放在身后悄悄走到艾琳面前，轻声说道：“艾琳，为了答谢你用心为我上课，我送你一样礼物聊表谢意。”

    “礼物？真的不用了，只是举手之劳罢了，希娜你也不用认真，”艾琳笑笑，没有在意，其实这种桥段，卡丽雅也常做，大多是些她能接受的小礼物，所以她一般也不会拒绝。

    “那怎么行！”希娜不由分说走到艾琳身前，放在身后的手放到前面，一串散发淡淡白色光芒的宝石项链系在了她的脖颈间，在临近的那一刻，希娜闻到一阵淡淡醉人的清香，很是好闻。

    偷偷吸了一口，然后后撤一步，希娜再次看向艾琳此时的样子。

    那颗挂着艾琳脖颈胸前的宝石散发着淡淡的白色光晕，配上艾琳本身一身洁白色的修道白袍，更有种女神样的祥和，那感觉，别提多般配了。也就在这刻，希娜突然觉得这是自己又做对了一件事。

    看着艾琳还在惊讶于看着那串挂在颈间的项链，希娜笑了笑，想来她也挺喜欢这礼物的，也没有打扰，走到门前留下一句“我去上课了”便关门而出。

    当艾琳听到关门声响时，她才回过神来，她本想叫住希娜，可是希娜的脚步声早已传到下，喊之不及。

    她眨了眨眼，不可思议地看向手中那颗散发着纯白光晕的宝石，喃喃说道：

    “太阳之石？怎么可能……”

    ……

    ……

    希娜一脸轻松地走在林间的小道上，脑中还不断回忆着刚才学习的那些音标读法还有各语法，嘴上并轻轻背诵着。

    忽然一名男生从希娜身边轻跑走过，然后看了看她，错身过而之后那名男生古怪地回过头轻骂道：“我操，怎么遇到了白痴，大白天背基础音节读音，新兴的斗篷教果然没一个正常人……”

    希娜回头望了一眼，没有言语，继续之前的朗诵。

    当那名生走开至百米左右远的一个路口时，天上突然掉下一个火球正中他的脑袋，“嘭”地一声在他脑袋上华丽爆开，所幸火球的伤害很低，却也让他一头土脸，头发焦黑。

    他愤怒的四意看了一眼，发现不远处一名恰好玩着火球的火系魔法生走来，想也不想直接冲过去给了那个火系魔法生一拳……

    ……

    在问了一干学生后，希娜轻松找到了美工系学员所在的屋，恰好赶上开课的铃声。

    艺术系的教室大多占满一层。因为没有大墙阻隔，主要由几根大型柱子支撑台，显得很宽敞明亮，有几分艺术回廊气息。这个教室布置很是新颖，大多罗列了许多艺术作品，有着一股浓浓的艺术气息，墙上挂满了历来各式师生的优秀作品，都精心地用框架包装好放置在墙上。

    在一处角落中坐着数十名学员师生，学员的能力不一，有高有低各自作着自己的作品，不时有几名女性美术教师穿插其中，为一些学员指点作品。

    看到希娜的到来，一名女教师走了过来问道：“同学，你是新来想学画画的吗？”

    希娜点了点头：“是的，我想学习画画，只是我一只基础都不会，可以吗？”

    女教师微笑着回答道：“没关系的，最初来这里的学生有很多是没有基础的，你不是第一个，也不是最后一个，所以用不着为难。”

    这名女教师指了指不远处放着杂物的一个角落说道：“好了，画画的第一步，就是去那边领一套纸笔来。你初来，便学习最基础的素描开始，这些天就你一名新生，我会更好的指点你的。”

    “谢谢，”希娜照实过去领了一套画板纸笔过来照着别人的样子架好画架。

    而这名女教师也相当地尽责，开始对一个石膏圆与方块体教希娜一些基础拉线条与基础绘制。

    “圆和方是最基本的图型，你先照着自己的想法先绘制一个，然后我再一点点为你开解你的不足，然后再一点点改进。不用在意画得好不好，开始谁都一样的。”

    希娜点了点头示意明白。女教师走开，于是希娜开始看着那两个基础石膏体认真的画着。

    才画了一画儿，再次又回到了之前绘制那个刻死的魔法阵时的感觉，该直的地方不直，该弯的地方扭得跟随蚯蚓似的，涂涂改改半天，一张纸很快便画黑乎乎的一片，那个图样依旧便扭到让人抓狂的地步。

    “老师，这边！”

    希娜倒是毫不客气。女教师回过头，然后微笑着走了过来，在她身旁，同时抓起希娜的手将笔在她手中的姿式调整了一下，大致教了一下如何最自然地拉出直级和曲线，随后她抓着希娜的手在原本那张图上寥寥几笔，那个细致的轮廓便大致画了出来，然后教她一些关于透视的基础原理，让四方体那些原本平行的斜线画得不再平行，而画完后的整体却是意外的协调，并同时基础地讲解了一下明暗色调的部分。

    所幸希娜挺聪明的，全部都记在脑中，而正当她再次提笔的时候，门外再次进来一个身影。

    一个女人，一个很漂亮的女人，这是希娜是第一印象。

    也是一头清丽的黑发，这点很像艾琳，不过这个女人文静的同时却少了几分艾琳的圣洁，多了几分说不出的艺术味典雅。她穿着一身海蓝色的连衣长裙，姿态轻盈地走到一块画板前，旁边放着的是一堆油彩，而她身后跟着一只黄白相间、脖子上系着可爱蝴蝶结的小猫，正亲昵着蹭着她的裙角。

    “是美莲老师来了，大家快过来学习啦！”

    似乎这个叫美莲的女人在这里的人气很足，不一会儿一堆学员在这个女人身边站满。而那个女人似乎毫不在意，拿起画笔在油墨上沾了一沾便对着一些摆放杂乱有致的水果拼盘画了起来。

    “那个女人是？”希娜看着那个女人疑惑问道。

    旁边的女教师微笑着说道：“你不知道美莲老师吗？”

    “我是最近才转到这学校的，所以很多事不知道……”

    “那难怪了……”女教师点了点头：“说到学院最漂亮的女孩，非属玫瑰庄园那三名漂亮女生，对了，听说现在又住近一名女生，可是为人低调，没有人看过她的容貌……但若论老师里面，非属美莲学姐为首的的几名艺术系的女孩……”

    ……

    ……

四十二 完美之作

    ( )“我和她是同一年毕业的，她那时也是我们学校的校花之一，画画也是那时最好的……本来以她的能力足够有更好的前程的，不知怎的她却愿意和我们几名低不成高不就的学员一起留在这里当美术老师……不过她人缘一直挺好，人漂亮画画又好，年龄又比学生们大不了几岁，很受广大师生欢迎，很多学生喜欢叫她美莲姐。曾经更有不少优秀的男人向她示爱，却也不见有谁成功过。而现在她主要的任务便是教授那些高等学员画画，等你画工更好了，可以找她指点。”

    希娜点了点头，然后回过头来再没有在意这名女教师的其他八卦。

    对于美女而言，在先后见识了法瑞尔夫人及一同屋檐下的三名女孩，加之自己本身也是一名大美女（虽然很无奈），她似乎并不感冒了。她在意的是那个女人是这里最好的画师，这让她提起了兴趣。

    不过眼下的任务，就是很画好面前这个圆和方！

    一个下午就这样过去了，几堂课后，铃声再次响起。此时已临近黄昏，也到了晚饭时间，希娜知足地看了刚画好的稍具形态的正方体与圆体。

    美莲老师那也结束了，几堂课的时间里，她却画好了整整三张在各个角度画的极度逼真的油彩画，大多学员只画了一张或是不到，他们拿着自己的作品和美莲作品对比，同样差不多的形态，美莲老师的作品仿佛更具有一种说不出的灵韵。

    见下课了，美莲和大家告别了一声，然后独自己走出门外。

    希娜也走到那几张画的旁边，仔细欣赏了一番，心里也相当佩服美莲老师的画画技艺。不仔细看，根本看不出那只是单纯一张画。

    犹豫了一番，希娜还是决定向着那名老师临走的方向跑去。

    ……

    “美莲老师……”

    美莲转过身，疑惑地看向穿着一身黑衣斗篷的希娜，问道：“同学，你有什么事吗？”

    “美莲老师，”希娜恭敬地鞠了一躬，说道：“我是一名新来的学员，我想学好画画，你知道如何最快最好地学会画画吗？”

    美莲笑了笑，摇了摇头说道：“这位同学，画画是一门高雅的艺术，凡是要随心所欲去发挥，如果用一颗急功近利的心思去学习，是画不出真正有价值的画的。”

    “那个，我知道……只是听说美莲老师你是学校最好的画师，我想如果有你指点我一定会学得更快更好的。”

    “教导好每一个学员是我应尽的责任，你完全不用那么急利，慢慢来就是了，如果你真有心一定能学好的。”

    “那个，好……再问个问题，如果我遇到什么画画上的问题，业余时间里能不能找来请教你？”

    “如果是业余时间的话，如果有空的话我倒是不介意。只是我住在教职别墅区，一般的学员似乎不是很方便……”

    “喵，”一声轻叫，一只小猫突然从树上跃了下来，扑进美莲已经准备好的怀里，也正是之前老跟在美莲身后那只脖子上结着可爱蝴蝶结的黄色小猫。此时近身看去，小猫的毛色相当纯正与干净，看着很是乖巧。小猫小巧的身躯蜷缩在美莲身前，亲昵着摩挲着自己主人。

    “喵呜，你又淘气了，”美莲手指轻轻勾了勾小猫鼻子，而黄色小猫一脸享受地闭着眼。

    “呵，这是我养成的小猫，名叫喵呜。”

    “嗯，很可爱的小猫，尤其是那个蝴蝶结，很特别，”希娜微笑说道。

    “那是我特意系上去的……”

    似乎看到旁边希娜神秘的身影，小猫抬起头，似是疑惑地看了希娜一眼，然后从美莲的身前站起一个轻跃跳到希娜左肩上，轻巧走了几步。

    “那个，小猫有点调皮，请不要在意。”

    “没什么的，我其实也挺喜欢动物的，”希娜伸出手，想要逗逗小猫。

    “呵，你最喜欢什么样的动物？”

    希娜沉下头，细细想了一番，回答道：“虽然我大多宠物都很喜欢，不过我更喜欢高大、威猛、强势的动物……似乎，魔狮很不错，当初我想抓一只来养的，可是我老爹一直不肯……”

    “那个……你的爱好可真是特别……”听到这个答案，美莲微微有些流汗。

    希娜伸出手指想勾勾这只小猫的鼻子，谁知小猫不领情，一个伸腿再次向希娜身后跳去，同时间，猫嘴还不老实地将希娜斗篷后兜帽的尖角咬住，向下的力量惯性顺带把兜帽拉了下来，希娜的面容一临无疑。

    兜帽翻落的一瞬间，美莲还想为小猫的淘气道个歉的，只是看到希娜的面容时突然呆了一呆，而随后，惊呆变成惊喜。

    “也许我找到了……”

    美莲顺便伸手止住了希娜将兜帽再次掩上的动作，兴奋说道：“听说玫瑰庄园里新住进一名女生，如果所料不错，应该是你。”

    希娜老实点了点头，不知其然地看向美莲。

    “真太好了！”美莲双手握拳于胸前，欣然说道：“我只知道玫瑰庄园的新来的女生会很漂亮，只是没想到会这样出众，大出我的意料……”

    随后美莲走到希娜身前，再次仔细看了看，终是满意地点了点头。

    “你不是想学画画吗，有空的时候你尽可以来找我，反正你也住在教职区居住的资格，很方便，我同时也会细心教你画画。而作为回报，你只需要帮我一个忙……”

    “什么忙？”

    “帮我完成一样作品……”

    ……

    在听完美莲的解释后，希娜欣然答应了她的请求，来到了美莲所在的别墅间。

    似乎正如主人的品味一样，这个房间里的气氛尽显品味，体现了一种颜色的艺术美，每件事物的摆放皆尽显各自的色彩蕴味与错乱协调感，可见它的主人无愧一个真正的艺术大师。

    似乎觉得房间有点暗，希娜走到窗前想把窗帘拉开，只是却碰到坚硬的墙体，尴尬地伸回手。

    “噗嗤，终于又有一个上当的，”美莲嘻笑着走到另一处墙壁上，伸手一拉，原本冰冷的墙面豁然分开，展现出一个阳台，阳台方位恰好对着日落的夕阳，傍晚的红霞照进屋子里，让一半的事物变得很是美艳。

    “那个……你画得真的很逼真……”希娜点了点头，尴尬过后，却是由衷地佩服。

    “谢谢，”美莲挂好那面看似墙体的窗帘，走到屋内快速收拾出一块画板，同时快速的整理出一堆油彩，同时将希娜拉至窗口处，摘去她的斗篷，并让她半个身子露在夕阳的红霞照射下，一只手抚着墙面，仰望夕阳。

    “请不要说话，我们的时间很紧张……”

    在夕阳红霞的映衬下，此时的希娜美轮美奂，有着一股动人般的气质。

    似乎觉得不够，总觉得缺点什么，美莲皱眉沉思，突然恍然大悟，从房间里取出一个洋葱，当着希娜的面切开，分泌出的味道让希娜受不了刺激，随后眼中一片朦胧……

    “希娜，千万不要动，请稍微忍忍，保持之前的姿式……拜托你了……”

    希娜泪眼婆娑地点了点头，终是强忍着抹泪的冲动，轻仰着头看向天边的夕阳。

    “时间上刚好，正是夕阳最美的时候……”美莲拾起画笔沾了点油彩，然后便簌簌地在白纸上刻画着，偶尔抬头观察，再是快速动笔，很快一个美妙般的人物渐渐映入纸上……

    “好了，你可以动了。”

    终于完成了，美莲舒了口气，一脸陶醉地双手握在胸前作惊赞状，浑然不在意之前的画笔油墨弄脏了自己的衣衬。

    “希娜，你来看看，”美莲一脸兴奋地拉住希娜，指着画中的人物说道：“希娜，你看画中的那个女孩，纯净、唯美、没有一丝的瑕疵，仿佛上天赐予的最完美的作品，连我都为她的美丽感到惊叹……最难得的是她眼神中的气质，似乎很特别，没有一般女孩子的柔弱，这种感觉，我真的无法言喻，但很吸引人……而经过洋葱水的刺激后的眼睛，虽然取巧，却也增添了一分真实的朦胧感……”

    “天啊这真是我的作品吗？我要沦陷了……”美莲眼里一脸的幸福。

    当希娜第一眼看到画中的自己，第一时间也无法相信那个画中的人会是自己，那种美丽，仿佛超脱了尘世，无法用言语来表达。

    “对了希娜，天色不早了，要不要这里吃点什么？不过今天我还要处理一下这幅迄今为止我最满意的作品，估计不能陪你了，明天之后无论什么时候都可以来找我，我一定会给你最好的指导。”

    “谢谢，不过我也还有点事，先得走了。美莲老师，以后就多多打扰了。”

    “没什么的，这是我们的约定。还有，别叫我美莲老师，我其实大不了你几岁，叫我美莲姐就行了，”美莲歪了歪头，妩媚笑道。

    “再见，”希娜道了一个别，转身走到门前，刚把手放在门的扶手上，突然扶手居然自己动了起来，门自动打开，然后一个高长轻盈的身影撞了上来……

    一时没有反应过来的希娜只觉脑袋埋在两团惊人弹性的肉团之中，闷得无法呼吸……

    ……

    ……

四十三 多才多艺

    ( )“哎，怎么又被撞到这里……”

    一声娇叱，希娜只觉眼前终于一片明亮，闷着自己身影向后倒退几步。一名身穿皮甲高挑的艳丽女人后退两步，轻轻地揉着胸口。

    “咦，这次不是美莲？”高挑的女人看向希娜，当她看到希娜的面容时，愣了一愣，喃喃说道：“这是哪家的女孩，长得这么漂亮？”

    希娜重重呼了口气，刚才那一下闷得自己郁闷，这时才抬起头打量眼前的女人。

    这个女人一头棕色的短发披至肩头，全身穿着一件简洁美观的皮甲，一举一动都散发着一种简洁的利落，让人一眼就能分辨出身手不错的样子。小米淡栗色的皮肤，看上去很是健康，脸蛋尚可。也许因为职业的缘故，她身体的发育异常成熟，身体的S弧度夸张得惊人。

    最难得的是她的身高，希娜在女孩子里也算高的，可这人足足高出希娜一个多头，这相对于大多女人而言已经很长了，并不比希娜原本男身时短。这个女人最大的特别就是两条长腿，长得夸张，因为皮甲的长度问题，有很大一片露在阳光下，极尽诱惑。

    “依秀娜，是你啊，”美莲站起身来，嬉笑着站了起来，打趣道：“叫你每次都这么冒冒实实闯进来，到时就怕你运气一个不好，被一头色狼撞上。”

    “哪只敢这么嚣张，我直接把他练了！”这个叫依秀娜的熟女嬉闹着走到美莲的身边，“平时我哪会这么随意，这不在自己别墅里，要那么拘束干嘛。话这个小仙女般小女孩是你的学生么，我还是第一次见到这么漂亮的女孩。”

    “是的，今天我们刚认识的，在看到她的容貌时我也惊呆了，甚至有点自惭形秽的感觉。于是决定让她我帮我完成一件作品，你看，这是这件。”

    依秀娜转头看向画板，当她看向画中那个站在窗台夕阳下美仑美奂的少女身影，掩起嘴，发出一阵不可思议的惊叹：“天啊，太美丽了！美莲，这是我见过的最美的作品了，我甚至相信你若把这张画放到数月后在全大陆万人精英汇聚的圣光之城那既将举行的各国艺术展览中展示，说不定你的名望直接能一举超越当今世上最出名的艺术大师达芬奇。”

    “那是我的梦想之一！”美莲由衷说道，同时细纤的手指小心地在画纸边缘轻轻摩挲，似乎怕把画纸弄坏了，又伸回手。

    “我也没想到我能画出这幅让我自己都无比满意的作品……我决定了，将这幅画取名《夕阳少女》，正式作为我参加展览比试的作品。”

    “美莲，我们支持你！”依秀娜举起小拳，另一手轻轻地拍着自己胸口保证道。然后忽然想到什么，急忙说道：“呀，光顾着和你们说话，都忘了雪露两人还在下等着我把你拉下去逛街，这么一会估计……”

    又两上身影从门外窜了进来，所幸因为门开着，希娜听到脚步声倒也一时躲开了。这又是两名漂亮女人，容貌竟然一模一样，不过气质上一个活泼靓丽、一个更显淑雅。

    这次希娜倒是主动地自我介绍到：“你好，我的美莲姐的学生，近来刚转到这学校的。我叫希娜，以后请多指教。”

    “你好，我叫雪露，学院音乐部老师，主教指导学生声乐指导与舞蹈，”活泼的那个女孩说道。

    “你好，我叫雪芝，学院美食部老师，同时也是这间别墅里的首席厨师，如果你哪天想吃点好东西，尽可以来我们这蹭饭哦……学校食堂内的那些伙食都是我学生做的，绝对没我用心。”

    “你们也上来了，”美莲走了上前，同时为希娜补充介绍道：“玫瑰庄园第四名入住学生，也是雪露你最好学生艾琳的室友。”

    “咦，真的？我就说嘛，这个小可爱怎么这么可人我居然都没见过，”雪露上前轻轻捏了把希娜漂亮小脸蛋，“小希娜，要不你也来我们音乐系好了。唱歌也许艾琳比我更好，不过其他方面她可是大多不及我的，如果你肯来，我会给你最好的指点哦……”

    “小希娜，来我们美食部，想要留住一个人的最好方法莫过于一手可口的饭菜……”

    “喂喂，你们有没公德心，希娜才刚成为我的学生，你们就为挖墙角，作为室友，你们也太不够意思了……”此时的美莲哭笑不得。

    “嘿，谁叫我们一眼就喜欢上小希娜了呢，”说完雪露忍不住再次再只手捏向希娜，被希娜慌忙闪过，希娜狼狈地鞠了一躬道歉道：“各位老师，我现在还有事先回去了，以后再接受你们的指导，再见……”

    希娜刚一说完便走出门外，随后一阵急促的脚步……

    “都怪你们，把小希娜吓走了，我决定，一有空就让希娜学音乐……”

    “跟我学厨艺才对……”

    “别吵了，到时也算我一份，做为一个游侠系高级老师，我教她骑马射箭……”

    “算了，你忍心小希娜一个小女孩在烈日下做体力运动，我们不肯……”

    “哼哼，到时可由不得她……”

    临走的希娜怎么也没想到，自己以后的时间已经被这么一群人瓜分得干干净净。

    ……

    ……

    接下来的时间里，希娜进入了紧张繁重的学习任务中，在庄园里，她陪着艾琳学习识字与诗歌背诵。其她时间里，她在学院美术部和美莲那学习画画，在美莲一干室友的怂恿下，希娜被迫学习一些音乐与厨艺方面的技巧，音乐方面倒是也学会了一些小乐器如竖琴的使用，厨艺方面也学了一些小点心制作。至于那个依秀娜大姐的游侠技巧运用因为场地上并不方便的缘故便一直拖着，不过依秀娜再三再调希娜有空了一定要去上她的课。

    其实希娜最初的目的也正是学习大多物理职业的技巧，奈何学习得有主次，现在还不是时候，专心做到亚伦布置给自己的任务才是要紧。

    说来她也渐渐喜欢上画画与诗歌，只在半月多的时间里，专心学习的希娜在艾琳和美莲的帮助下水平愈显提高，现在的她不用艾琳帮忙也已经能够勉强阅读别的史书诗集，不会的字查查字典。而素描上她也已经能够熟练画出大多静物，而且处理得也还不错，单是素描水平已经不比普通的学员差了，只是人物描绘上还略显不足，不过还在持续进步中。

    希娜的想法很简单，要做就要把一件事做好，因为没有别的什么特别的挂记与追求，单纯的目的与出众的学习能力让学习一切都变得事半功倍，能力直接与天才划上了等号。而且又有多名优秀老师的指导，也越来越显多才多艺。若是给她足够的时间，相信每样她都能到尽善尽美……

    ……

    “希娜，读诗的时候要深情，要有想像力，你已经能很好的念好一首诗中的押韵与停顿，不过这可不够，你还要把自己融入那个角色，想像自己就是那个人，然后再用自己的方式表达出来，这样就可以了……”

    ……

    “希娜，你的静物描绘基本功已经足够了，现在我来教你人物素描，这个就有些复杂点了，首先教你身体比例与五管头发的基本绘制……”

    ……

    “小希娜，学了好多天了，今天我们的午餐就由你来做了，加油哦……放心，我们不会说你的……”

    ……

    “小希娜，音乐是一种高雅的艺术，是一个源自于灵魂的释放，它的美，在于让人产生共鸣，一同陶醉，而竖琴琴弦播出的声音，绝对是这世上最动听的，你要做到的，首先是陶醉自己，然后再陶醉其他人……”

    ……

    “小希娜，你什么时候去上我的课……”

    ……

    ……\');

四十四 错终复杂的身份

    ( )(那个，我也觉得剧情进程慢了点，只是老想为后面的剧情做点有趣的小铺垫，谁知道几下描写一章又过去了，不知大家有没大意见……但我保证，我绝对没在拖文，也不知大家在我书中看出过多少坑来……)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    玫瑰庄园院中，此时的希娜正和艾琳讨论着一本剧本的问题。

    在这近一个月的各种学习中，希娜的气质发生了明显的改变，行事举止比起前更为优雅脱俗。

    “卑微的生灵，你也只能如地下的蝼蚁一般匍匐在我脚下……看看你那不甘的面容，那紧握的双拳，多如马戏团中拙劣的小丑，纵使站在舞台之上也是为人所耻笑……怎么，愤怒？要不站起来，再享受一次接受失败者的命运！”（剧本接下内容：对手再一次倒下）

    “真是可悲！”（主角转身离去）

    艾琳点了点头，满意说道：“不错，希娜，所有需要注意的点你都做的很到位，尤其是朗诵那些强势者的语气时，你的神情语态真的很逼真，估计最专业的演员也只能做到如此。”

    艾琳再次指了指接剧本的后面一句台词：“好了，我们进入下一个环节。希娜你再试试这句，‘既然你非要激怒我，那就如你所愿！’（主角颤抖的右手，愤怒地再次拾起剑）。”

    希娜领命，把艾琳当做假想敌，对着她以一种极为愤怒的表情说了一遍剧本上面的台词，为了让表演更加融入几分，用一把扫帚代替了长剑，冲了过去……

    “不错，”看着希娜逼真的表演，艾琳再次拍了拍手，不过同时却有些皱眉：“希娜，虽然你做的很到位，可是关于这句台词，我总感觉少点味道。”

    “什么味道？”

    “让我想想，”艾琳低下头仔细思索问题的来源，想了一会突然明悟过来，恍然说道：“对了，说这话的时候不仅仅需要愤怒，还少一些杀气！”

    “杀气？”

    “对，”艾琳点点头，“就是杀气，在面对一个仇人不断地激怒自己，或是面对不得不杀的对手，就是得有一种要对手既使不死也得脱层皮的玉石俱焚的杀气！不过我没体会过那种感觉，也不知该怎么教与你。”

    “要不让我想想？”希娜再次回到刚才所站的位置，“杀气？还有不得不杀的人？”

    她膝下身，闭上眼，仔细体会这种感觉，思绪渐渐回到过去。

    时间仿佛回到了那个冰冷的黑铠之中，透过头盔上的那两个狭隘孔洞看向那些不知名却每次都要置自己为死地的陌生人。她想不明白，己方两人已经在尽量躲避他们，为什么还要继续追杀。难道只因为自己该死？自己最初又做错了什么？平静的血液再一次沸腾，既然他们非要赶尽杀绝，那就杀到他们不敢再来为止！

    恍然间站起，右手渐渐举起，接着只是传来一阵低沉无力的声音：“既然你非要激怒我，那就如你所愿。”

    只是很平淡的语气，带着一种寂静，突然间一股宛若实质般的杀气从希娜身体里喷发，她双手以拖剑斩的姿态紧握，脚步声带着无与伦比的气势与杀意冲向前方的艾琳……

    站在前方的艾琳无意间看向希娜的眼睛，心中突然一凛，只觉一股滔天气势的杀意汹涌而来，四肢仿佛被锁定般无法动弹，呼吸都渐渐变得困难，随着那身影的不断接近，脸色愈加苍白，手上的剧本不慎间掉落下去……

    “艾琳，你怎么了？”急停在艾琳身前的希娜愣愣地拿着手中的那把扫帚，不知所谓。

    “咳咳，”艾琳咳了两声，并不住用手轻拍着胸口，然后大口地呼吸空气，有些疲惫说道，“好可怕，希娜你演的仿佛真的一样，我似乎感觉到下一刻随时就要死去。”

    “那个，艾琳，真对不起，我不是故意的……”希娜低下头，道歉道。其实，她刚才只是模仿了以前一部分心态后的结果……

    “没关系的，只是没想到你能演的这么好，我都不知不觉被入戏了，”艾琳拿起一个杯子，喝了口水，同时看向外面说道，“咦，那边好像有人过来了……”

    希娜回过头去，只见一个男生站着门口，礼貌地敲了敲门示意自己刚来。

    “原来是奈法利安，提娅的男友，让他进来。”

    希娜点了点头，跑到门外。

    这也是两人第一次见面，虽然听说过希娜的漂亮，但奈法利安还是不由得小愣了一会，然后尴尬地轻咳一声问道：“你好，请问提娅在里面么？”

    “她在里面，你不进来坐坐么？”

    “不了，我在外面就行了，劳烦希娜小姐通告提娅一声，我有事找她。”

    “那请稍等，”希娜转身向屋内走去，不一会儿便随同提娅走了出来。看到奈法利安时，提娅眯着眼笑了笑，走到奈法利安身边，奈法利安点了点头，然后两人一同默然走开。

    希娜再次回到艾琳身边，而艾琳则看向提娅两人离去的方向，怪怪说道：“每次都是一样，总感觉他们怪怪的，并不像是一般的情侣。”

    希娜拿起一个苹果啃了一口，随着艾琳的目光一同看去。

    “我觉得他们挺般配的啊，一个长得像木头，而提娅外表看起来像冰山，两个都不爱多说话……”

    “噗，”听到希娜的解释，艾琳掩住刚一口还没下肚的水，还好没喷出来。

    ……

    ……

    “奈法利安，你找我有什么事？”

    “小姐，上次你让我查的东西已经有着落了，”奈法利安从衣中取出一枚胸针，一枚紫荆花胸针，正和希娜胸前的那枚一模一样。不过，质量上冒似有些区别。

    提娅接过那枚胸针，皱了皱眉说道：“质量上有部分区别，看来是赝品，但看样子你应该查出什么了。这次怎么这么慢？”

    “对不起小姐，关于这次的调查要追溯到十几年前，手下们查访了大量的盗贼工会才得来的消息，这枚胸针是我在一名爱好收藏的工会长老那花大价钱买到手的，我们的人顺便从他口中问出点东西。闲聊中得知这枚胸针是代表着在十八年前被当今维苏那帝国灭亡的中等国家风雪帝国皇家家族勋章……接着我们派出人手在寻找到曾经出战过那场战争幸存的老兵及将领，从他们口中分析后得到一个信息，曾经他们有一支骑兵小队在追杀一名骑着马抱了个女婴的宫女，听说那女婴好像是其中一个逃出去的残余风雪国皇室伊莎贝尔家族的公主，也是唯一不知下落的一个。那时不知怎么的，在野外发现那一堆骑兵的尸体，全部被黑暗魔法一击击杀，而那宫女和小公主却不知去向……”

    “哦，有这么巧？”提娅拿起这枚胸针仔细看了眼，轻叹道：“十八年前，无与伦与的气质与容貌，伊莎贝尔姓氏，看来应该是那名小公主没错了。”

    随后提娅仰起头看向天空，有些自嘲地说道：“想不到小小一个玫瑰庄园，竟然住着三名落魄公主，命运还真是有趣。”

    然后她再次看向身边的奈法利安，说道：“你老头子真忍心让你一直在我这样一个几乎无足轻重的人后面做一辈子的小小跟班么？”

    奈法利安低下头，没有任何言语……

    ……

    ……

四十五 契约成功

    ( )夜晚，希娜在床上辗转反侧。

    不知怎的，今天不怎么想睡觉，无意间想起一直放在枕头下那本亚伦手记。

    似乎近些日子都忙得都快忘了还有这东西，想到这段日子以来的努力，觉得应该可以尝试了。

    起床走进书房，在那明亮的魔法灯照射下，希娜一点点阅读着手记里的内容。

    现在终于能看懂上面的语句了，就是上面的字写得不是太好看。前面的内容都是亚伦一些关于法阵魔法的设想，没什么特别重要的，接着是介绍一些通用魔法符号的作用与意义，为后面的图文法阵打基础，接着就是后面那些形态大同小异而功能不一的几个基础法阵。

    再看了一眼当初那个基础火系法阵，希娜再次拿出纸笔练习。因为有了近一个月的素描锻炼，虽不敢说多厉害，但笔力已经相当平稳，于是很自然地画出那些轮廓，然后再对比一下画中的那个模型，感觉已经有七八分像了。在正式开始刻录法阵之前，觉得还是再保险起见，重新又画了两遍方才满意地收手开始正式绘制基础法阵。

    把魔力凝结于食指指尖，一层火红色的光晕在指尖亮起。

    希娜深吸一口气，在虚空之中照着脑中的火系法阵开始刻绘，先是处面圆的轮廓，然后再是里面细密复杂的线条，最后再是那些代表基础功用的符文。

    希娜头上渗出一点点汗水，个把小时之后面前的虚空中一个由火魔力结成法阵很快绘制完毕，为了测试它的成功性，希娜指间放在那个启动魔法阵的能量启动点上，随后整个法阵中心那个点位中顺着一条条魔力回路让流过的魔力线路更加耀眼，并一点点向处面扩散，可当魔力流转到一定距离，突然便卡着不动。

    “失败了？”希娜没有在意，魔法阵的绘制本身就是一件很精密的事，失败几次很正常，只要好好修改一下便行。希娜对比了一下手记中那个法阵与眼前这个的区别，发现自己法阵某个部位的绘制与图中有些细微的位移偏差，当既抹去眼前那块错误部分重新绘制。当再一次启动法阵时，魔力运转到那块果然可以通畅运行，不过又在另一处卡住……

    大半个夜晚，希娜一直在修改那个法阵，经过反复在的修改，现在整个法阵的形像已经深深印在她的脑子之中，当她终于修改最后一处错误，很是疲惫的希娜终于舒了口气，暗想这回终于可以结束了。

    魔力回路再次从中心点位开始扩散，一点点密布至法阵周身，这次的运行相当流畅，没有一丝的停滞，看在眼前有一种愈加复杂的错乱美感，直至所有魔力扩散满最后一个角落，法阵本身再次闪了一闪，宣告它的成功完成。

    希娜笑了笑，不过法阵尚未完成，她还需要完全最后一步。

    “宣告！”

    “游离于尘世之间的火焰精灵，”

    “以吾之命召唤前来，化做火莲之焰，”

    “以契约之名受吾之意志所驱使，”

    “凝结于眼前之法阵中。”

    “降临！”

    希娜体内的所有力量突然澎湃起来，天地间大量火焰元素汇集向希娜眼前那个法阵，同时火焰之阵渐渐缩小，化做耀眼的一团光球从希娜的手掌中渗入，而她的脑海里突然出现一个火陷之阵轻轻转动，正是之前所绘那个。而她所站地下同时亮起另一个不知名法阵，并凭空传来一阵神圣的祷告回音，宣告契约成功……

    “契约成功了？”希娜眨了眨眼，好像这样是结束了。也好，可以休息了。

    可当希娜看着房间里那凌乱的一片，顿时有些头皮发麻。

    冒似，这个仪式最好不要在房间里进行……

    ……

    第二天清晨，希娜起得很早，今天早上，她要找亚伦讨论法阵魔法接下的重要的步骤。

    提娅起得依旧最早，此时她正在院子里修剪花枝，看见希娜急匆匆地出门，随意问道：“希娜，大清早出去干嘛？”

    “对了，提娅，正好有个问题想找你，”希娜小跑到提娅面前继续说道：“你知道亚伦学长住的地方在哪么？”

    “他啊，住的别墅就在沿这条路一直走最左边第二幢。”

    “哦，谢了，”知道了地方，希娜再次转身离去。

    “等等希娜，你就这样走去？”提娅指了指希娜的装扮，笑着说道。

    “有什么不对嘛？”希娜再次看了眼自己，似乎和平时出门的打扮没什么两样。

    “打扮上倒没什么，就是我劝你最好把斗篷摘掉再过去。一来能在教职区随意走动的学生仔细想想就能猜到身份，二来这样也可以省去一些不必要的麻烦。”

    “真的么？”看着提娅那神秘的微笑，希娜虽然不知这具体的涵义，不过还是毫不犹豫地将那身斗篷摘掉……

    ……

    “砰砰砰！”

    传来一阵沉闷的敲门声，刚起床正在公寓的洗手间里尚穿着一身睡衣刷牙的安得森郁闷地回了下头。

    印像中似乎很少有胆大的家伙敢这样敲自己宿舍的门。在他还没住进这里之前，那时敢打扰自己休息睡觉的家伙没一个有好结果的，住到这里之后似乎没了敢来挑事的人。除了奈法利安的脾气好点外，其他几个都不是省油的料，最恨别人打扰休息。

    他没在意，继续刷自己的牙，随后那把手撞门的声音更加频繁，他忍了忍，再敲，再忍，再敲，再敲，牙刷变成两段……

    暴怒的安得森身上突然澎湃了大量火焰之力，尚未抹干嘴里的泡沫便怒急地奔下梯跑到大门口，门还没打开，便炮轰的骂上一句：

    “到底是哪只！大清早的扰人休息，小盆友，你们知不知道这样做会很危险！”

    映入安得森眼前的是一名美到无法言述的少女，至少安得森呆了，原本那澎湃的火焰顿时消散得无影无踪。

    门外的女孩似乎被安得森刚出现时滔天的气势吓了一跳，有些弱弱问道：“请问一下……”

    “等等……”安得森赶忙止住女孩接下要说的话，用袖子抹掉嘴上尚在的泡沫，同时将嘴里的那半口一口咽了下去。

    “请稍等一下，一下就好……”安得森关上门，急匆匆地再次跑上去，估计速度比他一身跑得都快。

    奈法利安也从屋子里走了出来，一眼惺忪地看着一脸兔急的安得森，郁闷问道：“你跑这么快干什么，还有，刚谁在敲门？”

    “超极……美……美……算了，先不和你这木头说，哥很忙……”

    奈法利安看到安得森重重地打开门，进入屋子门后门都不关，随后听到一阵杂乱的翻衣架声，只一会儿，安得森便穿着一身只有在他参加高级宴会上才穿着礼仪装匆匆跑下……

    ……

    ……

四十六 纠结的安得森

    ( )希娜一脸郁闷地站在门外，刚才那人突然的暴怒姿态让自己惊了一跳，本能地想要自卫来着，但随后那人身体燃烧的一身恐怖火焰突然消失得无影无踪，这前后的巨大反差一时没让自己反应过来究竟怎么回事，刚想问亚伦是不是在，那人便留下一句稍等后便突然关上门。

    不过并没让她等多少，门再次打了开来，只见一个一头金发的英俊少年站在自己面前，举止绅士地向自己问道：“你好，我叫安得森，是这里的主人之一。请问美丽的小姐，你有什么能为您效劳的么？”

    “这不是刚才那个家伙么，变身怎么那么快……”再度的反差依旧没让希娜反应过来，不过还是礼貌地说道：“那个，我是来找亚伦学长的。”

    “外面风大，先进来，”安得森优雅的做了一个请的姿式，随后让希娜入座，并周到地问道：“要喝点什么么？”

    “不了，我现在急找亚伦学长，请帮我通告一下。”

    “哦？”安复森愣了愣，“那请稍等一下。”

    随后安得森向上走去，但在希娜看不到的角落开始一个加速，火匆匆地直奔亚伦的房间外。

    “砰砰砰，砰砰砰。”

    没人理会……

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    “到底是哪只牲口，知不知道这样敲门会很危险！”一阵暴怒的声音传来，是亚伦。果然是一个公寓的，都一个德行。

    看到是安得森，似乎刚从床上起来的亚伦打了个哈欠，不满说道：“老四，你干什么！”

    安得森一个跨步搂住亚伦的脖子，大义凛然地问道：“老二，你在外面干了什么伤天害理的事，人家都找上门来了！”

    “什么找上门来了，你说的什么东西！”

    “美女！超级大美女！这你总该有印像了么？”

    “什么美女？”亚伦一脸郁闷地回道：“我什么时候认识什么美女了？”

    “装，你继续装！你知不知道我心都快碎了，为什么人家找的是你而不是我，是人都知道我比你帅多了……我觉得我快要死了，为什么，为什么！”

    “快住手！你再摇我就先被你摇死了……”

    ……

    亚伦一脸郁闷地走下，随后看到一脸恭敬站着的希娜，皱了皱眉。

    “你是谁啊，我好像不认识你……”

    希娜的眉头挑了挑，有些尴尬地说道：“那个，亚伦学长，在一个月前我曾在学校的图书馆中向你请教法阵魔法的事，你还特意为我演示了一遍……对了，我是奈法利安女友提娅的室友希娜。”

    “那个，有么？”亚伦挠了挠戴着睡帽的脑子，一脸迷糊地说道：“那么久的事，我也记不清了，平时太忙了。”

    “那没关系，”希娜鞠了一躬，恭敬说道：“亚伦学生，上次你交代我做到的刻制法阵魔法的第一步我已经做到了，接着来请教接下的步骤。”

    “那个……好，你先跟我来我房间，”亚伦很干脆地走上去，希娜立马小跑跟着。

    上了，进入亚伦的房间。安得森想顺道进去的，被亚伦拦在外面。

    “你外面呆着。”

    “老二，你也太不够意思了，我也只是随便看看，不会打扰你们的……”

    “出~~去~~~”亚伦重复了一遍。

    希娜也对着安得森说道：“安得森学长，我和亚伦学长探讨些学术问题，你能不能回避一些。”

    “那个，当然，”美女开口，安得森自然不好再说什么，手指招了招，绅士地说道：“有什么需要尽管找我，随叫随到。”

    “好的，先帮我准备早饭，”亚伦在关门前提醒了一句。

    “砰，”大门毫不客气地关上，安得森尴尬地站在门外，此时奈法利安走了过来，对他说道：“今天早上你怎么了，打了激素了？”

    “希娜……传说中玫瑰庄园第四名超级女生，居然这么漂亮，我的心已经被她俘虏了……对了，她刚说是你女友提娅介绍的，那是什么情况！”

    “那个~~提娅好像是和我说过这事……”

    “靠，刚才看你看那个女孩没多大反应，你是不是已经见过。”

    “见是见过，前几天我去找提娅的，是她帮忙叫出来的……”

    “我擦，有这种事居然不叫我，你还是不是我哥们，回来居然不和我说一声，”安得森一脸哭相。

    “你又没问我，”奈法利安白了安得森一眼，继续说道：“再说我也没想到会遇到她。”

    “这话你也说得出口，”安得森抓住奈法利安的两个肩膀，用力摇着：“现在惨了，人家都进老二房间里面，过程居然都发展得这么快！没想到啊，老二看着这么老实一个人，居然深藏不露，暗中偷吃独食，刚才居然还敢说不认识人家，这不是在我面前**裸的炫耀么！不行，绝对不行！”安得森作势想要踹门，被奈法利安赶紧拉住。

    “喂喂，你别乱来！老二的个性我们都清楚，就一书呆，对美女完全免疫的，你放心好了……”

    “放心？你让我如何放心得下，都孤男寡女共处一室了！”安得森悲哀叫道：“老二平时看着老实，就一宅男，其实这种人心底是最闷骚的，他懂什么浪漫，什么情调，说不定狗争跳墙再来个霸王硬上弓，人家这么娇弱的一个女孩怎么挡得了？你又不是不知道老二魔化时的景像，连老大见了都要避其三分，不敢和他硬对硬对拼，只有等他飚累了才敢上……哎，我的希娜啊，你这么一只纯洁的羊羔，千万不能落入狼的口中，不行，我绝对要救出她……”

    “好……”奈法利安叹了口气，突然放开手，安得森踉跄地前倒几步，眼快地扶住墙，恼火说道：“你怎么突然放手了，我差点撞了。”

    奈法利安耸耸肩，无所谓的说道：“你既然知道老二的个性都还敢踹门，自然做好心理准备了，我拦有什么用？”

    听到这里，安得森作势要踹的脚停在半空。

    “老二的脾气你是知道的，你要清楚踹了这门的后果，我敢保证，他一定会发飙的，我想你也已经做好了取代他老二地位的心理准备了，我为你感到高兴。”

    “那个……”安得森把腿缩了回来，讪讪说道：“老二的脾气我们都是知道的，自然不会干那种伤天害理的事的，我信得过。这不，我只是想给他们把把风。”

    奈法利安再次白了他一眼，自顾地洗脸去了。

    ……

    希娜进入亚伦房间的时候，一阵惊讶，她没想过一个房间居然能这么个性。

    满地的废纸垃圾，透过一个小门看向里面一间卧室，居然堆满了满床的衣服，床底下似乎都是很久没洗的堆着的脏乱的衣服还有臭袜子，门外都能闻到一股味道，她捂了捂鼻。这同时让她想到来到这个社会形容这种人一个很通用的词，“宅男”。

    两人走进一间本该是书房的实验室，这里的东西更是繁杂，反正希娜是叫不出几样东西来。

    “对了，亚伦学长，你的手记我已经记牢了，这次来特别送还这本珍贵的手记的。”

    “手记？”亚伦看了眼希娜手中那本崭新的笔记本，摇了摇头说道：“你喜欢就拿去，也不是什么重要的东西。”

    随后亚伦指了指一角堆着的一堆手记说道：

    “当初那东西我印了几百册，只发了一半不到，就再没人敢来学了，于是就堆在那里，老鼠都啃坏好几本了。”

    “那个，你不是说这东西很珍贵的么……”

    “我对谁都会那么说的，不然他们不会认真学的，不然肯学的人手一本，就早拿这东西当桌角垫了。”

    希娜大汗，尴尬地从手记放记衣中说道：“那谢亚伦学长了。”

    “对了，你说你学会刻制法阵了，虽然一个月略嫌有点慢，不过还过得去，毕竟绘制完毕但签订契约时的成功率不高，你能完成也算难得。”

    “这个，很难么？”希娜记得召唤契约时一次就通过了。

    “还好，一般说来千分之一的概率，能力高的相对高点，对着一个能量回路正常的法阵而言，连续招个一两天就能成功了，当初也有几十个人做到了。对了，你把和你签订契约的基础法阵召出来看看。”

    “好的，”希娜右手平举，向着身前凝聚力量，想着存在于脑海的那个法阵，不一会儿，一阵神圣般的鸣叫，火焰基础法阵出现在自己身前。

    “不错，你果然做到了，”亚伦满意地点了点头，同时再次拿起另一个不同的手记，看样子是希娜手中那本法阵手记的手续版本，希娜依希记得身上那本标记着一点一版本，这本是一点二……

    拿出手记的同时，希娜再次看到亚伦拿出一大堆奇形怪状的模具。

    “学长，这些是用来干什么的？”

    ……

    ……

四十七 恐怖的第二弹

    ( )“这东西你不知道么？”亚伦眨了眨眼，不可思议地说道：“绘制法阵魔法的基础模具，我们绘制法阵必备的东西，不用这东西怎么可能做出最精准的图案。”

    “我还真不知道这东西……”希娜尴尬地挠了挠头。

    “你别告诉我你是一笔一画直接画上去的。”

    “那个……被你猜中了……”

    亚伦一阵无语，不过也没多说什么，拿起一个模架，随意说道：“管你是自己手画的还是靠模具精准构造出来的，反正能用就行了。”

    亚伦把一个最大的圆形模架架到身前，随后在一个把柄的口处充入魔力，魔力随着模具的管道充斥其中。

    亚伦拿了一会后将模具放开，随后一个最基础的外部圆形轮廓就画好了，然后又架起一个大架子，上面有一个直尺架子。亚伦又将魔力又汇聚成一条细线，轻轻的放在直尺上，然后不断改变直尺方向以绝对的直线刻画着里面各条精细的魔法纹路。

    “原来法阵还能这么画……”看着如此先进的仪器，希娜有些冒汗。不过也没后悔学习这么久的画画，不说这样画起来相当费事与费时，还要随身携带各种道具，绝对没直接画出来的来得快与随意，既使战斗中需要刻画新的法阵，也只需要稍花点时间便能做到应变化。

    很快一个法阵就被刻画得差不多了，亚伦后退几步，并开始为希娜讲解。

    “基础法阵的用处就是给予法阵魔法提供充能的魔力回路，但是法阵的作用却是要靠一些额外的咒文参数来实现功能化，比如这些。”

    亚伦再次拿出一大堆代表小咒文的模具，同时头疼说道：“其实能像你那样直接画出来也不错，充能法阵倒也算了，可是每次整理这些小东西排列着实让人头疼，有时候为了一些长的语句要来回换上数百次。”

    随后亚伦拿起几个咒文模具，然后在魔纹回路专门保留字符区的专区一个个印上那些功效字符，因为比较熟练了也没花多少时间，随后一段段由雷电之力刻画而成的远古写法的字段就出来了。

    “我先随便演示一下。这个语句代表的意思是‘雷球、无限生成、指定直线轰爆’，意思是只要你魔力充足，雷电之球就只以无限生成，并按照你精神指定的一个方向进行无差别大型轰爆，比如这样……”

    亚伦手放在法阵阵眼之上，将法阵提至头顶，法阵开始运转，不断有电球从法阵轮廓之中冒出，如气泡一般飘浮在亚伦身边，直至法阵提供的魔力用完。这些单独的雷球也许伤害不高，可大量的雷球就显得有些恐怖了。随后，亚伦向前一指，大量的雷球突然间暴动起来，带着一股可怕威压瞬间向前汹涌撞去。

    随后，雷球似乎撞在什么透明的墙上，如雨落清泉里般消融得无影无踪。前方居然一点事都没发生。

    “别在意，其实这个魔法伤害还算不错的，不过在这个房间我我设了一些保护结界，专门偶尔测试一些小法阵的。不然老像我这样试验，这房子早就塌了，我可赔不起这间屋子的装修费，如果你想测试具体性能的话可以去外面测试。话又说回来，法阵魔法的特点是大气、精确，只要有足够的魔力储备与足够的准备时间便能很容易地释放出极强强的一击，这些大多是那些高等法师才能做到的。不过缺点也显而易见，不人性化，没有什么精神锁定功能，所以准头是个很大的问题，这就是我为什么推荐这法阵魔法在近距离的情况能发挥最大功用的原因了。”

    随后亚伦撤掉眼前这个法阵，把那本代表一点二版本的亚伦手记递给希娜。

    “这本手记你拿着，也不用还了。里面是那些功能语句的表达方式与格式书写，其中还有我对于最常见用处的功能语句的示例，也省了你一些探索法阵的时间。等你做到了再来我这领取最后的一点三手记版本。而现在，注意，我要在这里和你强调最最重要的一点！”

    “什么？”听到亚伦的强调，紧张的希娜忍不住咽了口口水……

    “其实我刚才说的那些只是基础知识。对于法阵，只要能画得出来的人随都可以使用这个魔法，但是这其间最重要的就是时间，时间！刻画一个法阵需要大量的时间，这就是为什么我要让你第一步和最基础的充能法阵签订召唤契约，只是为最快的时间里使用出这个法阵，你也看到了，我们只需回想一下记忆中的烙印就能很快释放法阵。”

    “而接下来的一步是最最变态的！”此时的亚伦表情相当严肃。

    “怎么个变态法……”看到亚伦那一脸认真的表情，希娜的心情更加沉重下来。

    “先将所有字符也烙印到脑子里。因为字符比较简单，倒也不需要再次实施召唤契约。你要做到瞬间将所有字符排列起来并放置于基础充能法阵之中，虽然听起来很简单，但等下你回去做时一定要做好心理准备，这个是考验你大脑最快反应力、记忆力、压迫力、承受力等综合起来的训练，关系到你能不能瞬间释放出这个法阵！”

    “刚才我和你说过，最初签订契约成功的有十几人，可是到了这步之后就再没一个人成功，包括刚才门外那个老是自诩天才的白痴（安得森打了个喷嚏：‘谁在骂我……’），没有人坚持到最后，甚至有数人因强行坚持而变成白痴，以至于之后再没一个人敢继续尝试。”

    “那个，亚伦学长，那你是怎么做到的……”希娜暗想过程既然这么变态亚伦究竟是怎么做到的。

    “我么，研究的比那些人透彻，成功率自然是高一点。记得那时我好像连续三四个月没有好好休息过，似乎也吃了不少苦头，在我刚成功之后总发现有人骂我疯子白痴什么的，不过这些人最后无不是被我修理了一顿……印像较深的一次是那时只有中阶前期的实力的我干翻了中阶后期的一名学长，创造了什么越级挑记录……那时我只是让他们明白，既使我是疯子亦或是白痴，他们连疯子白痴都不如！”

    “那个…学长威武…”听到这里，学会一些做人的希娜适当地拍了点小马屁。

    “那个~~还好了，我也没多在意。可唯一让我在意的是当初我那足足一百八十多斤的体重直接瘦到后来只有一百十不到的竹竿，想想当年我多少英俊潇洒的人竟然沦落到这种田地，当时我想死的心都有了！”

    说到这里，亚伦平时古板的面孔难得出现一丝悲愤。

    希娜无语了。

    ……

    ……

四十八 神圣之灵

    ( )听了这么多，希娜的心里也有了些动摇，这法阵魔法真有这么变态么？看着亚伦平时稍有不正常的行径，希娜有些相信起亚伦的话来了，不还她还是小心地再问了几句。

    “那个，亚伦学长，你既然研究了那么久的法阵魔法，想来应该知道如何减少压力什么的吧，我也想尽量学稳学快点……”

    “世上哪有这么便宜的事……当然，假如你有很强的意志与精神力，熟悉法阵魔法的过程就能尽可能地减少负面效果，少吃点苦头。不过我看你力量似乎并不强大，那也只有一点点锻炼了。反正不要急，不行了也别勉强，失败者又不止你一个。好了，我能说的也就这么多了，具体方式那本一点二手记里都有记载。”

    听到这里，希娜反倒是放下心来，别人或许不知道，自己怎么说灵魂力量也达到了圣战士的水准，虽然无法大程度使用自己力量，可体内的元力根本不弱于原本身体的斗气，再怎么弱也不可能比当初一个中阶初级的亚伦弱吧，他都能做到，自己又怎么可能做不到？或许他真的很变态，但既使内裤往外穿，但总有个限度。

    想起一些细节，希娜的心情也开始释然起来，想学亚伦技巧的学生一般不会比亚伦强，比亚伦强的一般都是那些年纪大的法师，走的大多是正规的传统流法师路线，自然更不会在乎一个学生的想法。

    “没关系，我会努力的。那么，亚伦学长，现在没事了，我就先走了，有空还会拜访，”希娜礼貌地道了声别，随后向屋外走去。

    “不送。”

    ……

    “咣当”一声开门声，一直竖着耳朵偷听的安得森立马正经地站在屋外，看见希娜出来，温和地问道：“希娜小姐，你要走了么？”

    “是的，请教亚伦学长的事问完了，得回去了。”

    “需要我送你一程么？”

    “那个，还是不必了吧，学长你那么忙……”

    “放心，我不介意的。”

    “我介意……”

    安得森挑了挑眉，不过没有放弃。

    “那个，那我就送你到门口吧。”没等希娜答应，安得森就死皮厚脸地跟了上去。

    走到屋外的时候，安得森继续向希娜讨好：“希娜小姐，很高兴能认识你。假如你在学校遇到什么困难，尽管来找我就是，我一定妥善帮你解决。当然，假如有人敢欺负你，你尽管报上我的大名，他们肯定会踮量踮量自己的水准的……那个，先别急着走，有空多来坐坐……”

    看着希娜离去的背影，安得森一脸地满足，轻声夸道：“美女就是美女，走得都这么个性，话说，老二刚和她在里面干什么……”

    “老四，我的早餐呢？”后面传来亚伦的无力地声音，“早上起来就一番运动，真是受不了。”

    听到这话，安得森满眼眼红地抓住亚伦的肩膀用力摇道：“老二你刚和我的希娜在里面干什么！”

    “干什么？”亚伦一脸迷惑地说道：“我们能干什么？你想我们在干什么就干什么呗……看来我现在得去食堂吃点东西，冰柜里的东西都吃光了。”

    “牲口！自己一边凉快去！”

    ……

    回到庄园后的希娜在院子里翻看了那本一点二版本亚伦手记，看子之后多少对里面的内容有所了解了，只要花点时间把里面的那些内容背下来就行。

    同时希娜将那些二十六个基础符文于虚空之中画出来并烙进脑海之中。现在脑子里，除了一个最基础的充量火系法阵外更是一堆的四散飘动的符文。

    希娜没有马上接下来的步骤，因为决定开始那一步后就不能停止了，不然很容易半途而废，这便是亚伦所指的那个恐怖步骤。虽然对自己很有信心，不过还是多准备好一点后再开始。

    “希娜，”艾琳走了过来，轻轻坐在希娜的身旁，似乎有什么话想对希娜说。

    “艾琳，有什么事吗？”

    “那个，”艾琳的语气有些欲语还休，有些为难地对着希娜说道，“希娜，你还记得不久前你送我的那串项链吗？”

    “记得啊，怎么了？”希娜看着艾琳脸色有些古怪，疑惑问道。

    艾琳从衣中取出那串散发圣白色光晕的石头项链放在桌上，摇头说道：“希娜，这件礼物太珍贵了，我不能收？”

    “什么珍贵？这东西有什么用？”

    “你不知道吗？”艾琳不置信的问道。

    “我知道什么？”

    艾琳看向希娜的表情好像真不知情，苦叹一声解释道：“看来你是真不知道，好吧，我来解释一下。”

    “这项链上的石头名叫太阳之石，是一种很惜有的魔宝，它能很大程度上提高神圣系的力量与纯度，既使是现在的我也不能发挥它的大神分能力，但也能将我的中阶后期的神圣魔法轻易提高到高阶初期，你现在能知道它的效果了吧……当初我以为这可能只是偶然，可能长得相似的石头罢了，抱着怀疑的心思我去了最近的教堂里阅读了一些书籍，并在一番实验之下才确定这是真正的太阳之石。据说这种石头相当珍贵，唯一记载的便是当今圣殿教皇的教皇冠上镶嵌着一颗太阳之石，无比珍贵。而这么珍贵的东西，我真的不能收……”

    希娜看向艾琳，眼中闪烁着异样的光芒：“是不喜欢还是不能收？”

    “那个，我……”艾琳的眼光似乎有些不舍，不过还是将项链推了过来。

    “我明白了，”希娜站起身来，拿起项链便欲向远处扔去。艾琳大惊失色赶忙抓住希娜的手说道：“你干什么！”

    “既然你都不喜欢，我留着它干嘛，倒不如直接扔了，”希娜毫无表情地回道。

    “我没说不喜欢，”艾琳的脸涨得通红拼命辩解道。

    “既然喜欢为什么不收下？”

    “它太珍贵了……我，我真的不能收……”

    “我不知道它珍不珍贵，”希娜再次看向艾琳的眼睛，仿佛要看到她的灵魂深处。

    “当初你肯无偿帮我，我很感动。我老头子说过，如果一个人肯不求回报地全心全意帮你，那种人是最值得交朋友的。当初我只是觉得这样东西会很适合你，才把当做礼貌送给你的，在我眼里它的价值远在我们的友谊之下，若你坚持不肯收，那它便没有半点价值，我倒不如直接扔了来得干净。”

    希娜再次认真地向艾琳问道：“我再问你一次，你喜不喜欢！”

    “我……”

    希娜没有犹豫，伸展手臂欲要再次远扔，艾琳赶紧抓住希娜的手臂说道：“我喜欢。”

    “我没听到，”希娜仍未停下动作。

    “我喜欢！我真的很喜欢！”艾琳涨红着脸大声地喊道，或许因为太过紧张的缘故眼中都闪现一片朦胧。

    希娜原本严肃的面容突然舒展开来。

    “这才像话嘛，”随后希娜伸回手臂。她拿起项链的两端重新为艾琳戴上，然后说道：“你看，这样的你才漂亮嘛。”

    “希娜，你知不知道你真的很霸道哎，”艾琳的语气有些无可奈何，不过真的很是感动。

    “有么？再说我不这么做，怎么知道你心底的想法，”希娜再次笑了笑，展颜笑道，“对了，你既然说这东西那么有用，能为我演示一遍他的用处吗？”

    “好的，以太阳之石的能力，已经能够释放高阶神圣法师才能施放的神圣致福了。”

    艾琳双手合什将太阳之石放入掌心，闭上眼虔诚地轻声开始念着一些咒文，很好听，如诗歌歌唱一般。

    “九天之圣灵，听从远古的盟约，到时光之彼岸……四方之精灵，聆听我的呼声，汇聚于我掌间，将赐予我们祝福，让我们歌讼光明之伟大……”

    此时的艾琳，身上突然散发出如光晕般耀眼的光芒，圣洁得让人无法直视。希娜只觉得一股圣白色光芒笼罩在自己身上，无比温馨，全身的疲惫一扫而空，感觉便有力量了。

    光芒之后，希娜的身上依旧笼罩着一层淡淡的白色光华，让她的在原有气质上更加超脱几分。

    现在希娜终于明白为什么当初那些神圣骑士在受到了祭祀的加持下力量增长会那么恐怖，这种感觉，真的棒极了。同时希娜看向艾琳此时依旧闭着眼虔诚祷告的安祥面容，心里有种说不出的特别感觉。她偶然看向了艾琳那红艳的双唇，娇嫩欲滴，总有一种想上前亲吻的冲动，她强行抑制了这种特别的想法，以她现在的阅历，还感觉不到这种感觉的特别。

    希娜发现自己突然有点口渴，于是拿起杯子想倒一杯水，只是当她看向手背间的时间，手背上那原本黯淡的十二颗星辰中突然亮起了一颗圣白色星座，在那颗光亮的星辰中，她又似乎看到了更多的小星座，星座的结构正如一名手持竖琴的女孩静静演奏的姿态。

    黄道十二星辰，处女座。

    ……

    ……

四十九 归来的卡丽雅

    ( )这几天希娜极为忙碌，大多时间花在了研究那些组合符文上。因为只有了解了所有的咒文特性后然后试验出来的结果才敢肯定那些咒文的可行性。为此希娜不断地试验着亚伦一点二版本手记中那些符文书写方式和基础范例，在以最傻瓜式的方法一个个画上那些咒文后，才验证那些法阵果然可用。

    不过正如亚伦所说，实战的时候并没什么时间去一个个刻画上咒符，只能以那种从脑中记忆中召唤出来的快速组合来激活法阵运行。同样的力量，好比亚伦使出一个法阵只需要几秒，而像现在这样的刻画最少需要十几分钟，这可是天与地的落差。

    终于等希娜准备好了一切，在和几名指导老师暂时告别以自己有事先休养一段时间的理由后，她走在幽静的行道间随意散步。

    在正式开始之前，她突然间又想到了前两天无意间激活的那颗手背间的星辰，这是她自出遗迹出来第一次感受到十二乐章的波动，虽然只是亮了十二颗中的其中一颗。

    那颗白色的星辰隐隐流动着光芒，比之其他十一颗多了几分生气。不过希娜尝试着用元力刺激一下那颗小星辰，因为大多激活方式都是如此。可当她刺激到那颗白星时，那颗虽然亮了一亮，不过希娜的脑海因隐约听到一个声音：“缺乏相应道具，无尽启动。”

    “相应道具？这是什么东西？”

    不过想不到的东西也就不想了，希娜一向很实在，近来困扰自己的难题太多，只能有机会再一个个解决。

    深吸一口气，脑中再次浮现烙印深处的那个法阵和一堆符文，尽自己想像把它们召唤了出来。希娜眼前闪了一闪，基础火能法阵与咒符先后出现并无规则的飘散在空中。

    “果然没这么简单，”希娜轻叹一声，按照手记中的要求，法阵要和符文同时出来并瞬间结合在一起。现在别说法阵了，几个符文都不能同时出现，便别说排列了，那种协调的感觉，还差个十万八千里。

    “慢慢试呗，亚伦都试了四五个月，我至少也得有这个耐心才是，话说我认真起来应该不用花这么久才是，”希娜点了点头为自己打气道，同时再次召唤了一次。这次她没急于两者共同结合，先把符文的排列列好再说……

    接下来的日子希娜开始了协同召唤，这种步骤完全可以做到一边散步一边召唤。希娜每走几步都会有相应的法阵在她周身形成，还有一堆散乱的火焰符文文字，随着协同失败渐渐再次化做一片火元素消散，然后再次出现，周而复始。

    虽然效果每天都会好一些，只是感觉进展真的很慢。

    ……

    时间一天天过去，希娜的协同能力每天都有精进，可是对应的，她的精神开始变差，有些候突然间会感到精神恍惚。不过她牢记亚伦的话，千万不敢轻易停下，只当是有些累了稍放慢点进程。

    同一屋檐下的艾琳不忍心希娜每天这么奇怪的姿态，她看着希娜似乎近来都没有过好好休息过，也许睡觉的梦里也一直在念叨着咒文。

    艾琳劝了几声希娜也没听进去，没办法每天只能为她释放一些精神舒缓之类的祝福来舒解希娜的精神压力与疲惫。

    时间一天天过去，在新的一天里，出门一个半月后的卡丽雅终于再度高调出场，手上拎着堆东西高兴跑上前和相遇的艾琳一个热情的拥抱。

    “艾琳，我回来了，你这段时间以来有没有想我！”一身红艳打扮明方妍丽的卡丽雅放下手中的东西，顺便吩咐几名帮拿行礼的侍女把一马车里的东西带到她房间里去。

    “今天我为你们带来了许多礼物，都是我精挑细选出来的，你们每个人都不会少。曼尔城不愧是个超级商业大城，有的好东西果然不少。而且我见过了曼尔城的城主、当今的约克森亲王，他还送我许多我以前见都没见过的好东西，等下让你们瞧瞧……”

    “对了，娜娜呢？”卡丽雅想起了那位认识几天的新室友，兴奋说道：“对了艾琳，新住进的那名室友怎样？哎，我出去一个半月的时间，现在估计你们的关系都快比我亲蜜了。艾琳，你给我老实坦白，你有没有移情别恋！”

    艾琳看着卡丽雅装出的那一副一本正紧的样子，哭笑不得地回答道：“卡丽雅，为什么你总是一副长不大的样子，好歹都一个大姑娘了，再这样小心稼不出去。”

    听到这里，卡丽雅抽了抽鼻子，一脸不屑地说道：“本小姐天生丽质，想追我的男孩可以从玫瑰庄园排到帝都广场了，要是你也和我站一起，那群人又能从帝都广场重新排回玫瑰庄园。话说既使娜娜一个人，就可以让那群人在两个地方排个三四个轮回，我还真的没见过她这么漂亮的女孩，而且真的很特别……”

    “怎么，嫉妒了？”艾琳打趣道。

    “嫉妒？不不不~~”卡丽雅抽了抽鼻子，一脸不在意地说道：“我有什么好嫉妒的，你们都住在这里，这里可是我的地盘，你们都是我的，我为什么要嫉妒自己！来，我的艾琳宝贝，让我亲个……”

    刚说完卡丽雅亲蜜地拥了上去，一把抱住艾琳的细腰，同时左手轻挑艾琳的下巴，轻挑地说道：“我可来了哦……”

    看着艾琳一脸窘迫的样子，卡丽雅松开手退后笑道：“艾琳，你还是那么容易害羞。算了，不逗你了，我再去看看提娅与娜娜去……咦，娜娜回来了……”

    卡丽雅看向庄园的篱笆外，正是希娜慢步从外面走来，卡丽雅刚想飞扑过去，却被艾琳拉住。

    “艾琳，怎么了，我去和娜娜打个招呼哎，你不会真的怕我把你抛弃……乖，我不会厚此薄彼的……”卡丽雅眨着明亮的大眼睛，可爱说道。

    “不是你说的那样子……只是近来希娜有些特别，最好被去打扰她……”艾琳为难地说道。

    “什么特别？艾琳你快和我好好说说。”

    “说来，希娜近来在学习亚伦的那个法阵魔法论，已经到了最关键的一步……”

    “什么！”卡丽雅大惊一跳，不可思议的喊道：“你是说娜娜在学亚伦那个大变态的法阵魔法理论？而且到了最关键一步？！”

    艾琳尴尬地点了点头。

    似乎想到什么可怕的东西，卡丽雅更加忍不住想跑去阻止希娜。

    “不行，希娜绝对不能学习那种魔法！事实证明，学院里只有亚伦那一个大变态才学得了他自创的法阵魔法，学院里那几个为此练白痴的家伙我现在都还记忆犹新，有两个现在还呆在医务室接受精神治疗，估计也还要好一段时间才能恢复正常。希娜这么娇滴滴一个女孩怎么可以学习那种鬼东西！不行，绝对不行！对了艾琳，娜娜现在学了多久了……”

    “半个…多月了……”

    “什么，都学了这么久了……艾琳，你又不是不知道那种东西的可怕，怎么能让娜娜学呢？”

    “她执意要学，我没拦住……我本以为她练几天就会放弃，没想到一直练到现在……都是我的错，可是现在已经晚了，希娜已经停不下来了……”

    说到这里，艾琳也一阵后悔。

    ……

    ……

五十章 契机

    ( )卡丽雅想走近希娜身旁，可是希娜周身的那些突然闪现的法阵魔力让卡丽雅有些为难，这种情况下最好不要轻易触碰她，不然很容易引起对方的魔力反噬，虽然这些魔法并不强大。

    卡丽雅看向希娜的眼睛，原本那剔透如紫宝石般的双眸此时有些黯然，不复以前那灵韵光彩。暗自料想这门法阵魔法果然不是人学的，看向希娜的眼神也有多了几分难过，此时的卡丽雅恨死了研究出这门破学问的亚伦了。

    到家了，希娜停了下来，恍惚地看了一眼大门，周身的法力扩散才稍稍停了几分，她看向回来的卡丽雅，似乎没什么意外，也没什么惊喜，面无表情地问道：“卡丽雅，你回来了？”

    “是啊，希娜，这些天你过得好么？听说你近来在学习那该死的法阵魔法，要不你还是不要学了，其他好方法也多得是，近来就好好体息一下，”卡丽雅担扰地说道。

    “没关系的，努力这么久了。再说我已经有点感觉了，也许用不了几天就能学会了，你们不用为我担心……”希娜的嘴角勉强挤出一丝笑容，然后向屋内走去。

    “今天我有些累了，先去休息一下，改天再聊……”

    随后希娜一步一个踉跄向屋内走去，而艾琳随后跟上搀扶住希娜。似乎感觉到什么依靠，希娜倒了下去，直接沉沉睡去，她真的太疲惫了。

    卡丽雅帮着艾琳把希娜扶上梯并将她带进她的房间。把希娜放到她的床上后艾琳再次使用神圣魔法帮希娜恢复精神。看着希娜原本紧皱的脸终于舒缓一点，艾琳和卡丽雅脸色才放松几分。

    “这样似乎不行，”卡丽雅摇了摇头，“如果知道发生这么多事，我一定不会自己出去的……”

    随后卡丽雅轻抚希娜的额头，这是她第一次看希娜休息的样子。看着她那略显警戒的面容，卡丽雅有些不安地说道：“艾琳，这是我第一次看到希娜睡觉时的样子，为什么我总感觉希娜以前从没有过安心睡过觉？她那眉头微促的表情，总感觉以前一直防备着什么似的。”

    “我也不知道，”艾琳摇了摇头说道，“似乎前几天照顾她的时候我也有过类似的不安，总感觉希娜以前有许多不可诉说的故事，不过人家的过去，我们也不好细问。”

    “刚遇见希娜的时候，她是个很怕生的女孩，不怎么爱说话，行为也低调异常，并不似普通贵族女孩般的矜持，”卡丽雅撩起额头上的一丝金发挂于耳垂之后，继续说道，“虽然我很想知道她的故事，不过我还是明智地选择了没问，只是尽可能地开导她让她放轻松，就好比当初我遇到你和提娅一样。”

    卡丽雅目光闪烁，不复之前的调皮恣态。

    “虽然我平时看似大大咧咧，看着很爱占你们小便宜，不过并不意味道我笨，我也是一个女孩。”

    卡丽雅撅了撅嘴：“最初遇到你时总感觉你说许多难言的故事，不过我什么都没问，就像之后遇到提娅一样，我只是觉得神秘的你们很对我的脾气，而且我也真心喜欢和你们在一起的感觉，你的善解人意与温柔、提娅的冰雪聪明、希娜那纯净般的气质……我虽然平时很喜欢八卦，但我不傻，如果隐瞒可以带来很多平静恰意的相处，我愿意，所以我不会打破这层窗户纸……”

    “谢谢，”艾琳抑郁地叹了口气，“原来你什么都知道，只是不说出来……我总以为自己隐藏地很好，没想到只是自欺欺人罢了，更何况提娅那么聪明一个女孩，肯定也是不说出来，大家都装做毫不经意的样子……”

    “也许就我是活得最轻松的，”今日的卡丽雅出奇地安静，微笑着和艾琳细说着，“一直以来我生活得没有一点压力，父亲母亲爱我，我要什么他们都会满足我。或许唯一不满的就是他们更乐意将我陪养成一名贵族淑女。虽然明面上我认真做了，可一到私下我更乐意有多疯便想玩多疯……在我遇到你后，第一次看见孤单的你独坐在花丛中的样子，我在想为什么那么漂亮一个女孩子能够如此伤感，我是最见不得不完美的事物的……然后我就想我是不是能够帮助那个女孩，亦如之后我看见冰冷得近乎有些可怕的提娅，我一直在想，在我的帮助下，是否在某一天能够看到你们发自内自的笑容，不知道那样的你们会有多美丽……我一直很期待那一天……”

    随后，卡丽雅轻坐在希娜床边，看着欲语还休的艾琳，轻声笑道：“你不用解释什么的，我相信总有一天大家会坐在一起尽畅自己的心事。而现在最关键的事是我们要尽力帮助希娜渡过眼前的难关，这几天我也不出去了，就跟在希娜身后观察她的举动，也许我也应该相信一下她，总感觉她有许多特别……”

    “先让她好好睡一觉……”

    ……

    数天又过去了，希娜依旧那般看似不死不知的样子，一向冷静的提娅也开始为难起来，自责自己当初不该把亚伦介绍给她的，不过事已至此，也不好再说什么。

    希娜游走在路旁小道，那些基础充能法阵和符文运行得比之当初已经很是熟练，在一个大型的法阵旁边也有现也各种大小不一的小型法阵，一些大小不一的符文文字不断镶入法阵之中。而希娜身后不远处，卡丽雅随同艾琳和提娅跟在她不远处。

    希娜突然间停下，仰望天空，此时天边偶然飞过几只大雁，希娜抬手向天一指，又一个法阵凝结在她眼前，同时法阵的空白目录下快速闪现一排排文字……

    火焰法阵顿时激活，法阵中央渐渐隐现一只火雀，那符文的参数正是不久前希娜自己研究自来的其中一个小型魔法。火雀从火焰法阵中划出一道艳丽的红色焰尾飞向天边。而空中的大雁似乎也查觉到危险，一阵惊慌，只是来不及躲避突来的袭击，火雀暴出一篷灿烂的烟花将那些大雁华丽击落……

    ……

    在不远处的操场之中，几名随意游逛的学员正聊着天，天边偶然掉落不明飞行物砸到他们头上，其中一名学员暴怒地喊道：“哪个不长眼的东西乱扔东西！”

    看着四周一脸莫名的眼神，那名被砸中的学员自认倒霉地拿起那砸中自己的东西。

    黑乎乎的一片，随后那名学员仔细观察袭击自己的凶器，顺便闻了一闻，惊讶说道：“大雁？熟的？”

    还没听完，天下又掉下一只再次砸中他的脑袋。

    ……

    ……

五十一 魔化状态

    ( )看着天边那蓬灿烂的烟花，事隔一月多时间的希娜脸上首次露出一丝微笑。

    似乎感觉到什么，身边的那些闪现的法阵和符文开始加快运转，速度并越来越快，有如长长得缎带一般疯狂地将希娜缠绕在里面。

    看见这种诡异的景像，后面一直跟随的卡丽雅三人赶忙跟了上去。

    “希娜，你怎么了？”卡丽雅焦急地看向希娜，却发现希娜原本有些呆滞的眼睛此时已经完全不见，取而代之的是两道流转着红色火焰的双眸，随后希娜身体开始喷发出一股强大气势的火焰，逼退几人使之无法让她们轻易靠近，同时那股炎浪的灼热也让周围的植物渐渐开始枯萎。

    “希娜！希娜！”几人反复大声叫了几遍，只是里面的希娜却一点没有反应，反而发出怪异地笑声，随后她身体的那股波动愈加强烈，周身的那股劲风强厉地让人睁不开眼。飘散在会近的那些法阵融合度也明显提高并不住有火雀从火焰法阵中飞出并围绕在她身体四周飞翔。

    这样子看来是靠近不了了，几人也完全想不到希娜明明只是一个初阶的法师为何为有如此强的波动。而卡丽雅咬了咬牙，往远处跑去。

    “亚伦那个混蛋，我现在就把他抓出来！”

    提娅看了看急匆跑开的卡丽雅，然后转身对着艾琳说道：“卡丽雅为人冲动了些，就怕到时她把事搞砸，我也一同跟随去。艾琳，你看着希娜一点，但愿她不要出现什么事……”

    “恩……”艾琳担扰地看了一眼不远处的希娜，轻声应道。

    ……

    “亚伦，你个混蛋，快给我出来，”卡丽雅愤怒地敲着四天王公寓外的大门，随后同样怒气腾腾安得森打开门，刚想爆两局粗口，发现来人竟然是学院大美女之一的卡丽雅，身上的气焰再次消散得无影无踪，只是对卡丽雅的此时怒火有些摸不清头脑。

    “卡丽雅小姐，你怎么有幸观光我们这里，有什么需要帮忙的么？”

    卡丽雅看也不看便推开安得森走进屋内，同时急匆匆地说道：“亚伦那家伙在哪？！快让他给我滚出来！”

    “卡丽雅小姐，亚伦在他房间里做实验呢……不要急，你先坐一会儿，我去叫他出来就好了，”安得森尽量安抚卡丽雅莫名的失控情绪。

    “不要急？我怎能不急！自从希娜学了亚伦那人不人鬼不鬼的法阵魔法，整个人都出窍了似的，现在在不远的公园里像失魂一样地发着飙！这东西是他创出来的，想来他一定知道什么情况。”

    “什么！是希娜小姐！”安得森听到希娜的名字，顿时来了精神，留下一句“稍等”便赶紧往上冲去，跑到亚伦的门前用力敲打大门，随后卡丽雅和刚刚赶来的提娅也跟上层。

    奈法利安也被一伙人的脚步惊到，走出房间看见提娅，疑惑地问了一声：“发生什么事了？”

    “等下再说，”提娅看向亚伦房间的大门，“发生了一件麻烦的事，也许只有亚伦才能处理，他是个慢性子，等下你直接把他架走，我们前面带路。”

    只见那扇门刚一打开，里面的人还不及骂上一句门口哪个敲门得这么缺德，直接被偷袭得手的奈法利安架上肩膀向外面跑去。

    ……

    几人到了原来希娜所在的地方，只见希娜依旧站在原地没有动过，只是她周身那四散的气焰更加凝实，她所站的那块草皮已经完全一片焦黑，并不断有火龙柱从地面升起。那群围绕她旋转飞行的鸟雀已经有如雄鹰般大小，而新生的法阵依旧一个个被激活，并有新有火鹰从里面飞出。

    “她成功了？”被驾而来的亚伦虽然不清楚发生什么事了，不过目光被眼前的影像所吸引。

    “什么成功不成功我不管，我只想问希娜究竟怎样了！”卡丽雅大声问道。

    “我也不知道……”亚伦摇了摇头。

    “你不知道？”卡丽雅此时的声音近乎咆哮般，“你创造的东西，你居然说不知道。”

    “那个……卡丽雅小姐，你冷静点……”一旁的安得森尴尬劝说道，“老二也许真的不知道……据我们对他的了解，希娜小姐也许进入了和他以前一样的魔化状态，完全是一种潜意识的行为，主人可能完全感应不到……魔化状态虽然会加剧体能与魔力消耗，却是能大大增强自身的能量、刺激大脑反应速度，完全是一种利大于弊的状态，而每次老二一旦进入这种状态下，近乎是无人可挡……”

    “我管它厉不厉害！”卡丽雅抓住亚伦的衣领，口水喷到亚伦脸上：“我只想问这种东西会不会留下什么后遗症或是造成什么伤害什么的。你是过来人，你应该是最清楚的了。”

    “我真不知道，”亚伦依旧摇了摇头，“当初我也不知道我是怎么走过来的，只是突然间一觉醒来，我就已经会了。我偶然问了室友，他们说我在某天突然晕倒，并且把某块地方破坏得很是彻底，并转交给我一张来自学校的罚款单，让那张罚款单让我还了好久……同时他们说我近三四个月一直疯疯巅巅的，我也根本没想到似乎一觉的时间竟然过了那么久。”

    亚伦的话才刚说完，希娜的那股法力波动愈加强烈起来，既使强如亚伦和奈利安几名学院最强生，也被这股灵压压得透不过气来。

    此时希娜周身的红色火焰竟然一点点呈现金色光华，那股灼热感更加凝重，依佛周围的空气都将被燃烧怠尽，那些火龙柱与火鹰也尽显华丽姿态纷乱飞舞，逼迫地外面几人不得不连续后退。

    “怎么这么强？”亚伦皱了皱眉，不可思议地说道：“这股威压已经不下于我清楚时候最强时的力量了，难道每当我渐渐失去意识就是这种样子？”

    他没还没说完，以希娜为中心，一阵耀目如太阳般的光华从希娜周身突然爆发，越来越快，并且炽热异常。亚伦几人本能地感觉到危险，奈法利安更是立刻抱起反应稍慢的卡丽雅与艾琳往后疾速退去，并运行起自身的寒冰斗气抵御那股沉重的灼热感。

    只在一瞬间的时间，几人再次睁开眼回望，目光尽显震惊……

    只见以希娜为中心半径十数米内的距离里，一个巨大的焦黑半圆坑洞形成，而希娜站在那个坑洞之下，身上依旧燃烧着金色火焰。不过那一身的金色火焰正渐渐变弱直至最后消失。

    刚才的火焰几近焚烧了一切那里面的外物，包括希娜穿着的那身衣服。此时的她正**地站在那个巨大的焦洞底端，并吃力的想向前迈出一步。

    “似乎，我成功了，”希娜眼中的金焰最后散去，嘴上泛起一丝弧度，然后疲惫地闭上眼，失神地向前倒了下去。

    ……

    ……

五十二 奇异的感觉

    ( )仿佛做了一场很漫长的梦，而梦的内容却是反复做着一个很无聊的小试验，一直在循环、一直很疲惫。

    希娜从床上惊醒，突然感觉到脑子里有种说不出的沉重感，生人有种飘飘欲荡的感觉，很不好受。

    希娜托住脑袋，尽量让那种晃荡的感觉平息点。起身的时候，额头上一块湿润的毛巾滑了下来。

    希娜起身一看，只看艾琳坐在自己床边，也许因为劳累的缘故，她正在安静地趴在床边睡着了。

    看着那张皎好的面容，希娜忍不住伸出手，手指轻轻划过她的脸庞。

    不知怎的，每次看到艾琳的时候，总忍不住生出一种怜惜的感觉，让人不禁想要呵护这个善感的女孩。当她的手尖温柔的轻抚艾琳那柔顺的长发时，睡梦中的艾琳似乎感觉到什么，迷糊中动了动。

    希娜赶紧伸回手。

    “希娜，你终于醒了……”艾琳揉了揉眼睛，然后一脸脸红地说道，“真抱歉，本来在旁边照顾你的，谁料想一不小心就睡过去了。”

    “那个…辛苦你了…”似乎为刚才的小动作有些不安，偷偷注意了一眼艾琳，发现她果然没注意刚才发生的事。轻舒了口气，然后问道：“我之前怎么了，感觉脑子一直很涨痛。”

    艾琳摇了摇头，无奈说道：“前些天你学会法阵魔法之后就突然晕了过去，具体什么情况我们也不好说，不过你这一个月来浑浑噩噩的真的让我们担心死了，就怕发生个什么意外……还有，你的那几名教你文艺的姐姐也来过几次，不过你不是在练习中就是在昏睡中，也为你担扰……所幸，看你现在的样子，应该没什么事了，有空再去那边告个安。”

    “那个…之前真的那样吗？”希娜拍了拍脑袋，那种沉荡感依旧让自己很是不适，听到艾琳说到法阵魔法，突然间想到什么，于是纤指一伸，火焰魔力凝结在指间，一阵神圣的吟响，随后一个小型的魔法阵顿时在身前形成，里面的符文竟然没有一丝位移偏差。

    法阵当既被激活，释放的是希娜研究出来的几个法阵之一的火鸟术，一种火球术加深版本。

    因为原本的火球太过简单，而且经过个把月的艺术熏陶，希娜早已厌倦一般的基础型态，而且鸟形的火焰爆发面更广，飞行状态更加稳定，而后半载身体的火焰喷发能带来更炫丽的视觉效果。同时随着法阵魔力与大小的不同，如果能量充足，火鸟术可以发展成后面的火鹰术，甚至更为华丽的火焰凤凰……当然，后面这些只是猜想，希娜的法力还做不到那么远。

    而她现在掌握的三个简单法阵。

    一．火焰喷发：利用火焰之力强烈地反冲特性从法阵中召唤出四道火焰之柱，进行直线的快速移动，可飞行（类似亚伦的雷循）。

    二．火鸟术：火球术的强化版本，希娜精心设计的主动攻击型法术，随着体型变大可施用于群体。

    三．炫灯火：以火鸟术锁定自己为目标中心作任意自转，伤害靠近自己的敌人，伤害型被动技。

    四．火焰塑形：利用法阵塑造出具有稳定形态的火焰兵器，较之当被无意试验出来的火焰之匕结构更为稳定与方便，具有小部分物理攻击特性。希娜为配合各种近战技巧专门铺配的。

    这四个技能大体以亚伦手记里的几个技能修改版，如果以后想要创造新的法阵，以希娜现在的能力也能很快设置好新参数并快速释放出来。

    虽然法阵魔法的一些特性很实用，不过希娜感觉到学习法阵魔法的过程中似乎学到了另外更实在的东西，几种更为奇特的东西，因为那些东西只在睡梦中出现过，希娜一时想不起，何况现在的脑子一脑就疼，于是索性不想了。

    看着希娜一头沉思的样子，艾琳摇了摇头说道：“真是的，一醒来就来测试那个让我们担心那么久的鬼东西，真想不通你为什么非要学这个。”

    希娜挠了挠头，惭愧地说道：“那个，嘿，个人爱号而已……近来真是麻烦你们了，最开始的那些天多亏你每天帮我施放精神舒缓，不然我真要受吃更多的苦头……虽然我一直想不起之前到底发生了多少事，但你一定帮了我不少忙，我真不知该如何感谢你。”

    “别急着谢我，卡丽雅和提娅也帮了不少，这些天都是我们轮流照看你的，你去谢谢她就是。”

    “咦，卡丽雅回来了？”

    “你呀！”艾琳无奈地叹了一声，“前段日子你果然浑浑噩噩，什么事都记不得了，幸好只有一月的时间，不然真担心你会变得……算了，过去就过去了，我也不说那些不吉利的话。话说之前亚伦曾夸过你，说你居然在一个月的时间内便掌握了这门技巧，叫你醒来后再去找他，他会把最后的一些技巧教给你的。”

    “是吗，太好了，我正有许多问题要问那家伙，”希娜刚想起身就被艾琳压住肩膀，不满地说道，“才刚醒来就又想溜出去，这次老老实实给我呆在这里，这两天哪都不能出去，乖乖在这里养病。”

    随后艾琳把床边桌柜上的一碗尚是温热的补汤拿起，舀起一勺向希娜嘴边喂去。

    ……

    两三天后，希娜身体终于恢复正常，在艾琳几人的允许下终于被放出门。

    希娜又次走向亚伦那的公寓。

    在路中，想起来个这个新的环境之后，说实在的，感觉这个地方果真没有白来。似乎才几月的时间自己就学会很多平时根本接触不了的新事物，而生活变得很是充实，远比以前的日子来得多姿多彩，而且也感受到许多以前不曾体会到的特殊情绪。

    这次找亚伦的目的一为让他教授法阵魔法最后的几部分，同时也想问问他一些关于学习法阵魔法带来的附加状态。

    不知怎的，希娜一直觉得自己脑子里多了什么古怪的东西，感觉比以往有些沉重，醒来的几天以为是没体息好，可是现在精神什么的都恢复到最佳，那种自己脑子里的莫名精神波动还是会多少让自己有些失神，也不知道这是好是坏。

    打开门是依旧是安得森，似乎每次来的时候都是这个古怪的家伙，只见这个家伙堆着一脸笑脸，兴奋说道：“希娜小姐，你终于来了！”

    “你知道我要来？”希娜皱眉道。

    “那个，命运就是这般冥冥般注定，也许是心有灵犀，我在这……”

    “停！”希娜真心受不了一个男的对自己说这种酸到骨子里的肉麻话，赶紧叫停，随后直入话题，“我是来找亚伦学长的，请让让。”

    “怎么又是找他……”安得森嘴上嘀咕了一句，不过还是主动地做起了引路人的职责，为希娜前面带路。

    在带希娜到亚伦房外的时候，安得森敲了敲门。

    一阵低沉地开门声，亚伦站在屋内。

    此时的亚伦，似乎有些疲惫，虽然看似与平常毫无两样的样子，此刻却让人感受到另一种安谧的感觉，怪异极了。

    而当希娜看向那双疲惫的眼睛时，心中突然一凛……

    那是一双深邃到无法诉说的眼睛，似乎能将一个人看透，让人生不出一点抵抗的情绪。

    他整个人似乎都融入了周围的环境，让人找不到一丝弱点……

    安得森也惊了一惊，欲言又止道：“老二，你又……”

    ……

    ……

五十三 亚伦的特殊状态

    ( )希娜看着安得森欲言又止的样子，只见这个平时恨不得送自己到屋里的家伙对亚伦留下一句“希娜小姐找你有事”便自顾地离开了，颇不像平时一惯的作风，不过希娜倒也乐得清静。

    “进来，”亚伦的声音有些沙哑，让希娜有些疑惑这家伙是怎么了，看着这家伙转身的背影，突然觉得这家伙多了许多不可诉说的故事。

    希娜随同亚伦再次进入那间实验室。亚伦走到一块黑板前停下，随后淡淡说道。

    “很意外你竟然在这么短的时间内学会法阵魔法这门技巧，我很高兴关于这门学科终于不是只有我一人人，只由我一个人研究真的很累。而最重要的步骤你已经做到，接下来就是一些更复杂的内容。当然，仅是复杂……”

    他指了指黑板下列出的一堆复杂的公式说道：“相对于正常法师的力量，法阵魔法其实也并非我们想像中那么厉害，相对说来反而很非主流，因为它颠覆了一般法师对于距离的理解，会使得许多传统法师很不适应。它和普通法术最大的区别是可以储存施放，我先随便举两个例子……”

    亚伦的右手指随意施放了几个存储雷球的法阵，而左手一个普通的雷球魔法。

    “一般情况下，传统法师的魔法都是放完一个再施放下一个，而对于法阵魔法而言，只要有足够的准备时间，它完全可以将一堆储存好的技能全部施放。换句话说你只要在战斗中尽量拖延时间，你可以做到绝对超乎想像的一击伤害，相比于普通魔法施放有着更好的变通性。同时，因为法阵的精密性与特殊性，如果有超强的法力绝对可以轻易达到禁咒级的效果，这些就涉及于另一些不常用的课程，聚灵法阵与组合法阵，这些内容我也在研究进行中，只是只有一些初步的了解。手记还有最后一本，我特意为你抄录了一份现在的研究心得，等下你顺便拿去自己研究……”

    “还有，”亚伦抬起头，看向希娜，“你也经历了法阵魔法最重要的一步，我问你，你是不是也感觉到脑子中存在了一些特别的波动？”

    “是的，一种很特别的感觉，这是怎么回事？”问到重要处，希娜也一阵紧张。

    亚伦摇摇头：“这个发现也是意外，最初研究法阵之时我也没想过发生这种情况，似乎能让自己进入另一种状态，具体什么我也说不清楚，可能是由于部分精神分裂造成的影响。所以我一直强调学习这门学科是件很危险的事，这无关乎你的魔法等阶与实力，完全是靠毅力与精神力的坚持，最好还有人帮助你舒缓压力。所以直到现在，既使有过很多人尝试，成功的也就我们两个。”

    希娜点了点头：“对了，那种状态是种什么感觉？”

    “我说不清楚，那些发生之时本人似乎处于一种潜意识的状态，醒来之时也记不清之前发生的事。如果你想要更加了解，可以问问我的几个室友，也许他们会比我更清楚。比如，刚才送你进来的那个白痴。”

    “白痴……”听到这个词，希娜微微有些冒汗。

    亚伦抬起眼认真看向希娜：“你刚才不一直这么认为的吗？”

    “那个……”希娜发现自己额间再次冒出几条黑线。

    今天的亚伦太~~不正常了，平时总觉得他比其他人慢一个拍子，今天仿佛变了一个人不说，随便一眼就能从自己的一些小动作上看出相应的心理反应，这~~也太变态了……

    “好了，能说的也就说到这里，大多内容那本笔记里有记载，你在那堆书中翻翻既可。抱歉今天有点累，就不多聊了，希望你以后可以将你的心得告诉我。”

    “好的，”希娜再次奇怪地看了眼亚伦，随后便走到那个书堆旁。

    这里除了那一堆亚伦一点一和一点二版本的手记外，还堆了一大堆杂书。可那代表一点三的手记迟迟找不到，也许因为通过第二道重要难关的人实在没有，也就没有批量印刷。翻了半天，才找到一本完全由手抄形式出现的手记本，看内容确定是一点三版本。

    意外间，希娜还发现一本厚皮笔记，翻开一看，居然是亚伦的日记本，第一页中居然记载了一个胖子的内心世界，似乎有些年头，刚看了几页的希娜顿感兴趣。

    说实在的，她很好奇亚伦是怎么研究出这门法阵学科的，而且又是如何通过第二道重要坎的。听别人说他当初花了四个月，同时以瘦了数十斤的代价才得以学会。

    可学习和创造完全是两个概念，若非希娜知道还有亚伦这样一个例子，她绝计不会轻易尝试这门学科。还有，既使自信天赋上优于亚伦，若非还有艾琳每日为自己施放的精神舒缓，她不保证会不会比此时的亚伦更加神神经经。

    希娜一直很相信老头子教给自己的那句话，“时代造就经典，王者绝非偶然”，每一个成功者背后自然有他鲜为人知的故事，没有深刻的体会很难明白生命中一些特殊的意义、还有责任感。就好比当初老头子评价自己若非在那紧凑的逃亡生涯中，因为时刻随时发生的困境的磨练，自己绝计不可能在仅是令人惊讶的十八岁年龄就突破圣战士的级别。

    而从亚伦刚才离去的古怪背影，她相信这个人背后也有着自己鲜为人知的故事，也许这本日记里会有相应的答案。

    虽然艾琳曾教育过自己偷窥是件不对的事，多少让自己有点负罪感。但是一想到这里可能记载法阵魔法一些最初的动机之类的答案，希娜心里也就更加理直气壮了些。何况看这本日记这么久了，灰尘都积了不少，那家伙肯定不会发现的……

    ……

    刚出门的时候，安得森又一脸殷勤地跟了上来，顺道准备了一捧鲜艳的玫瑰花。

    “希娜小姐，这是我专门为你准备的，你喜欢不……虽然我知道以玫瑰花不足以突出你的美丽，不过多少也代表我的一点心意……”

    “停……”希娜赶紧止手打住安得森接下来的肉麻话语，想起了亚伦说的一些问题可以问问他的那些室友。

    显然，眼前这个家伙是个最佳人选，虽然烦了点。

    “安得森学长，你是不是觉得今天亚伦学长有点古怪。”

    说到这里，安得森脸顿时拉了下来，一脸古怪地说道：“你也感觉到了？”

    “屁话……”希娜暗中白了个眼，不过也话她没敢这么说出来：“那个……亚伦学长今天是什么情况。”

    安得森摸了摸下巴，尽量摆出一副高深莫测的样子。

    “其实么，老二他每个月都会来这么一两天，整个人变得我们都有些不认识，那一两天一觉过后又会恢复正常。不过在那一两天的时间里，他似乎进入一种很可怕的状态，那种状态之下，近乎没有对手，我们喜欢称之为觉醒状态……”

    随后安得森一脸郁闷地说道：“平时我和老二的的实力差不多，也许还是我更占优势，可一旦他受到什么刺激，他很容易就进入一种魔化状态，再者，如果他再进入那种小概率出现的觉醒状态，既使是我们老大也得被干趴下。对了，我们老大近来在外面试炼，你还没见过，不过既然被称作学院第一的人，肯定是变态，而能干得过变态的，只能是更变态……”

    安得林搓着手，小心说道：“希娜小姐，这些东西一时也说不清楚，要不我们约个地方我再和你细细道来。”随后，他一脸期待的样子。

    虽然对于可能和这个家伙的独处，希娜有些不太情愿，不过想到这家伙之前说的魔化与觉醒，提起了她的兴趣，犹豫了一下，于是点了点头。

    安得森一脸欣喜：“要不晚上去学院外的浪漫之家酒店，我订位置，到时再细聊……”

    “那个，随意了，”说完希娜转身离去。

    “要不要到时我来接你……”

    “我有腿。”

    ……

    ……

五十四 绿发少女

    ( )自学会了这个法阵魔法，希娜发现自己有些手痒，似乎很久没动过手了，于是把两本书往房间里一扔便再度走到事隔两月不来的竞技场。

    这两个月来的锻炼，希娜能施放的元力标准从原来的初阶中期无意间提升到中阶初期，也算是不小进步，现在的她完全有信心挑战中阶后期的对手。当然，挑战高阶学员的就算了，那是个分水岭，既使自己再有天赋也必须要达到中阶后期的水平，而且积分上也没资格进入高级对练场。

    今天的竞技场较之以前更加热闹，希娜刚进竞技场的时候，一名不认识的男学员见希娜穿着一身黑衣斗篷，摇头说道：“哎，怎么还有穿斗篷的，自上次那名斗篷少女惊现非主流神技，斗篷教开始红极一时……奈何那名教主之后却再没出现，连就校园狗仔那群家伙也探查不出那位少女下落，一个月后渐渐解散，亏我也买了一身斗篷更潮流，就没穿过几天就扔一边了……”

    希娜浑然没有在意这位学员说的话，继续向前走去。在比试之前，她想看看那些学院高级学员间的较量，了解一下他们到底有多厉害，随后向高等擂台的方向走去。

    这里倒很热闹，大多是在观摩的学生，希娜挑了一处人最多的过去。

    此时站在擂台上的倒有一名熟人，居然是奈法利安，而他的对手是一名积分排行第七的游侠剑士（前十有排行显示）。

    两名学员都是高阶中期学员，实力上差不多，这场比试的精彩程度不容小视。

    游侠生的脚法很是灵活，他是风系剑士，走的灵敏路线，拥有不逊于盗贼的速度与战士的强势。他的武器散发着淡淡的青色剑罡，对于残像身法的控制早已炉火纯青，并同样拥有不俗的伤害。

    在场面上那名游侠看似占据了很大的主动，整片结界中皆是那群的幻影在攻击奈法利安，那神奇飘逸的脚步也让希娜连连称赞。当然，仅是欣赏，她以前的对手大多比这个更强。

    相比于那名游侠生，奈法利安的的攻势倒是简洁到利落，浑身上下散发着淡淡的寒气，他的那把佩剑也有部分被冰霜所覆盖。每当一个幻影靠近，那把寒冰剑总能及时的挡掉游侠生的风袭之刃，随后再一荡如影随形的剑气把对手逼开。

    说来男生里使用冰系作为铺助斗气的确实不多，大多是主攻是火雷系，冰系力量更多在于强大的防守性与限制能力。不过对于技巧到炉火纯表的奈法利安而言，冰系斗气的爆发性依旧强得惊人。就好比现在的他，不动则已，在再一次逼退游侠生的攻势后，他终于看准时机主动进攻……

    大量的冰霜凝结在剑上，步法似乎不快但是隐隐封住了那名游侠生最佳逃跑路线，虽然那名游侠生的速度很快，可是瞬间爆发起来的奈法利安居然更快。而当那游侠生计算出自己如何都跑不出那片被锁定范围，倒也毫不犹豫地迎头击上，瞬间里将风斗气调集到最大程度，斗气散发，随后他的全身有如被一只巨大的青色苍鹰所覆盖并凶猛地扑向奈法利安，苍鹰凌厉地破空声使得威势强得惊人，引得台下一众人的叫好。而奈法利安的进攻卖相倒是一般，唯一的看点就是那把拖剑斩时剑痕在地上划出的一道长长的冰痕，只在一瞬间，两人很快迎面对击……

    青色苍鹰呼啸的破空声突然在一声刺耳的银辉声中中止，也许很多普通学员并不能看清奈法利安瞬间的出剑速度，太快了。双方武器的碰击声幽长震耳，大多人只看见奈法利安身前突然惊现一道银月般的冰霜，随着一击的相碰那片银月如镜体般被震碎开来。而那名游侠生却是一个格挡的被动姿式，这名看似快得惊人的游侠居然查觉到奈法利安出剑更快以至于战前理智性地临时决定采取格挡……

    两人先后倒退，不过奈法利安只退了几步，游侠生整个人却因强大的冲击力向后倒飞出去，不过毕竟也是学院竞技排行第七的游侠剑士，空中一个快速的调整身形便稳隐落在地上，可是他的脖颈间突然亮起一把散发浓郁寒气的冰剑……

    真正的交锋只在一瞬间，从奈法利安逼迫游侠硬拼到双方击退奈法利安再次快速欺近并将长剑架在游侠的脖子上，开始整场比试都在被动的情形下做到接连瞬间的漂亮出击并得以获胜，充分地让人体会到战斗的艺术。

    希娜点头暗自称赞，这种艺术自己暂时还不会。她唯一会的，就是释放出最大的全血气焰狂猛地冲进人群中仗着沉沦铠的超强防御进行无差别斩击，追求的只是一味强大的斗气爆发力。因为老头子准备让自己出击时往往已经设置好最佳的输出环境，过程只需直接冲向对方头目并逼迫对方一伙人投鼠忌器不得不和他硬拼。以至于现在她唯一懂得且最擅长的战斗艺术，就是斩首行动……

    此局奈法利安胜利，积分涨了三分，游侠生面对失败有些丧气，摇了摇头自顾走下台去，接着另一名排行十名开外的法师高阶初期学员又来不自量力地上来挑战。

    希娜看了眼便没了兴趣，光是沉稳度奈法利安就强太多了，那名法师看着似乎有些紧张，估计又是一名报着以切磋态度上前的学生，换句话说就是去送分的。

    同一时间，外面传来一阵骚动，不远处一堆人自觉地让开一条小道。希娜回身一看，只见一名绿发的清丽少女向这边的擂台走来。

    少女很是漂亮，并不亚于玫瑰庄园的三名室友，只是她的面容很是冰冷。

    不同于提娅那种单纯面容的清冷，她的冷是那种源自骨子里桀骜的冷。往往拥有这种冰冷的人物，一般都有着不俗的实力。

    希娜听见附近有人小声议论。

    “那不是杰妮么，法瑞尔夫人靡下唯一的学生，听说本身实力也很强，不过她向来不低调得很，也许是不屑参加这类竞技比试的，今天怎么来了？”

    “笨，再过数月就是三年一届的圣域大集会，不久后我们很快就要挑选参选的精英人物去参加大陆各种才能最优生的竞技，限定二十二岁以下学员，所心一般人只有一次去那里的机会。她也是好强的人，怎么会不在意那场盛会，本来就是学院热点人物的她自然得出出境，这是历来的规矩，不然学员人气投票上就要被拉下不小的分。而你说杰妮能被法瑞尔夫人看中并单独传授技能的学生，自然有她的优点……话说，杰妮虽然漂亮，不过太危险了，听说当初敢追她的人都很受伤……还有，一想起夫人那成熟丰韵的身姿，我就忍不住……”

    另一人赶紧将好友的嘴掩上：“你想死了么，这话都敢说，传到校长的耳朵里绝对把你下面切了的……想想就行，千万别说出来……”

    杰妮附近看了看，在别的擂台上没有看到合适的对手，摇了摇头。当她看到奈法利安这一台时，似乎才来了兴趣，径直走了过来，也许只是无意，她停在的希娜身边。

    望着杰妮古怪地看了自己一眼，希娜暗想莫非这个家伙认识自己？可是自己之前似乎没见过她，何来的认识，估计只是看着自己这身斗篷眼熟，对了，一定是这样的……

    台上那名法师很快败下阵来，在战斗的节奏把握力上和奈法利安完全是两个档次，被刷下来自然是时间的问题。在那名法师败阵之后，杰妮走了上去，不动声响地向奈法利安发出挑战。

    见上前的是杰妮，奈法利安倒是谨慎地皱了皱眉头，似乎有些惊讶于上前的居然是她，不过他倒也毫不犹豫地接受了杰妮的挑战。

    虽然杰妮平时的很是低调，但没人敢置疑她的能力，老学员们都知道，她也是当初学院里最具战斗天赋的学员，战斗方式也极具视觉冲击性，深得大多人仰慕。只在在跟随夫人后便开始深居简出，渐渐淡出大家视线。而她和奈法利安之间的较量，绝对是势均力敌，所以这场比试渐渐吸引了越来越多的观众。

    这绝对会是一场在两名高阶中期实力的优等学员之间的精彩较量……

    ……

    ……

五十五 震憾的交锋

    ( )奈法利安做了一个标准的骑士礼节，而杰妮也是提起裙角优雅地欠了一身，战前礼仪做完，比试正式宣告进行。

    刚开始的一瞬间，杰妮便利用风之灵动疾退，身边渐渐旋绕起一道道气流，同时将她的衣服鼓胀起来，绿意的发丝也随之飘荡。她的防御魔法似乎不似普通法师般利用自身的元素力量凝结成一个保护全身的蛋形魔法盾，只是一道道澎湃的气流围绕自身旋转。

    利用这种漩涡型的方式可以更好的抵御各种攻击，螺旋的力道可以以很小的代价排斥开各种法术与物理攻击，算是风系法师特有的守护技。不过一般的风系法师却并不使用这种方式进行防御，一来没有足够的法力那旋转的风力不一定能达到相应的防御效果，二来这种近乎有些霸道的防守方式不怎么适合大多法师的战斗理念。因为这种风影盾虽然拥有不错的防御能力，更能随时轻易的转化成攻击型的法术，使用者最好拥有很强的战斗**与进攻性，根本没有必要使用这种比较激进的防御魔法。

    奈法利安也毫不含糊，知道对手实力不弱也凝聚起一身强大的冰系斗气，随着寒气的逼人，整个人身上都开始凝结出大量的冰霜，所站在地面也是冰灵的一片。因为对手是名法师，尤其性攻击性不俗且最为烦人的风系法师，一但被对手掌握主动就很难翻回，所以不得不进行抢攻。

    杰妮微笑着毫不在意奈法利安的疾速奔袭，此时她的魔力已经调整到最佳状态，凌乱飞舞的衣衬与发丝让她看起来婉若风中女神，她撩起一丝遮盖住眼睛前的发丝，伸出右手，食指指尖轻轻一挑……

    风影盾顿时转化成四条旋转咆哮的风龙，已经临近杰妮身前的奈法利安眉头一紧，突然做出一个惊人视觉效果的急停变向与向后疾退，同一时间，突然出现的四条风龙以杰妮为中心疾速向外腾冲。

    因为奈法利安的后撤，使得范围变大而只有一条风龙飞向他这边，奈法利安后退当中挥剑击散，可风龙那强大的力道仍将他平滑般逼退数步。

    场下的学员大吸一口冷气，没想到许久不现身的杰妮魔法力量已经如此高强，随手便能使出一个攻击性明显不俗的法术。刚才若非奈法利安那有违惯性的不可思议的倒退，面对近距离四条咆哮的风龙既使不受伤也多少要吃点小亏。

    一交锋便是惊艳的一击！

    杰妮毫不在意，反倒笑了笑，若是对手随便就吃点小亏，也不会被称作四天王了。她再次伸出手向上举起，手心中一团小小的风之漩涡渐渐涌现，并不断吸收着周围大量的风系元素，很显然，她这是一个强大攻击法术的前奏。

    奈法利安毫不含糊，身上的冰系斗气再次蒸腾冰冷的白色雾气，那雾气浓度并不弱于全力蒸腾时烧开的沸水，哪怕是场外的学员也能深深地感受到一股彻人的寒意。

    他的肢体此时好似被冻结一般，并不住有冰块从他身上掉落，却一点都不影响他的行动。随后他如一只奔跑的冰虎一般带着一往无前的磅礴气势再次冲向风神般杰妮，他奔跑的每一步都会留下一个剔透的冰封脚印。

    杰妮没有动，一直淡定冷笑地看着那只冰虎朝自己冲来，居然连保护自己的风影盾也没打开，依旧持续的凝聚着手中那个风之旋涡。

    杰妮的表现太过诡异，想起刚之的那一击奈法利安自然不会轻易出手，可是他一时也想不想杰妮会再次释放什么样的法术，她低调太久了，两个皆是很久没有交手，出手间自然更多谨慎。

    冰像白虎扑向杰妮的时候，大家都惊讶于杰妮为什么没做出一点反应，随后他们就释然了。

    冰虎一跃而过，从杰妮的身上直接穿过，连奈法利安都微微愣神为什么刚才没有击中本体。而场下的学员只是看见一道飘渺的流影划过一道优美的舞步出现在另一角落。女孩青色的发丝散落，有种说不出的美感，而她手中的风之漩涡依旧在持续加强。

    奈法利安刚一落地停疾速转身再次冲向杰妮，他知道了杰妮是在拖延时间完成那个不知名的法术，而她的依仗就是那灵动飘渺的身法，所以，他必须得更快！

    这次，冰虎爆发出惊人的速度，渐渐快似一道白色的雾流影。杰妮似乎看出这次有些难躲，于是乎开始开始全力流转身影。

    同一时间里，三道流影转出一转优雅的舞步同时散开，随后那本是本身的杰妮再次被奈法利安的冰虎所穿透，却是如一道幻影般被击散。而随后那三道流影再次幻化出三道流影散开，顿时九名绿发少女在台上翩跹，让人看得眼花缭乱，似乎还要有意挑战观众的眼球极限，那九名少女再次各分成三道，这时场上居然二十七名少女现形，神乎其技的身法让人震惊于这到底是怎么做到的。

    场上的奈法利安开始犹豫，周身强大的风劲扰乱了他的视听以至于他无法感受那团恐怖的风之旋涡的真正位置，而杰妮准备已久的魔法很快就要施放完成。虽然不清楚自己挡不挡得住，至少也不能轻易冒险，但场上那栩栩逼真的二十七名少女真的一时无法分辨，于是乎……

    冰剑划出一个特别的圆，似乎很慢，却让人生出一种莫名的错乱感，那剑身流转过的地方留下一排冰灵般地剑影，好似划乱了虚空，让注视人的目光不由自主地被吸引……

    场下顿时有人沸腾了！

    “奈法利安终于要放大招了……”

    “奈法利安的成名剑技冰封剑，终于有幸能看到了……”

    “干掉那小娘皮的……”

    “老大威武……”

    剑痕停止的那一瞬，仿佛时间都被静止，奈法利安手中的冰剑闪耀出无与伦与的冰蓝剑气，他大喝一声，似乎很吃力地挥动手中那把冰剑，倒退一步以前脚为轴心尽量将那道剑光甩开……

    顿时间，奈法利安的周身不断冒出连环的尖锐冰柱，以螺旋向外的姿态猛然向外侵袭，而且冰柱越来越快，越来越大，瞬间将场上那二十七名少女湮没，霸道得惊人。随后只见一道虚影再次狼狈闪开，杰妮的正体终于划过一道虚幻般的舞步现身，只是此时身影微显凌乱，奈法利安看准时机再次一击疾速突袭，算准了以她最快的速度也逃不走……

    那个流影果然没有再次躲开，事实上，这次的躲闪动作都还没做完，很难流畅地完成下一步，而奈法利安已经冲近，手中的冰剑已然重生挥出……

    杰妮突然笑了笑，任由那把冰剑划过身体，没有一点阻隔。

    依旧落空的感觉让奈法利安顿感糟糕，只那眼前的那名绿发少女如烟般风逝，随后现础一只蕴含汹涌的风之力量的巨臂，以强度看来正是之前那团风之漩涡转化而来，强大的力量顿时将奈法利安连人举起。而随后，真正的杰妮在奈法利安身后渐渐现身，竟然利用风系元素扭曲气流的方式将自身做到简单的隐身效果，这在紧凑的战斗人很容易让人忽视。

    兄见杰妮轻笑着背对着奈法利安，双手交错放于胸前，闭上双眼微微膝身。

    “无间?暴风！”

    杰妮的双手快速交错挥开并划于身后，而那只巨大风臂的青色光芒再次光耀起来，奈法利安脚下涌起一阵剧烈的龙卷风暴将他整个人吞噬，而他身上的冰甲也被瞬间击碎得无影无踪，一点碎片都不留。然后奈法利安整个人被龙卷风吹起旋转地抛飞开去，并重重抛落至地上。

    杰妮睁开眼背对着奈法利安走开。过了一会儿，奈法利安渐渐起身，似乎受了点伤，嘴角溢出一丝鲜血，不过他没有再战，直接认输。

    确实，刚才倒地的时候，杰妮完全可以再下重手，于是他也没再继续纠结。

    杰妮胜利，结界开始散去，在一片震惊的目光中，那个冷漠的绿发少女淡然离去。

    ……

    ……

五十六 再现斗篷教主

    ( )希娜在台下沉思。

    她没有想到，战斗也可以打至如此华丽，原来心理和战术可以也能运用到这般赏心悦目。而且关于战技上，刚才奈法利安的冰封剑和杰妮的无间?暴风释放的那一刻更是突然让人为之振奋。

    同一时间，她又想起自己和老头子一起战斗时的情影。似乎作为魔导士后期的他很少使用超强华丽的攻击性魔法，大多使用的就是一些暗影箭与黑暗波纹这些简洁实用的招式，追求更多的是最大的实用性。反而是封印、结界、隐逸、逃生、限制之类的铺助魔法运用得炉火纯青，再仔细想想，原来是老头子一直在有意煅炼自己。

    希娜以前的修炼套路只是一味提升斗气强度，使之一味追求最为暴力与野兽的打斗方式。因为没有大多正常战士的战技修炼体系，自己只能尽可能地提高速度、力量、精准这三样最基础的战斗本能。虽然这种战法简洁有效，可是遇到聪明的敌人时很容易被抓住弱点并展开反击，当初那个圣殿高等骑士就是个最好的例子，那场郁闷的公平战斗一直让她记忆犹新。

    想想以前的战斗的过程，往往是老头子事先做好一切反伏击准备，并在最合理准确的时机时展开出其不意的袭击，并且以一系列封印及限制型技能将敌人困在一定范围内让自己以最熟悉的战斗方式开始战斗。相比于刚才的奈法利安，虽然他的战技很是独特，但希娜相信两人在同样的力量下，自己对于战局的冲杀分解能力绝对强于他。

    不过，愈是在这个世界呆久，愈是让自己了解自身的缺点。是的，老头子不在了，一切都得靠自己，只会蛮干注定要被敌人玩死。适合的战术与心理研究配合强大的战技能起到不可忽视的作用。

    知道了自己的一些软肋，希娜顿时有些清醒过来，不过并没有显露一点丧气的姿态。相比于刚才两人，自己的战斗技巧与心理战术虽略有不及，但是她也有着自己不可比拟的优点，大量的遭遇战让她对于战局把握能力与最适合的切入时机掌握得炉火纯青不说，在尸骸中煅炼出来的过硬的心理素质也不是这些点到为止的小比赛所能相提并论的。

    如果她是刚才的奈法利安，她可以找到更好的战斗时机封锁杰妮一些潜在的逃窜路径。还有奈法利安在击中杰妮的幻像前明显的有短暂的失神，虽然一般人感觉不出，但希娜却看得一清二楚，那个反应绝对是个不可饶恕的错误，明知道法师可能存在瞬移或是幻像之类的技能，在刚放完一击的情况下就得做好相应处理手段，比如一些后手式，既使没有后手那没击中对手时应该马上回头继续再战，虽不一定能获胜但至少能给对手更大的麻烦，甚至一击击溃对手的魔法并让对手产生能量反噬。而瞬间的失神之后只会错过最佳战斗时机，同时对流畅的战斗节奏造成一定影响。

    “哎，要是有老头子一半的阴险狡猾卑鄙无耻腹黑果敢不知廉耻的个性与心机，我也不用老在这个世界提心吊胆了（老头子：‘这是在夸我还是骂我啊！’），话说在艾琳那学了一段时间的诗文，口才都好了不少，有机会一定得试试那些情景对话……”

    希娜走回初级对练擂台，看到一台前只有一人，便拿起学员徽章登记上台，对手是一名同为中阶初期的火系法师，积分为二十多分，胜率略显一般。

    希娜的上台让那名法师眉头一皱，虽然希娜已经拥有了中阶初期的实力，但是徽章上依旧是初阶初期的提示，因为还没经过等级考核。

    一般情况下学员都会主动参加考核，因为高等级的微章能拥有更多的特权，所以大多学员都是能换就换，像希娜这样的情况确实很少。

    似乎看到了对方的顾虑，希娜解释道：“学长，我的实力已达到中阶初期，只是没有经过考核而已。”

    “那没问题了，”对方点了点头，也算是个行为作派比较正气的家伙，终于安心接受比试。

    正巧台下偶然走过几人，其中一名学员看到一身斗篷的希娜，皱眉道：“咦，这个女孩好生面熟，好像是斗篷教主……”

    “得了，这话不知听你说过多少次了，看见一个穿斗篷的女孩在台上就说像斗篷教主。那个什么教主的当初不过惊鸿一现随后再没出现，我跟风买的那件斗篷至今还扔在床底下没怎么用，本来想泡斗篷教一些铁杆粉丝美女用的……你再看看，兴许那人也是个斗篷教的铁杆粉丝，恰巧穿着斗篷而已……”

    “不会的，我绝对没看错！我发誓！当初我可是在台下亲眼观看教主的精彩打斗的，你看那计分板，总战绩四战全胜，月战绩因为没有出现显示为零，一样的火系初阶初期法师，我记得当时教主离开时就是那战绩，居然一点没变。要不我们打赌，你输了就把你女友借我用两天……”

    “滚！”

    希娜没有听到场下几人的言论，自顾的使出新学会的法阵魔法，一个宏大的法阵渐渐出现在希娜身前，只在这一瞬间，附近偶然发现的学员大吃一惊，惊呼到：“那不是亚伦学长的法阵魔法绝学么，怎么惊现初级场……”

    “靠！难道亚伦大神亲自过来初级场虐菜，教育新学员顺便剧分……”

    “刷你个头，不会动动脑子，人家只是高阶学员，明文规定凡是高阶实力学员保底分三百自动进入高级场，再怎么也沦落不到这里来虐菜。”

    “可是学院里似乎就亚伦学长一人才会这个类型的魔法，咦，那台上的好像是个女孩……”

    “穿着斗篷的，难道就是传说中的……”

    “斗篷教主！”

    “我靠，大家快来看，斗篷教主再现江湖！”

    只在瞬间的时间，只因为希娜一个普通的法阵魔法，忽然间不管认不认识她的都围聚下这个初级擂台之下。

    台上希娜的那名对手看见这么多人围观，顿感压力。听到场下的人不断议论那个传说中的斗篷教主，虽然自己不是她的粉丝，不过在当初他也看了当时那份轰动一时的报纸，当初他也曾笑话过被那个斗篷教主撩阴腿与踩脸的几个可怜家伙，可是一想到那个教主可能就在自己眼前，不由得咽下一大口口水，人家可是连中阶中期的盗贼照虐的狠角色……

    不过不战而败是这个场里的禁忌，很容易被别人所耻笑，如果有认识的人那以后面子上更过不去了，倒下也比直接逃跑好，他已经做好受伤的准备了。

    其实他也并不是太怕这个斗篷教主，只是那突现的法阵让自己惊了一惊，这可是四天王之一亚伦大神的绝学，那可是自己的偶像之一，学院里有不少天才因为因学习了那个法阵魔法后大病数日，甚至有几名优等学员因为练功过度至今住在校医务室接受精神治疗……能学会这个法阵魔法的人该是如何的惊才绝艳，斗篷教主，究竟又是何方人物……

    在对手依旧在犹豫不决的时候，希娜已经十七八个法阵准备就绪……

    ……

    ……

五十七 天外飞仙

    ( )在储备好近二十多个法阵后，希娜终于停了停，料想应该够用了。她对眼前的这各对手倒并不在意，她有绝对的信心轻易战胜对手。

    不过既然对手是必败的，多少也应该让他试试自己新学的招式。就在刚才，她突然想到一个自认很不错的创意。

    近二十多个压缩后的法阵在她围身旋绕，她取出其间两个单独的塑形法阵，伸出双手从法阵中取出两根凝实的火焰柱，随着渐渐地拖长，两把足有三尺长短的燃烧着雄雄火焰的火焰之剑现出形态，当火焰双剑被全部取出后，法阵也随之消散。

    两把炫丽的火焰长剑顿时吸引了所有人的目光，难道教主又开施展新的技能，难道她要向战士或游侠一般展开近战攻势？这次她的对手又将受到怎样羞辱？

    希娜动身了，她微一曲膝，顿时脚下一个准备好的法阵激活，这个正是她之前设置好的火焰喷射法阵。随后希娜整个人被法阵的反冲力腾起，以不可思议的惊人飞行速度冲向他的对手……

    事发太突然了，作为对手的那名男学员见到教主突然间便气势汹汹地飞了过来，手中提着两把沸腾着的红芒的火焰长剑，一时竟被吓呆了，而且那种速度他也根本来不及反应……

    “我一定会被砍死的……”那名法师勉强撑起一个小型护盾，同时悲哀地想到。此时已经来不及做出反击，暗想不愧是传说中深不可测的教主，一击未至就将自己的信心打没了。于是他认命般地闭上眼睛，只求教主看在自己为人尚算老实的份上下手可以轻点……

    闭了一会儿，这名法师似乎没遇到想像中的攻击，睁开一眼，却没发现教主的踪迹。

    “她人呢，四周一眼，也没人，难道隐身了？”

    他往外一看，只见所有人的目光渐渐朝着天花板，他疑惑也抬头一看，顿时吓了一跳。只见教主凌空在结界之上飞檐走壁，偶尔脚下再次冒出一个喷射着四道火焰的法阵让她再次向另一处腾飞而去，随后一个合适的停身又在结界壁上奔跑数十步后再次又飞起，一系列动作看得人眼花缭乱。

    “教主今天演的是哪一出，自上次火球抛掷流后再次惊现天外飞仙流？话说教主飞起来的样子真是酷毙了！”

    “当然，教主一出手，就知有没有……你看看，她都还没对手，对手就像一个傻子一样在下面看呆了，其实刚才教主只需要一招就能把那家伙干趴下，可是她没有下手，一定还有深意……”

    当然，场内的希娜可没听到外而这些人的讨论，现在她的额头上正冒着豆大的汗水。

    话说这个喷射法阵确实如原来所想，可以带来更快的直线爆发速度并能达到短暂的飞行效果，可是不稳定的飞行却是眼前最大的问题，现在的她还不能控制好法阵的最佳力度与方向平稳度，从刚才的第一击开始，她就有些偏差从对手头上飞过，随后眼看就要撞到结界上，尽可能爆发出自己反应灵敏的特点与自身超高的自身平衡性，赶紧以一个翻身平行地面地的方向横站在结界壁上，同时为缓解那巨大的冲击力她不得不沿着结界壁向跑上一小圈，在冲击力化解的时候才敢才次施放下一个喷射法阵。

    奈何想法是好，可是还是有些控制不住喷射法阵的方向，以至于越飞越歪，同时也越飞越高，以至于后来大家看到的教主在天上飞来飞去的精彩景像。

    在快飞至天花板的时候希娜有些犯难，自己似乎有点下不去的感觉，如果停下法阵直接跳下去的话既使有着打滚的缓冲也会很疼，说不定直接摔断几根骨头也说不定。再用喷身法阵下去？开什么完笑，一个不好，那原本的冲击力加上重力加速度，还嫌死得不够快么……

    事已至此，后悔也来不及了。希娜刚才准备的一干喷射法阵已经用得差不多了，现在根本来不及补充，等下想多飞一会儿也不可能了，不得不提前试验下一个猜想。

    希娜凝聚起现在所能聚集最快最大的魔力，在飞行在半空中的时候身前闪现一个有自己两人大的法阵，随着希娜的施放一只火焰巨鹰鹰身渐渐从法阵中现出。在施完放毕后希娜全身投入那只巨鹰鹰身之中，火鹰展翅时双翼和翅膀带来的巨大平衡性终于让希娜稳住身形，在撞向结界壁时再次一个膝身贴壁行走，巨鹰仿佛在空中滑行一道后再次沿着结界壁向上平滑行数十米甚至于快要碰到数十米之高的天花板，然后再以一个漂亮的回身直接向地面垂直俯冲下来……

    火鹰巨烈的俯冲速度夹带着呼啸的破空声，附含雷霆万钧之势，在滑行而下的天空留下一道惊艳的长长焰尾……

    下面的人恍然大悟，终于明了教主为什么刚在天空作出那么多让人一时看不懂的冲上飞行了，原来她的目的就是尽可能飞至最高处，以最大的重力加速度使得火鹰所能达到最大的冲击性，这样火鹰最后所能带来的俯冲爆破绝对能带来不可议的额外杀伤力。教主她，真的太伟大了！

    火鹰冲下来了，带着有如天神般的威势。相比于在它下面那名火法学员，此时想死的心都有了。教主刚才不直接下手的原因不是因为她慈悲为怀，而是准备了份更大的礼物留给自己。

    看着自己那微薄的魔法盾，再看看那只展翅翱翔的火焰巨鹰，这名火法学员一脸哭丧地检讨道：“教主大人，我知道错了！我回家后再也不偷看我家小女仆洗澡了。还有，酒店里的小侍女我以后再也不敢去调戏了，还有……那个看着我打算重新做人的份上就饶了我…回头我一定回入斗篷教，成为你最忠实的信仆，我一定把你的肖像挂在我宿舍之上，每次考试前拜上一拜……还有……”

    也许神灵也被他真诚的忏悔给感动了，火焰巨鹰正向他的俯冲突然以一个变向向上的展翅飞开，翅膀对于气流的方位的改变使得鹰身再次向上滑行。那名火鹰身下忏悔的学员惊吓了一跳，赶紧弯下身抱头呈自护状，随后他头皮一阵发热，身上的护盾轻易的被消融了，他本已做好最悲剧的打算了……

    火鹰临地时一个超变向滑行，紧贴着地面滑行了十数米，眼看又要撞上结界壁，巨鹰依仗着之前强大的气流尽可能向上改变方向，只是飞行的速度太快，最后还是不可避免的一头撞在结界上，顿时一阵惊天动地的火焰爆炸。

    由鹰身爆炸而飞溅出的火焰顿时漫天散落，有如火雨一般带着短短的红色焰尾，有如华丽的烟花一般一点点落下……

    希娜狼狈地从半空中掉下，落地时尽可能的膝身来缓冲稳定身形，刚才她已经尽可能的模仿老鹰飞行的形态来安全着陆了，可自己毕竟不是那类天生会飞的家伙，细节与技巧上自然稍有欠缺，所幸还算是安全着陆。

    “对了，那个对手呢，似乎让他久等了……”希娜这才有空想起刚和自己比试的人，因为一系列小事故以至于自己自顾不瑕，至少先把这场比试完成了再说。

    看着前而那人一脸痛哭流涕的样子，希娜大感意外，那家伙刚才被人怎么过了……

    “那个，继续战，刚才我……”

    “教主，你不用说了……”这名火系学员一脸激感地说道：“刚多谢教主手下留情，让我有改过自新的机会。现在我已经知道教主大人您的厉害，我与你相比只是烛火之于皓月，不敢与你争辉……”

    “我……”

    还没等希娜开口说话，对手就已经直接告负，在结界消失的一瞬间，如兔子一般跑得无影无踪……

    “我……”希娜一脸阴沉地低下头，想不通刚才那家伙到底怎么了，自己瞎忙活半天，出了一身汗什么都还没动手，对手就直接跑了，这又是哪门子是事了。

    郁闷的同时，希娜顺便向台下问道：“还有谁上来么。”

    台下一片静寂……

    ……

    ……

五十八 充满火药味的战局

    ( )希娜郁闷的又看了台下一眼，看着一无所动的人群，继续问道：“还有谁上来么？”

    依旧没有一点声响，希娜叹了一口气，无奈说道：“要是没人的话，我先回去了。”

    同时她暗自猜想，是不是刚才自己表现得太烂了，以至于没人要和自己对战，可也不用这样子。自己刚才可什么都没动手，大家给个锻炼的机会也行啊……

    正当希娜犹豫是不是得回去之后，场下突然传来一阵极度嚣张的声音。

    “一群废物！”

    希娜略感意外，顺着声音向那边看去，只见一名身着精美剑士轻铠的青年拨开人群大步向希娜台前走来。周围的那些学员似乎很是忌惮这名学生，有意无意给他让出一条道。

    离那名游侠学员稍远处的几名学生悄悄议论着。

    “我叉，黑狼怎么来了，难道是看不惯教主比他更为高调的作风，看不下去想来触触教主风头。”

    “看来这场仗是避免不了了，有好戏看了……你觉得黑狼和教主谁会胜利？”

    “说实在，我心理上是绝对支持教主的，黑狼这家伙太可恶了，本身就是拥有中阶后期的游侠剑士实力，以他的实在在中级场里胜率也还不错，却老是来低阶场欺负我们新人。分高了么再故意输给他的一干同伙，然后继续来虐菜。虐菜也就算了，每次还把那些人羞辱得很惨，以至于后来黑狼在初级场里再没有人敢接受他的对战。从教主的实力看来，虽然她有着亚伦大神的法阵魔法技巧，可是仔细观察似乎也不过中阶初级的魔力水平。不过刚才的几次魔法运用真是漂亮，我感觉，有得打……”

    话说这名被称作黑狼的学员，并非真名叫做黑狼，只是被学院里的一些初中阶学员背地里称的，他听闻后倒是也挺喜欢这个略带痞气的外号。

    黑狼本身仗着有点小实力，聚集了一伙学院里的流氓份子，整日不学无术，常是欺负普通学员为乐，不少新生学员都受过他的欺负。同时他也爱骚扰一些稍有姿色的女学员，让人相当烦扰。当然，学校的霸道的规定他倒也不敢太过触怒，只敢作出一些不会受到重罚的小行当，让人敢怒不敢言。而那些高阶实力的学员他却很少招惹招惹，典型的欺软怕硬型。

    不过上次听说他无意间碰到一块铁板，现在脸上的三道疤痕就是某位高阶学员留给他的，为此他曾低调了好长一段时间。没想到事隔多日，他又再次回来了。

    黑狼气焰嚣张地走上擂台，同时他的一干同伙在场下挤出一大块空地，为黑狼加油助威。

    “你就是那个被称作教主的臭丫头？听说你近期很牛么，以初阶实力连续越级教训了几个中阶中期实力的小角色，似乎很威风，”黑狼嬉笑着走近希娜而前，伸出手想要摘掉希娜盖住面孔的兜帽。

    希娜退后几步，冷冷说道：“学长，请你放尊重点。”

    “尊重？有点意思，”黑狼伸回手，气焰更是嚣张。

    “当初听说你加入了学院那三个丑八怪的阵营，成为那传说中的第四丑，我不过是想看看你到底能丑成啥样，整日盖在斗篷里的，都不知道有多吓人，要不你自己翻开让我看看，别担心，我只不过是想挑战一下心理承受极限。”

    场下黑狼的同伙一阵大笑，叫嚣道：“丑八怪，要不把衣服脱了让大家欣赏啊！我们都很好奇啊，你看我们黑狼哥放着大堆美女不看特意来找你，你也不多少意思意思一下。”

    希娜的眼光愈加冰冷，不过面也遮在斗篷下倒也无人察觉。现在是傻子都看得出这些人不怀好意，是来故意挑来的，而眼前这个叫黑狼的气焰之嚣张完全不把人放在眼里，这种态度，希娜很是反感。

    “你是来挑战的么？”希娜冷冷问道。

    “挑战？”黑狼愣了愣神，随后捧腹大笑，随说说道：“挑战？不错，我是来挑战的，无意间听说斗篷教主再现，神功无敌，我心下手痒，大老远赶来还不是想试试你老的身手……”

    指示板上开始显示挑战消息。

    “是否接受挑战？”

    希娜抬抬眼一看，很普通的数据，当然希娜不知道这是对方故意的后果，不过她也不会中意于一些单纯的数据。唯一让人在意的居然是对方中阶后期的游侠剑士实力。

    她眯了眯眼睛，心下释然了对方的嚣张态度，原来真的有所依仗。自己的实力最大估计也就可以对付中阶后期实力的学员，若对付一名速度与力量皆不错的对手，是必有点难缠。不过希娜倒毫不在意，既然对方指名挑战，自己若有能力应付绝不会退缩。当初老头子就曾骂自己不要老搞个人英雄主义或是天生的骑士精神，单挑什么的已经落伍了，现在就是流行群殴的年代，人少就得玩阴谋和背后下闷棍。

    虽然老是被骂，不过自己的个性依旧没多少改变，何况对手的态度让自己很不高兴。像这等废物，当年不知有多少家伙是怎么死在自己枪下的。

    “接受！”

    黑狼有些意外，对面那个穿斗篷的女的竟然真的接受了，随后笑了笑，说道：“很好，看来有的玩了。”

    结界开启，希娜马上开始凝聚元力，她从来不会轻易轻视任何一名对手，而且自己力量上确实处于一定的劣势。

    几个小型的法阵在希娜周身形成，渐渐有一些火焰鸟雀从法阵中飞出来，希娜第一个施放的法术就是防御型法术炫灯火，不住有火鸟生成在她身边围绕盘旋。

    黑狼冒似潇洒地甩了甩头发，疏不知脸上那三道疤痕严重破坏了整体的美感。随后他身体爆起一阵雷系的斗气，颇具几乎威势。他拿起一把大剑凛然地向希娜奔来，这股气势确实不是之前的那些普通学员可以相比的，但也绝对比不上奈法利安之流的威势。

    希娜毫不在意，就在刚才的时候再次准备好几个喷射法阵，虽然上局的表现让自己有些头疼，不过这确实不失为一个新的实用型战斗方式，何况刚才火焰鹰身状态下也掌握了一些平衡的小技巧，若是在翼状平衡准确态下，能够获得尽可能高的稳定性。

    为此希娜再次开始演算能量质化的飞翼公式，似乎经过一个月来变态的煅炼，脑子完全可以进行多项演算，也不知是不是有精神分裂的趋向，不过暂时看不出什么不好的地方。

    而同时黑狼已经欺身靠近自己，为此希娜小调了几个法力微弱的喷射法阵，能够进行短距离的喷射转移，以现在身体的平衡性倒也能在短距离里稳住身形，而且对方的攻击频率与速度，以希娜的眼界经验，有信心完全躲开所有攻击。

    黑狼朝着依着希娜的方向一个跳斩，雷霆闪过汹涌的波动砸在地上，震出一堆碎石，而希娜却是已经腾移到周身五六米的距离之外，黑狼再把挑剑横移，一个带电的半月弧斩再次扫出，可是不急不慢的希娜依旧险险躲过，让台下的观众抹下一把冷汗，太过惊险了。

    之后的战局，不知是有意还是无意，台上的两人一个一直在攻，一个一直在躲；一个攻得凌厉，一个闪得灵敏；黑狼的攻击愈加严密，而希娜的闪避愈是不可思议，似乎每次都猜到的对手可能使的招式，顿时引得台下一片人的叫好。

    黑狼因一套连环攻势稍显气喘，同时对着希娜讥讽道：“你就只会躲么，就不敢堂堂正正和我对拼一记？这么会跑怎么不投生当兔子去。”

    希娜再次躲过黑狼突然的一剑，毫无感情的说道：“不好意思，我还没想到最佳进攻的方法。再说，以你一个连对手衣解都碰不过的家伙，有什么资格说我，就如小丑一般在我面前乱蹦乱跳么？”

    态度之强硬，让所有人一阵愕然，但同时也挑起了黑狼更多的怒火。

    “你激怒我了，小女孩。”

    “我一点都不感觉到荣幸。”

    完全的争风相对，没有一点的客气保留，希娜再次从两个法阵取出两把火焰长剑，同时精神力不停地又开储备其他法阵。

    这次她再没有退缩，提起火剑直接冲了上前，黑狼迎面斩出一击，又被希娜快速的躲闪开，整个人腾移到黑狼身边，只是身体一凑，周身旋转的火鸟碰上黑狼开始连续地爆炸开来，震得黑狼连连退后，两把飞来的火剑更是让黑狼不得不抵剑格挡，在他身前爆开，又使得他连退几步。不过希娜法力的强度还不足以使黑狼受伤。

    “好，很好！”黑狼稳住身形，还不忘恶狠的恐吓几句：“你会让你知道失败的后果的。”

    “继续，”希娜毫不留情的一句，两人都毫不给对方一点颜面，看来这场比试真的不死不休了。

    下面的人看得紧张，场上完全弥漫着一股前所未有的火药味，既使是那些大神们的切磋也没有此刻场上的对决气氛来得让人激动人心。在厌恶黑狼嚣张的气焰同时，他们也没想到这名平时看似低调的教主居然也能展示出如此强硬的一面，让场下一群人看得目瞪口呆，随后更是传来一阵雷鸣般地掌声与呼声。

    黑狼觉得半天没有解决这样一个对手觉得有失颜面，在刚才的一系列交锋看来，对手的实力弱于自己不少，她的攻势并不能对自己造成多少伤害，虽然让自己有些狼狈。

    可是最大的问题是如果对面那个女孩一直在逃窜，自己的速度却也跟不上。如果一直下去，这注定成为一场没有结局的比试，可对手施展一些小招式却让自己很是尴尬。

    这时场下黑狼的几个同伴终是奈不住性子，破口大骂道：“什么劳门子的教主，原来不过是个只会逃跑的臭娘们，老大，快用你的绝招干死她，让他知道你的厉害。”

    说到绝招，黑狼似乎有些心疼，不过看到那个几乎让自己几近抓狂的对手，他咬了咬牙，恶狠说道：“妈的，这回是你逼我使出绝招，又得浪费老子不少金币，等下绝对要你好看！”

    听到什么绝招，希娜皱了皱眉，她倒也猜不到对手要使用什么招数。不过手中的法阵一直在凝结，她所准备好的进攻方案马上也既将完成，不出意料的话，应该足以克敌。

    她倒并不在意对手潜在的阴招，毕竟见识过老头子的阴险还有以各种对手出其不意的临死反击，早已将她的神经改造得无比坚韧。反正是拖时间，她反倒饶有兴致着等待对手的绝招。

    黑狼取出一根项链，符文上刻着一些细密的符文。

    经过一段时间的法阵了解，希娜也隐约感觉到有些不简单，不过也一时猜不透那东西有什么用处。

    她的法阵已经储存到差不多数量了，只过再拖一小会儿时间，她也可以进行绝对反击了。

    ……

    ……

五十九 不可思议的反击

    ( )看到台上黑狼取出的那条项链，台下有心者议论道：“黑狼拿出来的是什么东西。”

    “反正不会是好东西……”

    “这你们就不知道了，”其中一名学员偷偷地轻声爆料：“黑狼家里还是小有钱势的，而且听说黑狼是几脉单传，他家里的人宝贝得他不得了，有什么好东西都给他用。那串项链是他家里人花了大价钱买来的，似乎里面储存着一个精神禁锢技能，这东西是某名大魔导师级别的炼金术士制做的，可以储存魔导士级别的精神禁锢能力……”

    这名学员顿了顿，继续讲解道：“当然，黑狼平时是很少用的，因为每用一次就得花大价钱去请一些魔导士重新加持。而新手场的人大多实力稍弱，他本身天赋也不错，自然不会轻易用到那东西。不过有了这东西后，他甚至敢和高阶实力的学员叫板，魔导士级别的精神禁锢能力，虽然只能禁锢他们十几秒，却有足够发生很多事了。而若是用在一些中阶或是中阶以下的学员身上，甚至数个小时也不是不可能。你想想，要是这东西施放在某名女孩身上……”

    “简直太邪恶了！”忽然旁边的一名学员似乎想到什么：“对了，教主似乎就中阶的实力，那岂不是……”

    “那个……”报料的学员轻咳一阵，看向台前：“个人还是很希望教主可以再上演奇迹的……”

    希娜手中的小型浓缩法阵已经储备了三十多个之多，同时那些法阵有如被串连的金币一般如一条缎带般在她周身轻轻旋绕，按照计划最低的标准已经达到，不过为保险她还是要多储备了几个。

    希娜体内源源不断的元力输出，虽然不能达到身体所能达到的最大效果，不过在低能力的情况下有着绝对的持久战斗力，再怎么释放也根本用不完体内的力量。

    同时希娜抬起看了黑狼一眼，只见黑狼举起项链上的宝石像她照来。

    一阵灰暗色的光向希娜照来，因为太快，希娜也不可能做出及时的闪避，只是随着那阵灰芒的笼罩，希娜突然间发现自己的身体瞬间失去控制，根本做不出一点动作。黑狼见希娜已经中招，狂笑地冲了过来当既翻转剑腕用剑柄狠狠地击向希娜，希娜根本无法做出闪避便被黑狼重重击中腹部，巨大的冲撞力道将她整个人击飞出去，重重地击落在地。

    “臭婊子，有种你再跑么，我叫你再跑！”黑狼一脸得意慢步走向希娜，得意地笑道：“别说你一个小小的中阶初级实力的小法阵，哪怕学院第五的刺客萨摩一开始也不照中我招。他都能禁锢个十数秒，又何况你呢！”

    黑狼走至不能动弹的希娜身旁，弯下身子，讥讽地说道：“小宝贝，现在你想要受到什么样的礼遇呢？估计你现在连告负的决定都做不出，要不先让我想想……要不像别的女学员一样，让我摸几下就行了？不行不行~~听说你一个大丑女，这样吃大亏的可是我。不过刚才听你声音倒是挺好听的，要不先摘开你斗篷先让大家瞧个够，让大家知道一下你到底有多丑？”

    似乎觉得自己做了一个英名的决定，黑狼笑得更加肆无忌惮，伸出手向倒在地下的希娜身上的斗篷摘去。

    “是么？”毫不带感情的一声让黑狼顿生错愕，他一时还没想到为什么对手突然间就恢复语言能力了，还没等他清醒过来，他手中的那串珍贵的魔法项链上的那颗附带禁锢能力的宝石突然爆开，他大惊失措，慌忙说道：“我的项链……”

    “你废话太多了。”

    在所有人震惊人眼光中，希娜快速站了起来，身上的那一大串法阵闪耀出一阵炽人的光芒，如有一条火焰交织的长蛇顿时将惊愕间的黑狼缠绕起来，同时她将新准备好的四个大攻率喷射法阵放于黑狼脚下，然后双手快速撒开，随后那四个法阵顿时被激活，黑狼以无与伦与的超快速度向上空飞去……

    “轰隆！”

    也许这幢建筑的创造者也没想到，学生间的战斗也能延伸至足有数十米之高的天花板，黑狼以一个悲壮的姿式凶猛地撞上顶，以天花板的大理石之坚硬也被撞出几颗碎石。而且他身下的火焰喷射法阵动力尚未结束，而其后，那些缠绕在黑狼身上的爆破法阵开始接连爆炸开来，火焰爆破瞬间将他覆盖其中，而剧烈的爆破声足足响了二三十次之多！

    过了一会儿，爆破响声终于结束了，黑狼从天花板上重重摔了下来，摔在地上的时候响起几声骨头折断的清脆声，同时天花板上的一些碎石也散落下来一点，掉在地上时高高被弹起。

    希娜抚着肚子，尽量吸了几口新鲜空气。

    刚才被剑柄击中的小腹有种火辣辣地疼痛，她也没想到对手会有这样的宝物。所幸这只是魔导士级别的精神禁锢，谁也没想到她有着等同圣战士级别的精神力，不过那名下禁锢的法师级别似乎比他稍高一点，但也影响不了他多少行动，只是法力的掌握不足使得挣脱稍显费了些力，才被黑狼偷袭得手，却也在黑狼想要摘掉自己斗篷时终于恢复过来，并以自己坚韧的精神力反冲使得影响她的宝石瞬间破碎，而在那绝对的近距离里也刚好能够最佳的释放这些爆破法阵。

    至于那四个大功率喷射法阵，她临时加上去的，也让对手明白明白飞行时的感觉，其实没想像中那般飘逸。

    看着黑狼可怜地在地上挣扎，希娜走到他身旁，居高临下地冷冷说道：“你刚才不一直很得意么！”

    声音虽然不重，却带着不可抗拒的威严，更让其他人明白这话份量的是希娜随后闪电般踏出的一脚，重重踏在黑狼的小腹上。

    再次受到重击的黑狼顿时有如蜷缩的虾米一般，又在地上翻滚乱翻，哀声凄厉。

    “不愧是名战士，体质这么好，这么高的地方摔下来也就是摔断几根骨头，估计去医疗室医治个几个星期后回来又是活蹦乱跳了，看来这一点还不够……”

    再是一脚，这次却又是踩在了黑狼头上。看着那张令人讨厌的嘴脸被踩在脚下，希娜刚才被击伤的抑郁的心情终于又舒畅了一点。

    看着黑狼此时的情形，希娜不自觉地说出了艾琳曾教与她的一段对话，她觉得很适合此刻的感觉。

    “卑微的生灵，你也只能如地下的蝼蚁一般匍匐在我脚下。看看你那狼狈的面容，现在连拳头都无法握紧，这样的你开始还想妄图与我挑战？多如马戏团中拙劣的小丑啊，纵使站在舞台之上也是为人所耻笑……”

    也许感觉到侮辱，纵是黑狼再不甘多少也被激起了一点血性，不过还是被希娜紧随的一脚踩在肩膀下重新让他趴回地面。

    “本来我不想与任何人为难，只怪你太放肆了。我不会给你再站起来战的机会，乖乖躺下那里，享受失败者的命运。”

    随后结界打开，黑狼因为倒地时间太久被自动告负，顿时间场外的所有人高声欢乎起来，之前黑狼的一干同伙因为老大被干气势上也被绝对压了下去，顿时淹没在人海中，连“收尸”都没人上去帮忙。

    “可悲的家伙，”希娜摇了摇头，转身想要离去。只是当她看向场外的时候，看着一片呼腾的人群，顿时一分惊讶。

    场下响彻了震天的高呼声。

    “教主威武！”

    “干掉恶霸黑狼，还我校园安宁！”

    “教主神功盖世，斗篷教永垂不朽！”

    “从今天开始，我就是斗篷教最拥实的信徒！”

    “……”

    为了不影响结界里的人对战，结界的设计原理单面传导，场内人无法看到场外的景像与提示，而场外的人可以看到里面人的对战与对话，所以希娜根本不清楚外面刚才发生了什么。

    可是这么多人围在一起自己又怎么出去，想起刚才一直没用的两个翼状法阵，同时再次凝聚出一个大功率喷射法阵。自己的双手在法阵的影响下顿时化做一对火翼，在喷射法阵的作用下，如雄鹰殿翅般再度飞了起来。

    希娜尽可能地把握好火翼对于气流的改变，稳住身形的情况下尽量控制好方向，以一个极为炫丽的背影直接飞出了了大门……

    （关于结界的重新设置问题，前面可能出现点BUG，之前的设置是里面的人也可以看到外面的影像，在此修改回来，造成不便请谅解）

    ……

    ……

六十章 幻象宝石的秘密

    ( )天边一道虹影闪过，路过的学生不住地朝天上望去，只见一名穿着斗篷的身影双手化作火翼，潇洒的从天边与树顶划过。

    有些学生一脸羡慕地自言自语道。

    “这是谁啊，飞得这么潇洒……”

    “牛人啊，这里怎么做到的！”

    “惊现斗篷飞天流，难道又将开创另一种潮流……”

    确实，天空都是人类的一项禁区，除了风系法师尚能在半空中进行短暂的飞行，既使是大魔导师和圣骑士也不能做到长久停留在半空之上。而天上那人的似乎年龄不大，应该是用了什么特别的技巧，而当他们看向斗篷之后的那个火焰喷射法阵时，有心人已经查觉到了什么。

    而作为当事人的希娜悠然地在半空之上飞翔，这种全力地感受迎面吹来的强风感觉简直太舒畅了，她让火翼尽可能地改变着空气的气流，使之不断改变飞行的方向。

    很小的时候她就幻想飞天的愿望，她很羡慕那些天上的鸟儿可以无掬无束地飞翔在天空之上，既使后来她修炼到以最疾速的奔跑也能达到飞行时的速度感，可是那种可以居高临下同时带来的旋晕感依旧无可取代，因为无法飞行，她也只能养成站在高处俯视的习惯。

    现在，这个愿望终于实现，虽然有一点点小取巧，可至少现在真的在飞行。而她也渐渐掌握了一些控制飞行的技巧，甚至大胆地做了一个盘旋的动作，然后留下一个惊艳的背影让下面的人嫉妒去。

    看着脚下渺小的教室，希娜生出一种前所未有的成就感，可正当她悠然地欣赏这难得的景致时，发现前进的动力没了，她伸了伸手指，发现储备的喷射法阵已经用完了，刚才光顾着看风景了，连法阵都用完都没发现，而这一时间也来不及补充了。

    而这时，希娜突然又想到一个更严重的问题，怎么着陆……

    已经容不得她多想了，她的身子开始向下坠去，若非还有那一对火焰之翼保持了些滑翔飞流，她早一个跟着摔下去了。在身体下落的时候，她尽量找一些无人的厚密草坪，至少保证尽量摔不死……

    渐渐地临近地面，呼级也变得愈加急促起来，在临地还有数米的时候，希娜还想模仿鸟儿落地时扑腾翅膀的举动，可是她双手附着的火翼毕竟不是真正的翅膀，抖了几下后居然直接散架了，所幸离地不高，希娜摔下去的同时一个落地膝身外加打滚的动作尽量能地减小了摔下时的力道，可是冲力毕竟大了点，连滚几个跟头才安全着地。

    懊恼地拍了拍身上的泥土，希娜再次站起身来，看向附近的树上，一群鸟雀似乎也在嘲笑她的不自量力。希娜朝着那些鸟雀无所谓耸了耸肩，然后向四周环顾了一眼。

    这附近似乎是女生宿舍，看到这里，她似乎想起当初有个胖大姐给她留了一个寝舍地址，现在她还记着，应该就在这附近。反正闲来无事，过去看看也好，不知她有没有在。

    ……

    这片宿舍区有不少女孩子进进出出，也让希娜长了点见识，如果当初不是卡丽雅的邀请，她也应该住在这些地方。似乎因为斗篷教的影响，路过的女生倒也没太过注意希娜这个略显陌生的身影，对她们来说只要不是男生偷混进来就好。

    按着那个地址的描述，她一步步找到那个寝舍所在的门口。在门口时，希娜敲了敲，过了一会儿，门打开了，果真是胖大姐安雅的身影。

    “请问你是？”安雅皱了皱眉，似乎觉得眼熟，然后一阵恍然：“希娜，你来了？”

    “嘿，终于想起我了啊，闲来无事，过来走走。”

    “快进，小地方没什么好招呼的，”见是熟人过来，安雅赶忙热情地招呼希娜进门。

    “现在刚好就我一个人，恩娜和露西去上课了。”

    “哦”希娜点了点头，看到安雅此时满头大汗的样子，略显疑惑地问道：“安雅，你刚在干什么，出这么多汗？”

    “希娜，你来得正好，”安雅一脸焦急地说道：“我有串很珍贵的项链找不到了，不知掉哪里了，希娜你帮我找找，银质外壳，鸡蛋般大小，我翻了半天找不到，不知道有没有掉在我不好找的地方。”

    “好，我也找找，”希娜四顾环视了一周，这寝室还算整齐，毕竟是皇家学院，里面的配套设备倒还算完整，可供四人共同的洗手间、小书房还有一间寝室，还有一个小阳台。当然，条件上比起玫瑰庄园是差远了，毕竟那一个人的小房间就不比这四人共用的小了。

    希娜弯下身子尽可能地寻找地上有没什么银质的东西，尽量在一些视觉死角上入手，随后很快在一个柜子底下找到了想找的东西，因为那条细缝大小，以安雅此时的体型确实难以寻找……

    “是这东西么？”希娜把那块银质外壳的由一系银链串成的项链递了过去，看到安雅一脸欣喜的样子，看来果真没有找错。

    “希娜，你今天怎么想到来我们这走走了，这两个多月的时间你都藏着哪了？”找到东西后的安雅舒了口气，抬起头，随意地问了一句。

    “那个，刚才偶然经过这里，突然间想到这里好似有个熟人，顺便过来走走。”

    “哦，我还以为特意来找我的，原来是路过，”安雅一脸打击的样子，胖胖的样子很得几分可爱。

    说来，其实安雅几人并不丑，只是相对于学院大多数女孩而言只是略显特别了点。因为地处南方，环境适宜，最宜生长娇嫩水灵的女孩，而且这里又是帝国皇家学院，能进来的大多是贵族家庭，从小的培养更是苛刻，所以这里女孩的平均素质更是高得惊人，既使随便走出去一个女孩去别的地方都能算得上美女级别，而像希娜这种美女中的美女级别的，或许找遍大陆也找不出另一人来的……

    “对了，”此时安雅才发现希娜身上满身的泥屑，同时也为希娜摘掉头篷顶上一根嫩绿色的杂草，奇怪说到：“你刚才干什么去了，怎么一身泥的……”

    “那个……那不小心摔了一跤……”

    安雅再检查了一下，发现确实只是摔倒后的模样，只是嘴边依旧低咕道：“还好不是别人欺负你，不然和我说，我去帮你讨说法，现在我已经是中阶后期的水系法师了……话说，那这一跤可摔得真是重的……”

    随后，安雅继续问道：“希娜，这几个月来你都去哪了，当初你惊鸿一现后突然间消失得无影无踪，随后第二天便出现一个斗篷教的组织，听说专门为你而设的，还封你为教主什么的……之后还有不少学院报的小狗仔一天到晚跟踪我们，企图从我这找到你的线索，可是我也不知道你在哪啊。那些家伙还真是耐心，足足跟了我们个把月，不过确实从我这找不到线索后才丧气离去，而没了教主的最终消息后，热了一段时间的斗篷教也渐渐开始解散。”

    “那个，真不关我的事，我什么斗篷教都不知道，不过影响到你确实有些抱歉。”

    “那有什么，大家都朋友的，话说你也真是厉害，学院报那些家伙居然也找不到你的行踪，他们甚至有高阶盗贼生为他们提供消息的……”

    “别说这个了，安雅，我现在有点渴，有没有水。”

    “稍等下，马上回来，”安雅笑了笑，同时把手中串银质项链放于桌上然后取出水壶开始倒水。

    希娜一时无事拿起那根项链把玩了一下，顺便打开出这个银质物件的外壳，里面有颗海蓝色的宝石镶嵌其中，见到安雅取水归来，希娜随意问道：“安雅，刚才看你满头大汗的找这东西，似乎对你很重要。”

    “可不是么~~”安雅把水杯递给希娜，一脸叹息的说道：“那对于我来说可是很重要的东西，是我三年前生日时家里人为我特意订制的生日礼物。”

    “里面这颗宝石挺漂亮的，我看它有魔力流转，似乎…有什么特别的用处。”

    “你不是连幻像宝石都不知道，”安雅瞪了瞪眼，觉得有些不可思议。

    “我是不知道，没碰过这东西……”

    “真拿你没办法，好，我来为你解释一下，”安雅指了指那颗蓝色宝石。

    “这东西叫幻像宝石，是一种很珍贵的魔法宝石，在魔力或是斗气之类的能量作用下，它可以将一样事物以全息的影像真实地映衬出来。”

    “有这么神奇？那里面保存的景像是什么，让我看看好吗？”这倒是勾起了希娜的好奇。

    “那个，”安雅犹豫了一下，似乎挡不住希娜的好奇心，叹了口气，然后手中魔力一阵催动，幻像宝石发出蕴蓝色的光芒，随后了阵蓝光照射出来，照出一名女孩。

    希娜拿起杯子喝了口水，看着宝石中映射出的人物。

    上面的女孩倒也挺漂亮的，一头淡棕色的长色，一身端庄的淑女长裙，看起来很是文静。虽然不及艾琳卡丽雅之流的美艳动人，但自有其性格特色，是那种很容易让大家喜欢的类型。

    希娜又喝了口水，好奇说道：“安雅，这是你的亲人们？感觉和你有点相像嘛。”

    随后传来的一阵低不可闻的声音。

    “那个……那是三年前的我……”

    希娜一口清水喷了出去……

    ……

    ……

六十一 安雅的过往故事

    ( )安雅无奈地把一脸的水渍沫去，一把挥掉，同时叹道：“我就知道会这样子……”

    希娜抹了把嘴唇，然后赶忙为刚才的不雅行为做解释：“那个，我不是故意的。”

    “我知道，我没怪你，事实上，我就猜到可能会是这样的结果，只是忘记提醒你不要喝水而已，”安雅再从回过身从洗手间中拿出一块毛巾，轻轻擦拭身上的水渍，感慨说道：“你觉得很不可思议。”

    希娜点了点头：“那个~~安雅~~~这个~~你和宝石上映射出来的人~~相差好大……”

    “可不是么，可那又怎样，现在都变成这样子了，我有什么办法。”

    “安雅，以前到底发生什么事了，你怎么变成现在这样子？我刚一直以为那上面的人会是你妹妹什么的亲人，要不和我说说你是怎么变成现在这样子的。”

    “哎，大家都是朋友，既然你这么想听，我也就告诉你，你千万别说出去。其实这故事连恩娜和露西都没她们说过，她们一直以我天生这个样子的……而不知怎的，今天看到希娜你我就有种想一吐为快的感觉……”

    “快说快说……”希娜找到一根吸管，放进杯子中细细喝着，很是期待接下来的故事。

    “好，其实当初是这样的……”

    ……

    “三年前我正如宝石映衬般那样，是个挺文静的女孩，聪明伶俐，长得也还讨人喜欢。我家里有两个姐姐，后来稼给了城里几名贵族，而家里的条件也渐渐好了起来。”

    “父母和两位姐姐觉得我资质也不错，商量了一下便把我送进里瑞法皇家学院中进修，那时我十七岁。来到这里之后，我也喜欢上了这里的环境，不过这里的氛围却很是紧张。原本我一直以为自己是个挺好学能干的女孩，可是在见识了一系列惊才绝艳甚至比自己漂亮几分的女孩子，我突然间觉得压力好大，但想到家里人给予我的期望，我逼迫自己要更加努力。所以那时我把很多时间花在了学习上，经常往返于学院图书馆间。但也许是天赋姿质所限，我如何努力，总也追不上一些同龄的优等学员……”

    “有段时间，我一直很困扰，精神总是很不集中，也许我只是觉得自己累了，想好好休息几天。只是，在漫步于一个小湖边的散心的时候，无意间碰到几个高我几届的学长，也许看我那时稍有几分姿色，忍不住想逗逗我……”

    “虽然我一直很努力学习魔法知识，可是实战能力严重不足。而对面的几名学长最差一个也不比我弱，我胆子小，不住地后退，一不小心突然滑进湖中。我不会游泳，拼命挣扎，而那几名学长应该也不会游泳，而附近也没什么可以搭救的东西，他们犹豫一阵后就跑了，毕竟真正意义上说来是我自己滑下去的……”

    “正当我有些失去意识的时候，有人从水中抱住我，将我救了上来，将我肚子里的水挤了出来还我清醒，朦胧间我只是记得一个高俊的身影将我背起，然后将我至医疗室……”

    “之后我便认识他了，虽然他长得并不英俊，不过确是那种长得让人很是放心的人。他是从平民优等生中选拔而来的，比起一般学员更为刻苦，而且本身实力也不俗，曾代表过学院参加过圣域的五国学员大赛。那时我也是一个憧憬英雄的小女孩，旁听了许多人关于他的事迹后渐渐喜欢上了他，并时常忍不住去找他。虽然父母一直告诫我说我以后要稼给城里的达官贵人，只是爱情就是就是那般让人冲动，我们没有想过以后怎样，然后相恋了。”

    “也许那是我一生感觉最幸福的事了，我时常会为他准备饭盒，然后静静地坐在一旁看着他发呆，而心中有种说不出的满足感。他说他小时希望自己长大能够成为一名将军，带领千军万马，不过他出生于贫民，所要付出的必然是很多人数倍，所以他要更努力……”

    “看着他一点点为梦想而成长，我很开心。而有一天，我父母与姐姐们带来一个消息，让我去一个地方。他们将我打份得前所未有地漂亮后带我参加了一个舞会，并介绍了一个男孩给我认识，那个男孩很谦逊、绅士而且长得也挺英俊，不过我却有些拘束，闲聊几句后便跟在家里人身后直到舞会结束。回去后家里人问我那个男孩如何，而且那人家世不错，如果满意的话可可试试交往……”

    “虽然那个男孩看似不错，不过我心里已经有人了，我毫不犹豫地拒绝了家里人的提议，他们问我什么原因，我只是支支吾吾的应付了一些，然后一个人躲回了房间。而我没想到，这便让父母起了疑，同时向学院询问我在学校里的事，也就知道了我和他的事……”

    “后来他找了我，陪我走了一路，告诉我，他修满所有课程既将毕业了。我为他感到高兴，不过他接下来的话让我坠入冷窑……”

    “他问我，另外一个男孩如何。我问他什么意思，他说我的父母已经什么都告诉他了，那个男的挺不错的，很适合我，我是一名贵族小姐，他只是一个平民，他配不上我，话间饱含了讽刺意味，随后转身离去。我拼命解释，他一定误解了我什么，见他一直不肯回头，我回去问父母，他们究竟和他说了什么……”

    “也许我的情绪太过失控，父母直接将我关进房间里关了数日。我想要出去，在我以绝食数日的逼迫下，他们终于肯放开我。疲惫的我被放出去后直奔他的宿舍，谁料到她身边竟站在另一个女孩……”

    “看到我的出现，他有些惊讶，随后，他随意地为我介绍道，旁边那个女孩是他的女友。那时我只觉得天旋地转，数日的纠结等来的却是一句回答。他说他今天便要离开学院了，并且会在数周后就将和旁边的小姐举行婚礼，换句话说，他旁边那名女孩已经他的未婚妻了。我问为什么会这样，他回答我说他有他的幸福，我有我的幸福，既然不是一条路上，结束就结束了，而且我们以前也没发生过什么，这样的结局谁也不亏欠谁，随后他再也没说什么，带着那个女孩走开了。”

    “之后，他再也没有出现，那段时间，我很懊恼，也很悔恨，事情怎么会这样子。同时家里人也在催促我尽量和他们相中的那个男孩交往。那段时间我烦透了，整天把自己关在房间里不肯出来见人，直到他身边的那个女孩再次出现在我面前……”

    “当时我讥讽她是不是来看我笑话的，她没有太多表示，只是对我说，明天她就将和他成婚，如果想听到他真正给我的解释，那就和他出去……”

    “在路上，那个女孩告诉我，其实他根本没有误解过我，一切只是他伪装的，他只是故意装备误解的样子，好让你可以更好忘记他。女孩告诉我，她也很早就喜欢上的他了，只是出口太晚以至于被我抢先了。他的心里面其实一直有我，但幸福就得自己争取，女孩告诉他，虽然她没有我漂亮、我文静可爱，但她有一颗不逊于爱他的心，而且她的家世可以完全不在乎他的平民身份，她的父亲也是一名从贫民晋升而成的将领，只因为太过幸运而且娶上她的母亲后开始进入贵族阶层。一个人往上爬真的太过艰苦，还得有足够的幸运，如果他想要完成他的梦想，女孩的家人可以更好地给予他帮助……她向我道歉，但她没有后悔……”

    “那时我终于明白，其实大家都没有错，女孩有着不逊于我的爱，还有可以帮他更好地圆梦，而自己呢，除了望着他的背影什么都做不了，而且家里人还要百般阻挠。只怪我一开始就把一切想得太简单了，我一直以为两个人相爱可以无阻一切的距离……”

    “我告诉那个女孩，替我转告他，我会忘了他的，从此以后两不相关，不用为彼此产生愧疚，正如他所说的，我们什么也没发生……”

    “回去后，我哭了很久，有些自暴自弃，同时反感于父母为我安排的对像，我一时无法接受。我虽然看着文静，但我其实倔强。为了让自己忘记一些烦扰，我开始大量地饮食，只有在那些时候我才能尽可能地不去想太多，而且平时我也很贪嘴，只是一直怕身体有丁点走样才尽量忍着。一但释开胸怀，久而久之……”

    ……

    ……

六十二 安得森的烛光晚餐

    ( )静静听完安雅的整个故事，希娜听得入迷，疏不知整杯水已经被她吸完，吸管正响着中空的“孜孜”声，她没想过一个人的经历也可以这么复杂。而对于感情之类的事，希娜全完就一小白，只能从安雅的表情中感觉到她不容易。为此艾琳教她女孩子最喜欢的那类爱情之类的剧本诗文时要尽量详细地叙述并解释，反倒那种对于女孩子难演的强势剧文希娜上手得却很快。

    “安雅，虽然我不并能理解你那时的心情，不过看你似乎用情很深，但你变成现在这样子，我为你感觉不值。其实，那时你完全可以重新追求另一份感情的。”

    “不值么？当初谁都那么觉得，可是那时我心情真的不好，我只想发泄一会儿，于是就开始大吃东西。最初的一段时间我也没这么胖的，在我发现我体重重了一些后我也想停止那种行为，不过因为有些习惯了，那时也没太多追求了，于是想着今天多吃点，明天再开始减少食量，一天拖一天的，身体预料之外地又胖起来。某些日子我真心决定减服，可是忍了几天之后又受不了，告诉自己只要吃饱这一顿就行，明天依旧坚持。可这一切都是慌言，我实在有些克制不住自己，也就更加胖起来……”

    “那个……”希娜挠了挠头，也不知道说些什么，再看了眼宝石中那个文静的女生，开口说道：“其实，我还是更喜欢幻像中的这个女孩，我就想不通了，为什么你能胖过来，就不能瘦回去，一定有办法的，再不行我来帮你。”

    “那个，暂时还是算了，我也是努力过的人，知道有多少不容易……”

    “不行，”希娜摇了摇头：“我现在知道大家对你们的看法，所有人都在尽量疏远你们。我知道你们是好人，虽然你可以不在意别人的看法，但是我也想让我的朋友更好起来。虽然我不怎么懂感情，但我明白，医治心灵最好的办法就是从失败处开始，虽然你失去了初恋，不那你那时也挺漂亮的，我就不信没人喜欢过你。”

    “那又怎样？”安雅苦涩的一笑，“最初时是有挺多男生向我表示过好感的，不过我都谢绝了他们的好意，直到后面遇到他……再后来，那一切结束之后，我开始变胖了，所有人渐渐开始疏远我，连父母也不如当初疼爱我，只是我学点本事回去就行。而我现在这样子也不会再有人喜欢我，甚至于后来有人开始嘲笑我，给我取肥婆之类的外号。有时候我真的愤怒，开始反击，又渐渐和某些人结上梁子，一来二去以至于我脾气越来越大，现在连我都快忘记自己原先时的样子了，只能偶尔靠这串珍贵的项链缅怀一下过去的自己……”

    说到这里，安雅羞愧地捂上脸。

    “这样不行，”希娜一把夺过那串项链，“过去永远是过去，你完全可以回到原来的你的，这样下去只会愈加沉沦，这串项链我先替你保管了，至于减肥的事，我会尽量帮助你的。如果你变回原先那个自己，也许很多东西也会接连回到你身边，如果你当我是你朋友，就不要阻拦我。”

    “那个，可是……”

    “没有可是！”希娜望了望天外，天空已经渐渐暗下，又快是傍晚时分了。

    “好了，东西我先替你保管，每隔几天我会重新来找你的，想要拿回东西就给我变瘦。现在我还有事，晚上还有一个白痴想请我吃饭来着，时间上也差不多了……”

    随后几个闪身，也不给安雅否决的机会，希娜灵活地蹦出几步就闪出了安雅的寝室，然后向学院外跑去。

    ……

    浪漫之家酒店门口，安得森一身正装的站在门口焦急的等待。

    话说他已在上贵宾间订了一个最好的房间，并且准备了一份超精美浪漫的烛光晚餐。他把这次约会（他自认为的）看得很重，并且将自己最华丽的衣服穿了出来。

    本身他便是难得的美男子，站在门口时顿时吸引了很多人的目光，尤其是那些成熟的中年贵妇们，总有几个上前搭讪暗示某某。间接地吸引了大量的顾客，为此浪漫之家的老板眉开眼笑，若非安得森气质不俗，应该还是贵族背景，他绝对会上前拉拢这小伙子做接应门僮，那样酒店生意一定能上涨不少。同时老板偷偷告诉服务生，以后这名学生过来订餐，一律七折。

    “哎，我的小希娜怎么还没来呢，这都几点了，不会忘了？”

    安得森焦急的在门外徘徊，又等了一会儿，在他终于快要暴走前终于远远看到那个穿着斗篷的身影，确定一定以及肯定那绝对是希娜小姐，抑郁的心情一扫而空，赶忙跑了过去。

    “希娜小姐，我在这，”安得森跑到希娜面前，一脸笑道。

    “那个，不好意思，我不怎么认识附近地形，有点来晚了，”话虽如此，可希娜的语气一点没有为晚到者应有的觉悟。

    “没什么，我也才刚到不久，位子已经订好了，”安得森毫不在意地为希娜带路。

    ……

    进入那桌预定的临窗的小房间，安得森很绅士地拉出椅子，希娜倒也毫不客气地坐下，随后安得森也坐到希娜对面的位置上。

    看着整个房间黑漆漆的一片，也就桌止的几根蜡烛照明，希娜皱了皱眉说道：“我看这地方装修的不错，怎么老板这么扣门，连个魔法灯都不装，非要用几根蜡烛代替。”

    “那个，这是烛光晚餐……”安得森拿起毛巾擦了把汗，随后补充说道：“希娜小姐，你就不感觉这样感有气氛？”

    “有么？”希娜抬头四处张望了一下，随意答道：“好像有点，黑灯瞎火的，更容易谈事……”

    “那个……要不先点菜，有事等下再说……服务生！”

    “先生小姐，有什么需要服务的么？”一名彬彬有礼的酒店侍女走了过来。

    “我们要点菜，”随后安得森将菜单递给希娜，一脸讨好地说道：“希娜小姐，想吃什么，尽管点。”

    希娜翻了翻菜单，上面的那些菜素她也没尝过，不知道怎样，于是问向那名侍女：“你们这有什么好吃的么？”

    “浪漫之家的招牌菜素有南海出产的优质鱼子酱、三十年的干红葡萄酒、浪漫之家招牌小牛排、鲜卤小鹅肝、冰火拼盘……”

    “那个……够了，”听到服务生报出十几个菜素后，希娜喊了下停，随后对着服务生说道：“差不多了，那些东西我都没尝过，你都帮我点一份就行了……”

    “希娜小姐，这么多我们两人似乎吃不光……”听到那么多菜，哪怕是身家不错的安得森，也有些微微冒汗。

    “有问题么？”希娜问道。

    “当然没有！服务生你快去准备，慢了我向你们老板告你偷懒！”

    “是的先生小姐，我就去！”看到两人随意点出的高级菜素，侍女一脸的笑容，估计这次能有不少提成，立马转身跑去。

    “那个，”安得森看向希娜穿着严密的一身斗篷，冒似好心地建议道：“希娜小姐，捂着斗篷你不感觉到热么？”

    “那个，我不介意的。”

    “额，那个……等下吃饭时不可能盖着斗篷吃，放心，要是怕别人看到你的样子就我让服务生们停在门口，餐桌我亲自送进来，吃饭时你这样说话也不方便嘛……”

    “嗯？”希娜犹豫了一下，觉得有理，终于把兜帽摘了下来，安得森一脸欣喜地说道：“今晚夜色不错，我们接着谈点……”

    “是关于亚伦学长的魔化与觉醒状态，今天我就是来向你打听这个问题的……”

    ……

    ……

六十三 心碎

    ( )“那个，希娜小姐既然这么急着想了解那些状态，那我就为你解释一下。”

    安得森顿了顿，酝酿了一下语气，尽量用一种吸引人的磁性声音为希娜讲解道。

    “关于老二亚伦的魔化状态，是一种大副度增加自己魔力释放的状态。近乎可以随便达到100%状态至150%的状态甚至更强，不过相应的法力损耗却要加倍。但相对于它带来的优点，应用得当的话自然可以忽略不计。”

    希娜提起来兴趣，问道：“有这么强？那出现这种魔化状态的先决条件是什么？”

    “这个么，怒我直言，想要出现这种状态，说难不难，说易不易。拿老二说拉，他只要一进入暴动就很容易潜意识地进入魔化状态。据我观察老二以前或许是受过什么刺激，才发掘出这门法阵魔法的。为了学会这门新学科，听说他以前吃了不少苦头，甚至有些精神分裂的趋向。据我分析，他一旦狂暴后大多情况下都会进入那种精神分裂状态，整个人也变得混混沌沌，而力量却提升得极为可怕，若非他动不动就进入这种状态，学院第一法师的宝座指不定是谁的……”

    似乎没听出安得森话语间的酸意，希娜思索了一下，随后又继续问道：“真有没有具体进入那种状态的方法？”

    “那个我不清楚，”安得森无奈地耸了耸肩：“老二是一个很容易受刺激的家伙，你也看出来了，他平时的个性相当古怪。听说他当年是一个超级大胖子，而且为人憨厚，挺好说话。只在短短数月的时间内就瘦到不可思议，而且变得不怎么爱说话和搭理人了，有时神神叨叨，若非受了什么莫大的刺激，我就不信他只是想单纯地想减肥……”

    “当然，希娜小姐，你学会阵法阵魔法后精神很正常，应该不会出现动不动就受激然后进入魔化状态。要知道，那种状态下，基本上意识会出现短暂的模糊，好比战士中稀有的狂战士血脉，虽然拥有了强大的力量，只是场面上会有些不好控制。而结束后，当事人却一时会记不清魔化时的发生的事。”

    “好了，关于这个魔化状态，我大概了解了，你再和我说说那个觉醒状态。”

    “觉醒状态么？”安得森苦笑了一声，摇了摇头。

    “这个我们就更说不清了，因为老二进入这次状态的次数太少，每月最多出现一两天或是根本不出现。至于进入那种状态后给人的感觉，早上你应该深有体会。”

    希娜点了点头：“是的，那一种很特别的感觉，仿佛看穿了一个人的心神，将每个细节都把握至完美，让人生不出一丝反抗的能力，而且他本身似乎也融入了周围的环境，明明很仔细地看向他，却总是有种随时要丢失目标的感觉。”

    “是的，一种很变态的感觉，让人很不舒服，”安得森更是郁闷地拿起杯子喝了口水，继续说道：“这也是老二最变态的能力所在，每当他进入这种状态的时候，虽然魔力似乎并没强上几分，可是运用起各种能量却是得心应手地变态，对于时间和魔力掌握的每个细节都精准到让人生不得不生出赞叹，看穿你接下来的动作时并适当地阻止你后续的运作，反正你和他对手时，总感觉很难受、便扭，总是无法进入自己最喜欢的战斗节奏……”

    “我再和你举一个例子。关于我们学校最强的几名学生，比如我们老大，他是一名风系剑士，脚步的能力独步学院，他战斗的理念是快、更快、再更快……没有人能跟得上他的速度，眼睛都跟不上。和他对打的人没有一个不陷入被动，然后被他一连串眼花缭乱的华丽组合技轻松解决，是一名当之无愧的天才剑士……”

    “可这样一名天才剑士，几近无敌的存在（一旦逃跑起来……），却也最终败在过老二手中。说来，如果单是老二魔化状态，老大能拖，能找破绽；如果单是觉醒状态，那谁都奈何不了谁。可有次却遇上老二罕见的双重状态附身，那次老大陷入了前所未有的被动挨打局面。既使快如老大的速度并调整到巅峰，却也接连被老二看破意图。而那时老大展开最强的逃窜技瞬步想再拖时间，却接连被老二以更快的雷循跟上……你要知道，平时老二用雷循时整个人总是飞得摇摇晃晃，把握不好距离，而那次却随随便便就能接连停在老大身前……”

    “那次的结果是，老大被雷暴雷得外焦里嫩，然后在医疗室住了两天（风系士本身比较脆弱）。自此老大成名后的不败金身就那样被破了，而且破得相当郁闷。老大在病床上唯一念叨的事，就是老二那个变态……”

    希娜点了点头，很满意安得森的解说，现在大体知道了自己体内那种特别的波动而可能带来的能力，说实在的，她很期待，假如在自己最强的状态下，再接附体那两种状态，那时的自己，会有多强？

    在陷入幻想之时，安得森敲了敲桌子，好意提醒道：“希娜小姐……”

    “什么事……”被打断思绪的希娜似乎很不高兴。

    “那个，公事谈得差不多了，接下来还有时间，我们要不聊点别的什么，”安得森不住地拔动着手指，有些局促不安。

    “哦，说完了？”希娜恍然大悟，然后盖上兜帽便站起身来……

    “那个……希娜小姐你干嘛去……”

    “既然谈完了，我就该回去了啊，”希娜理所当然地回道。

    “回去？那个，晚餐的还没吃就这样回去了，似乎……”

    “那个，其实我并不是很饿哎……”

    恰在此时，外面的餐车送到，安得森当既殷勤走跑出门外，从侍女手中接过餐车送了进来，然后找开餐盖，迎面而来一阵香喷喷的气味，烤得孜然的小牛排，酱汁浓郁的小鹅肝，香喷喷的鱼子酱等等，不断勾动人的食欲。

    “好像很好吃的样子，”希娜嗅了嗅餐车上传来的香喷，有些心动地舔舔嘴唇。

    “当然，希娜小姐，这顿饭可是专门为你准备的，哪怕我一点不吃看着你吃我也没有怨言，”安得森满面春风，看来希娜想吃这顿饭的心思铁定逃不走的。

    希娜在餐桌前愣了愣，然后兴奋再次转身看向安得森：“你确定这是为我一人准备的么？”

    “当然，这可是我的荣幸。”

    “好，真是感谢，”然后希娜向外面喊道：“服务员！”

    安得森见希娜终于下了决定，更是一脸高兴，也加急催促道：“服务员，过来。”

    原先的那名侍女急匆匆地跑进来，安得森刚想叫她把菜一一放置到桌上，然后顺便把那瓶葡萄酒打开为两人倒上，再想问问能不能叫个小提琴师过来为他们演奏……

    希娜却抢先开口。

    “服务员，给我准备几只袋子，我要打包带走。”

    原以为希娜只是提点小要求，安得森听到这句话时当既有种想喷血的冲动，而一旁的侍女也是一脸惊呆，没想到眼前的小姐提出的是这种要求。

    “希娜小姐，不是，我好不容易订的位置，你说要打包回去……”

    “是啊，晚上我还有很多事要做，没时间耗在这里，就只能打包回去了，”希娜耸了耸肩，一脸无辜。

    “可是……”安得森一时被搞得不知所措，想不到该说点什么。

    “那个，你不会是想反悔。算了，看你这么没诚意，我直接走了好了……”

    “可是什么！”安得森一脸悲愤的说道：“我安得森怎么可能是那么小气的人。”

    然后安得森豪气地朝着侍女说道：“服务员，打包！带走！”

    说完的一瞬间，安得森无力地坐倒在一旁的沙发上，仿佛所有力气都抽干了。

    看着一样样精美菜素被装进盒子中打包起来，仿佛听到心在滴血的声音，这本该是属于两个人的烛光晚餐，就这么……

    希娜将那只装着十数个菜式的两只口袋拎好，小心地拍了拍，在看了眼那瓶据说三十年的干红时，她好心地拿起递还给安得森：“平时我不喝酒，这东西就留给你了。”

    见安得森接过，希娜随后拎起两只大袋子轻快向外面走去，出去前还特意支会了一声：“那个，不用送了。”

    ……

    侍女一旁尴尬地站在一旁，只见安得森脸上消极得可怕，“扑通”一声一口咬掉干红葡萄酒的盖子，然后倒起瓶子，咕隆咕隆地倒灌起来，一瓶喝完，似乎还没过瘾，对着侍女喊道：“有多少酒通通给我送上，今晚醉死我算了！”

    ……

    ……

六十四 月光温柔

    ( )(面对几张更新票，小狼动摇了。原本只是日码五千不到的章节，被逼到六千加，不得不说，小狼尽可能地在满足读者的要求，哪怕诱惑在小，也证明我的一种态度。而看在小狼如此用心的份上，顺带着多给点推荐和收藏……)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    走在校园小道上的希娜，偶尔还抽空闻一闻两只口袋中散发的诱人的香气。这么一顿别说晚餐了，估计夜宵都可以一并解决，没想到那个安得森还是挺可爱的。

    当然，她离去的最大原因是不习惯和一个男生相处，而且那时的那种气氛让自己很不适应，只想快点逃出来，再怎么说自己的灵魂也是一名男性。只要想要知道的东西知道了就可以了，倒也无所谓吃不吃那顿饭。

    不过今天收藏委实不错，等下回去还有美食相伴，生活变得一片美好。

    希娜悠然地迈着小步，轻轻地哼起小曲。

    ……

    深夜的时候，月明星稀，好不容易收拾完那些好吃的东西，希娜摸了摸肚子，满足地打了个饱隔。自己胃口一向不小，不过话说回来，好像自己怎么吃都吃不胖，不必老像安雅一样纠结。说来也觉得可惜，那串项链中映衬的那个小美女居然能变成现在这副模样，看来这个世界果真无奇不有。对了，不还有个亚伦么，都不知道他以前长啥样子……

    舒服地洗了个澡，今天做了这么多事，有点小累，本想早点睡的，躺在床上的时候意外的发现今晚的夜色相当不错。轻曼的月光透过落地窗台的缝隙照射起来，有种静谧的虚幻感。

    赤脚地走下床，将窗帘拉开，曼步走到大理石的阳台之上。阳台是那种凸出墙面的半圆设计，可以更直观的观赏周围的影致，。

    今夜的星辰格外闪亮，将整片静涩的夜空点缀得星星点点，月光倾泄下来，抚平了心中所有的烦躁，似乎隐隐地牵动着什么。

    想在阳台之上坐会儿，突然想起亚伦的那最后一本手记还有那本神秘的日记本，似乎想到今晚的事做了。

    在拿出两本笔记的时候顺便拿出一盏魔法灯视物。虽然月光很明亮，但看起来多少有些费力，拿起灯放在一旁，靠在的小阳台的墙壁之上坐下。在感受了迎面吹来的微风，她终于有些明白为什么提娅总是喜欢在夜里挑灯夜游，确实很有气氛。当然，如果在披头散发的时候只是隐隐地照出下半张脸的情况下，那就够更有味道了，绝对比突然出现在你前面的怪物更吓人。

    微风轻轻吹摆希娜的裙裾，轻纱唯曼地飘荡着，侧边的青丝出随之荡漾，竟有种美得竟不似凡间的错觉。

    混着魔法灯照出的白光混合着皎洁的月光，希娜认真地翻看着亚伦一点三手记。

    这本手记中主要记载了一些复杂的应用法阵，相比于之前那些，应用更为复杂、困难，但相应地，威力也有不同程度地幅度提升。里面甚至提起了个别超级法阵的绘制方法，也是亚伦无聊之下研究的个把。不过因为他本身实力还未达到魔导士以上的能力，也是随便研究几个可能应用得上的法阵，重点提起了一些组合法阵的使用方法还有另一种特别的聚灵法阵。

    这本手记中的内容其实不多，主要是那几个研究出来的应例。最让希娜意外的，就是其中记载了一个很特别的法阵，可以将自己全部潜在的力量激发至最强的200%状态，不过相应地只能使出一击，而使用之后却是让人短时间内完全失去行动能力。

    这个法阵亚伦只是随便提及了一下，并没重点在意，毕竟如他般只要进入魔化状态只是加剧魔力损耗就能达到150%的状态。而在战斗中轻易使用最强的一击而失去行动力，面对聪明的对手，这明显一种极为愚蠢的举动，这个法阵只能应用于最后的临死反扑。

    可那个完全激发潜在的力量倒是让希娜眼前一亮，假如将自己一身魔导士的元力以200%的状态激发出来……虽然依旧没多少用处，但有机会一定得试试有没有效，当是自己唯一的必杀了。

    看完之后，希娜突然对那个聚灵法阵有点兴趣，似乎也唯有这个没有危险，不会破坏到房间里的摆饰。

    希娜伸出手指，凝聚起魔力，轻点了眼前的那片虚空，有如触碰在水面上，荡起一阵的涟漪。一阵波动扩散开来，直至扩散到半人的大小。随后传来一阵神圣的吟唱声，一个恢弘的火焰法阵出现在她的面前，因为还没熟悉聚灵法阵的构造，只能一点点重新刻画。

    希娜伸出手指，在虚空中的那个法阵里一笔一画地认真按照本子中记载方法刻画着，十多分钟后，法阵闪了一闪，倒也是一次性成功。

    幸好自己学了美术，倒不用像其他人般画个法阵还需要一堆的模具，倒也方便。同时她站起身来，将法阵压缩至手掌可以轻托的大小，让这个聚灵法阵在她手掌之上轻轻飘浮。

    再次使出一点魔力，聚灵法阵被彻底激活，渐渐的，似乎感觉到有火元素开始凝结到法阵之中，而原本有些黯淡的聚灵法阵也渐渐亮了起来。

    吸收了一定的能量之后，聚灵法阵自身吸收周围的元素也渐渐加快，到后来，可以很明显地感受到那阵元素的波动，而最后元素开始以看得见的火红晕点开始凝聚，如一条条飘带般向聚灵法阵处汇来……

    聚灵法阵的上限很快储满了，主要是希娜的元力强度只能吸收到这么一个聚灵法阵的能量。当然，希娜能够更得心应手地发挥出自己本身的潜力，这个聚灵法阵还能更强，但这不要紧，毕竟法阵也能以数量取胜。

    灵机一闪间，她又想到另一个不错的想法，假如说只要有着足够的聚灵法阵，再运用上那个组合法阵的技巧，让聚灵法阵为攻击法阵聚能，那岂不是只要能量充足就可以使出甚至于魔导师才能使用的强大力量？

    希娜感觉到自己真是太聪明了……

    看了看眼前的聚灵法阵，新鲜也看了，这个法阵已经没有利用价值了，轻轻的一抖，法阵顿时四分五裂。因为聚灵法阵的柔和属性，倒也不会造成什么破坏。随后聚灵法阵化做漫天火红光彩四散开来，一闪一闪，有如散落的红色星雨，希娜甚至伸出手指，轻轻把玩了一下。

    也许希娜没注意到，右手手背之上那些星辰图案隐隐闪了一下，那些红色的星雨似乎被什么吸引，再次完全地回归到希娜的右手之上，而那只右手顿时被火元素所包裹。而让希娜觉得更是不可思议的是，那本很是活泼的火元素开始安静下来，渐渐褪去红色的光芒，反倒开始散发出一种海蓝色的柔和光芒。

    这个变化让希娜不明所以，这应该不是水元素，虽然感觉很像，都有一种温润的感觉，但还是有种说不出的区别感。

    那阵海蓝色的光芒开始沿着那只右手蔓延，光芒经过的地方，希娜的衣服和肌肤似乎也笼上了一层淡淡的蓝色蕴芒，随着它的不断扩散，整个身子都散发着一圈朦胧的蓝色光晕，在黯淡的夜空下，显得很是美丽。

    “这又是怎么回事，谁能告诉我……”

    看着身上不比魔法灯暗多少的蓝光，希娜苦笑。看着有如闪光人的自己，无论如何挥动袖子，那蓝芒就是不肯散去。

    “好，也许等下就会散了的，”希娜也不在意，这样也好，灯都不用开了。顺便拿起了那本亚伦的日记，现在的她完全把这当成一本笑话来看，她做好了她要见证一个胖子的伟大的转变史，为此希娜特意从房间里取出一盘干果和一杯果汁，然后倚着墙重新坐回地板之上……

    ……

    亚伦日记：

    XXX年XXX月

    这天，我终于进入我梦想之中的里瑞法皇家学院。

    想到曾经所做出的努力，我感觉到一阵心酸。

    我本是一名偏远城市的孩子，父母只是一对很平凡的作坊工人。他们对我的期望只是学好一门手艺，长大了可以找门好点的工作然后养家糊口。也许，这样的想法并没有错，我认识的很多人就是这样，找份工作，做到差不多了，娶一个长得一般肯一起努力的婆娘然后一辈子就过去了。

    我就是想不通为什么他们一直会甘于这样的生活，为什么不能像书中那些战士游侠或是强大的法师般去周游天下，享受诸多荣誉。每当我对大人们说出自己的想法，大人们总是一笑置之。甚至有人拍着我的头说道：

    “小伙子，有这种想法是不错滴，想当年我还幻想自己成为一名伟大的骑士，骑在俊马之上遨游世界，看到不顺眼的巨龙就一剑屠了，别人看见我恨不得把金币和漂亮的女儿通通塞到我手上。然后我在和他们谦虚一番，然后挑有用的收下。钱就算了，唯是什么人，还在乎那几个小钱，美女我倒是收下了…别想歪了，我是一名伟大的骑士，我只是想培育出更优秀的下一代……”

    随后那人指了指不远处，一个挺是凶悍得长得很一般的、抱着一名挂着两道鼻涕的小孩的女人郁闷说道：“现实就是如此现实，虽然现在的老婆对自己不错，可是显然和小时幻想的有不小差距……”

    我抽了抽鼻子，说他只是一味的幻想，并没有真力去努力。那人不屑的敲了我脑袋一记，说我小孩子还在还不懂事，长大会明白的。然后指着不远处一名小女孩说道，信不信我以后也只能取娶到那种类型。

    我转过头，看到那个小女孩是名满脸痘痘的小胖妞，我的脸瞬间涨得通红，怒斥我堂堂亚伦长大人怎么可能娶那种家伙（虽然我也长得很胖）。他毫不在意地反驳我以后还想怎样，娶个贵族家里的小姐，就以我现在的平民身份？以我现在的猪头样子？其实那个小女孩不错了，也许长大了说不定会漂亮一点，痘痘会没的，人也许也会瘦的。而我，也会更老实的，面于她的诱惑，说不定一个不注意就从了，然后，像他一样……

    看到这里，希娜忍不住乐得两脚乱颤，捧腹大笑。

    ……

    ……

六十五 一个小胖子的自述

    ( )“太逗了，”希娜眼泪都要乐出来了，然后抚了抚胸口，平缓一下心态，对自己说道：“不许笑，继续看下去！”

    ……

    ……

    （亚伦日记续）

    我哑口无言，只是哼了一声后便赌气离去。我长大了为什么就一定如他一样，他们做不到的凭什么也认为我也做不到？

    我翻了翻口袋，里面是几枚银币，这是我存了好久才攒下的零花钱。今天我做了一个艰难的决定，我打算把这数枚可以买上几十块大面包的钱去买一本魔法基础入门书籍，这件事我不会对任何人说，因为所有人都不会相信我可以成为一名法师……

    ……

    我买了一本雷系基础入门，我放弃了所有和伙伴们玩的时间和大多休息时间，努力学习那本入门书籍。经过数月的努力，当我终于可以凝聚魔力释放一枚小小的雷球，我兴奋级了。虽然这对于很多人而言不算什么，但至少让我向伟**师的路程跨出了重要一步，历史的**从这刻开始转动……

    ……

    十三岁的某天，我瞒着父母偷偷去了当地城里学院的招生测试，听说如果平民中有天赋不错的他们也会破格录取，而且若是以后成绩优异便学费全免，这对于我而言是难得的机会，我一定要试试，虽然那个报名测试费又得让我心疼很久……

    ……

    和我一样报着同样态度参与竞争的平民小孩也很多，但像我一样绝对的低层孩子却只有我一个。大多孩子都是随同父母前来，而且基本上都是普通商人家的子弟，以前多少受过一些老师指点。他们各自的议论中，让一旁的我渐渐有些自卑，毕竟我完全是由自己自学而来……

    在释放了几个魔法之后，测试的老头报出我的魔力水平为初阶中期的法师水平，而几次测试的结果也让几名评委满意，让人兴奋的是我居然真的通过了，他们给了我一枚入学勋章，让我准备好后就可以过来报名入学，学费暂时全免……

    回去后我把这个消息告诉了父母，他们有些惊讶。不过看着不需要学费的面子上，倒也没说什么，只是叫我好好学习，不要错过这次难得的机会。而学校离家不远，偶尔也多回家看看……

    在第一次踏上入学的途中，父母难得地为我准备了许多我平时喜欢吃的东西带去。我终于入了学，开始学院生涯。

    所有时间里，我开始了疯狂的学习与吸纳知识，学院的图书馆是我最常去的地方。而不负努力，我成为那个年龄段最出色的几名学生之一，奖学金也足够接下来的学费。因为常年泡在书丛中研究，对于各种魔法理论的论述甚至连导师都讲不过我……

    两年后，我的魔力水平已经达到中阶初期的水平，恰巧遇上王都学院派来的各地优秀学员吸纳，导师毫不犹豫地将我的名字报了上去……而在经过一系列学院优等生的竞争中，我艰难地获得唯有的几个录取资格之一，也就是说，我以后可以去皇都学院里进修，那个梦想中的天才汇聚之地……

    皇家学院的车队数日后既然带走我们几名优等生离去，在此之前我又回了一趟家里向家人告别。

    当家里人知道我要去皇都的消息后都震惊了，母亲甚至激动得哭了。

    父亲什么都没说，只是默默地回到房间，然后取出一袋东西交给我。我摸了摸觉甸甸的袋子，打开一看里面却是密密的一堆银币，这似乎是家里这些年来仅有的积蓄……

    说什么我也不能收，何况我相信以我现在的能力可以自己照顾好自己。而父亲却是很强硬的态度塞进我手里。他说以前是他不对，从来没有相信过我能成功，也从没来有给过我相应的支持……而这次要去王都了，一定要好好照顾自己，我从小贪嘴，这点钱拿去路上买点吃的，不要亏待自己了，毕竟他们就我一个孩子，长大了一定比他更有出息。而且原本这些钱就是留给自己长大后成家用的，现在似乎也用不上了……

    我记得那时我哭了，一向在我眼里很是坚强的父亲难得有些哽咽，那一刻我告诉自己，一定要努力，长大后不能让父母失望……

    我将要去王都学院消息街坊邻居都知道了，就连上次那个和我瞎聊说我长大和他一个熊样的家伙也拍了拍我的头然后笑着和我道了个歉，说以前是他走眼，没想到我这么厉害。让我去王都后好好努力，争取抱个王都的贵族小姐回来给大家瞧瞧。

    当时我看了看镜子里自己的熊样，一阵唏嘘……

    XXX年XXX月XXX日

    我终于开始了正常的里瑞法皇家学院的生活。这里的环境很不错，伙食我喜欢，而师资力量雄厚更不是原先的小学院能相比的。在以前的学院里，我已经算不错的学生了，而且我那时的老师一般只是中阶左右的实力，偶尔几名高阶实力的老师带课，既使是校长也就勉强达到魔导士。而这里大多的老师大多是魔导士或圣战士等级，而校长更是最高等级分尖的圣骑士……

    当然，最让我满意的是这里图书馆恐怖的藏书量，让我这样一个书虫找到了最好的归宿……

    和我住一起的是三名和我一样的平民生，大家都很努力。因为我长得很胖，为人看着好说话，倒也能打成一片，大家都叫我胖子，胖子就胖子，反正从小我也被叫习惯了，如果被叫做帅哥估计都觉得是在骂我……

    在这样一个群星环聚的地方，我表示压力很大，为此才来几个星期的我又重了几斤，没办法，这里的伙食太好了……

    XXX年XXX月XXX日

    在我不断地往返于图书馆的途中，不知什么时候起，一个女孩渐渐地走入我的视线。也许是新来的学妹，反正很是眼生。

    虽然我是个书呆子，但是我和寝室的几个牲口一般对学院里的美女都相当注意。学院里的女孩大多很漂亮，我若是随便带个回去，估计父母都会高兴得不得了了，当然，人贵有自知之名，以我的条件，别想多了……

    今天我再次看着那名女孩在我身前走过。说实在，她挺漂亮的，是属于那种很文静气质的女孩，反正很对我胃口，她也经常进入学院图书馆学习，认真阅读里面书籍，差不多，也有共同的爱好。

    XXX月XXX日

    似乎当一种风景成为了一种习惯，你会觉得那便是一种生活的必须。大多时候我都在研究文献。而这段时间以来，我的探究方向，让我开始对法阵有了兴趣。法阵分为斗气法阵和魔力法阵，当然魔力法阵才是最常见的法阵，而且我也是魔法师。

    这时的我有了一种设想，假如魔法以魔法阵的形态施放，是不是能解决我魔力精控不足的缺点？导师们对我的评价向来都是大气有余，细节不足，那如果我大气都无法让人抵抗，那时大家对我还有什么话说呢？

    研究是门很辛苦的活，我当觉得烦闷时，我都会随意在图书馆中走走。让人高兴的是，很多时候我都能看到那个女孩坐在同一个角落中静静学习着。每当我看到她，心中总有产生一种莫名的满足感，然后又有了动力，进行接下来的研究……

    ……

    希娜随意地挑起一颗干果，她仰起头，干果以一道完美的弧度精准地掉进自己的嘴中。

    嚼了两口下肚，然后希娜冷笑着说道。

    “哈，果然有奸情！”

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

六十六 水瓶守护之力

    ( )希娜继续翻看着这本日记的内容，后面的记事大多是胖亚伦获得的一些小荣耀还有研究的一些成果，只是对于法阵魔法的研究卡在了最重要的混乱组合那关。当然，过了过那关胖亚伦可是花了近四个月的时间，应该没这么快。而日记中后面提到最多的最多的就是那个女孩，可怜的胖亚伦，居然还有这么一段暗恋，日记的最后几页，只是续述到这么一段。

    “XXX月XXX日，这一天我又看了她，不知怎的，总感觉近来她老是失神，看着书总会一个人情不自禁地傻笑。我隐隐间也许猜到了什么，只是宁愿不去相信……”

    “XXX月XXX日，似乎好几天没见到她了，也许缘份到此为止了。说实在，我有点后悔，那么长一段时间里，我居然都不敢鼓起勇气上前说句话，看来我真的太逊了。而关于那个法阵魔法的研究也卡到一个瓶颈，当我想走到那个熟悉角落，那个身影却再没出现，没有一分侥幸。而每次看不到那个身影，我的心情总是更加浮躁一分。我似乎有些自暴自弃的感觉……”

    “既然无法拥有，只能努力去忘却，为此我毫不犹豫地进入了法阵魔法最重要的一步……”

    希娜翻至最后一页，而这一页的时间上却是差距最大的一页。

    “似乎混沌了好久，脑子一直处于某种失神状态中。医生告诉我，我自突然间昏迷后已经躺了好几天了，同时交到我手上的还有一张重重的罚单。看着上面那罗列的一项项款项，我哭笑，这真是我造成的吗？上面的那个偿还数字让我有种想无力再次躺倒的感觉。我回到寝室，室友一脸不可思议的看着我，我说你们怎么了，他们说我这段时间以来变得太多了以至于快要认不出我了，我笑笑像以往一样玩玩笑说难道自己又变帅了，他们给了我一面镜子，我吓了一跳。这竹竿谁啊，怎么这么眼熟……”

    “为了偿还笔巨额赔款，拖着疲惫的身躯，先在外面找了份家教，同时在学校的竞技场里开始全力冲击当月的最佳新人奖，似乎也这些靠谱点……”

    “不出我所料，法阵魔法果然如我预料中那般实在，我那时隐隐有突破至中阶中期的水平，但我可以轻松胜利高我一期的人。因为急于偿还这笔帐目，我开始了拼命的挑战，很多人在我近乎狂暴野蛮的魔法战斗方式下败北，就这样，我很快的战胜到中级场。那中级场，为了测试一下极限，我找了名中阶后期的学长。他那时心情似乎很不好，也很看不起我这类平民学员，出口便讥讽我，又来一个废物，我没有和他废话……”

    “我躺下了，有中阶后期学员的差距果然有点，他再次走过来，轻蔑地说道，像我这种身份低贱的家伙就不该出现在学院里。总有不知天高地厚学平民生妄图勾搭贵族少女好一步登天……我知道他似乎并不是专门针对我，只是拿我做出气桶，这可话不知怎的刺痛了我，我突然间感觉到脑子一阵眩晕……当然再清醒过来的时候，那个家伙倒下了，似乎伤得很不清，因为雷电力量的影响身体还在不住抽搐，我不清楚发生什么，结界打开了，大家都不可思议地看着我，似乎，这是我做的？”

    “这月的最佳新人奖果然被我所拿到，而我的实力已经达到中阶中期的雷系法师水平，而力量也在快速增长中，完全可以挑战中阶后期的学长们。而那笔债务还是重重地压在我的肩膀上，让我不断在这场子时发疯……还有，不知怎的，我的脑子越来越混沌了，很事以前的事有些记不起来了……”

    ……

    “就这么看完了？”希娜抖了抖书页，确定这本日记没有夹层。原来亚伦那家伙还有这么一段有趣的经历，似乎如艾琳给自己看过的剧本一般狗血，男主角在某某女孩的刺激下开始努力，然后大显神威。只是主角起来了，而那女孩却再不在了……

    希娜倒是很好奇那女孩长得什么样，多少知道一下人家的品味。随后她眨了眨眼，发现自己什么时候和卡丽雅一般喜欢八卦了……

    身上的那层蓝蕴还没有消失，希娜郁闷的站起身，估计今晚就得这样睡了，慵懒地伸了个伸，打了一个哈欠，手臂向头上交叉伸展。

    突然间右手手背那十二颗星中一颗海蓝色的星辰亮起，随后那颗星辰的位置被单独放大，渐渐一堆小型的星辰渐渐构造出一个星图。

    希娜的脑中突然响起一个声音。

    “黄道十二星辰，水瓶星像座激活，无需特别道具铺助。”

    随后一句咒语出现在希娜脑海中，按照那个指示，他毫不犹豫地念了出来。

    “亡者的悲伤，生者的喜悦，随着静静流淌出来的清水冲淡……”

    “死去回归天堂，活着继续坚强，无论你是否仍在，你的心灵依旧不曾改变……”

    “水瓶星像的守护者，以汝之力量降临于吾之身躯，让我去倾听万物亘古的永恒之声！”

    几道蓝色光带从手背间的星案中流淌出来，渐渐将希娜缠绕起来，同一时间，又一个很好听的声音在希娜耳旁响起。

    “召唤水瓶星像力量的勇者，我赐予你倾听万物之声的能力，可以与万**流，也可感受灵魂死物对重要的记忆回溯之力……”

    声音渐渐从耳旁消逝，那几条光带再次回到手背之中，而身上的蓝芒也渐渐消失。可不知怎的，希娜突然感觉到自己似乎多了一种很神奇的力量，回忆起刚才耳旁的话语，突然间她有些跃跃欲试。

    看了看身旁，有点年头的似乎就那本亚伦的日记了，灵机一闪，把本子拿起，将手放本封面之上。

    手背间的星辰渐渐依次亮起，所有星辰组成了一个水瓶的形态。而她的脑海里渐渐构成了一些画面，一个胖头胖脑的小子映在脑海里……

    “太好玩了……”居然真的能通过一样有意义的物件看到它过去，通过那张纸页，那曾经的写过的笔感受到主人当时的心情与脑海的记忆，甚至还有一些幻想的画面。

    这个功能简直太有用了，希娜笑了笑，同时她加快了图画速度，尽量把时间推移到图书馆时的情景……

    她看到一个很是文静的女孩坐在图书馆的分区书桌前静静阅读，看脸型轮廓和身材确实还过得去，淡棕色的长发，及肩的地方扎了一条马尾，耳旁一缕发丝垂于身前，正认真地阅读着，很有几分艾琳的唯美气质。

    可惜大多几次只是一个背景，画面变到一次亚伦途中又遇到那个女孩的一次，这次可以最直观地看到那个女孩的模样了。

    希娜专注的看向那几组画面，那些画面也渐渐慢了下来，这个女孩……

    突然亚伦的那本日记掉落在地上，希娜愣愣保持之前看书的姿式，眼睛瞪大地眨了眨，喃喃说道：“怎么是她……”

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

六十七 特别的清晨

    ( )清晨阳光明媚，法瑞尔夫人坐在自己的小阳台之上，坐在那张年久气息的藤椅上阅读一本某位艺术大师的名著。

    似乎有些累了，她慵懒地扭了扭脖子，只是随意一个动作，都透露出一分成熟女性的抚媚性感。

    然后她把书放到一旁的小桌子上，看到那份早上送到的校园报，随手拿起。

    以法瑞尔夫人副校长的高职，倒也不会对学生间那些锁碎的事在意，只是那里面偶尔也能出现一些令她感兴趣的小趣事。

    这次的版面上记载了一些既将要举行的学园活动，这些内容她直接略过，学校内务的事还有几个能比自己清楚。同时她还看了眼绿发少女杰妮大胜四天王奈法利安的过程。

    法瑞尔夫人笑了笑，而让她最感兴趣的却是版面上一个穿着斗篷的少女在竞技场里一鸣惊人的事迹，报纸上对那名神秘少女的溢美之词毫无吝啬，甚至于有些夸张，同时为凑字数还列举了这名少女以前的一些小事迹。

    看完之后，法瑞尔夫人一阵轻笑。而同时，她身后传来一阵轻盈的脚步声。

    “夫人，早茶点送到了，”杰妮穿着一身绿纱的长裙从后面走来，表情也不似那种在平时的桀骜冰冷，很是恭敬地走到法瑞尔夫人身旁，将一盘早餐茶点放于桌上。

    法瑞尔夫人把报纸一折也放到桌上，随后端起盘中的一杯奶茶轻轻呷了一口。

    “不错，你的手艺又有进步，”法瑞尔放杯子放于一旁，略微夸奖的赞了一句，然后问道：“近来学院里倒挺热闹的。”

    杰妮一置可否地应了声，暗想夫人平时不是对学院里的小事毫不关心的么。

    “还记得当初我和你提起过那个感兴趣的女孩么？”法瑞尔夫人把报纸递给杰妮，接着问道：“说说你对那个穿斗篷的少女有什么看法么？”

    杰妮认真看完了那份报道，然后带着一种有些奢侈语气略微赞了一句：“倒有几分能耐。”

    “你啊，”对于自己这么学生的脾气，法瑞尔夫人不置可否地笑笑，“只是把眼光放在那些比你强的人，而不在意那些可能从你身后追上的，这样很容易选成某些意外结果。”

    随后法瑞尔夫人再拿起一片点心放进嘴中。

    似乎有些不满夫人的评论，杰妮涨红着脸反驳道：“我这样有错吗？如果以更强的目标为挑战并努力，只会自己的实力变得更快而无限缩短和那些强者的差距。而那些在我们身后的人为什么要去关注？我没有太多空闲时间。”

    “杰妮，有时候你得稍改改自己桀骜的小毛病了，虽然有时很可爱，”法瑞尔夫人的葱指不住在桌上轻敲，毫不在意地笑道：“这个世界总有你意料之外的事。好比那个穿斗篷的小女孩，最初见她之时，不过就初阶初期左右的实力，才数月的时间达到了中阶初期的实力，甚至还胜利了一名在中阶后期中实力中不俗的学员，这份成长速度快得让我也有些惊讶。同时那女孩甚至于学会了学院那四个小鬼中排行老二的亚伦的法阵魔法。说实话，对亚伦那家伙创出的法阵魔法我还是挺欣赏的。”

    “对了，”法瑞尔夫人似乎想起什么，转过头对杰妮说道：“既将到来的学院圣域选拔赛既将进行，估计从今天开始学校的气氛将进入一种新的状态，而你估计也静不下心了。昨天你胜了奈法利安，估计接下来的对手就是亚伦，若再胜利了也只能是学院最强生雷恩了，我说的是。”

    “夫人，这是必须的，”杰妮坚定地点了点头。

    “好好准备接下来活动，你确实有必要去圣域长长见识，三年一届五国精英学子盛会可不是一般可以比拟的。而近来你不用老陪在我身边。”

    “是的夫人，我不会让您失望的，”杰妮眼中闪烁着莫名的光彩，信誓旦旦地说道。

    “等下你出去时顺便去趟玫瑰庄园，将希娜请来，我想找她聊聊，”

    “好的夫人。”

    ……

    ……

    “懒虫，起床拉！”

    大清早，卡丽雅爬上希娜的床，开始往希娜咯吱窝使坏。

    “是卡丽雅啊，大清早又没事，让我多睡一会……”被吵醒的希娜额头上似乎表达着大大的不满二字。

    昨天做了一大堆事，以致于希娜睡得较晚，以前她唯一的习惯就是睡懒觉，此刻被卡丽雅不断醒着，只能略带不满地抱怨了一声，“再让我会儿，就一会儿，我马上起来……”

    “娜娜，赖床可不是好习惯，我可特意为你准备了一份亲手做的小早餐，不要辜负我一片好意哦~~~”

    “等下我起来会吃的……”说完，希娜一枕头把关盖住，眼睛依旧没睁开的意思。

    “擦，娜娜，你也太不给面子。既然你不仁也别怪我不义了，”卡丽雅轻哼了声，搓了搓手心，张开五指。

    “看我的袭胸大爪！”

    听到那个敏感的袭胸二字，希娜灵敏的耳朵竖了竖，又觉身后一阵劲风，一个黑影向自己扑来。希娜本能地有些慌张，赶紧不顾睡觉，在身影扑倒在自己身前的那一刻看都不看便一个反身压制，说实在的，希娜绝对不会让人任何人碰那里的，哪怕对面也是个女的……

    迅雷不及掩耳的动作让卡丽雅有些措手不及，只觉希娜的一个突起后一手抱住自己然后一阵巨力推来，自己一个不稳被推倒在床，而希娜却是顺势的一个反身压在了自己身上……

    希娜一系列动作本是匆忙中本能地做出，眼睛还很迷糊，当她回过神来也没反应过来自己怎么就一下就压在了卡丽雅身上，那因前倾时的身体不支而两只手掌撑向床前，没感受丝床被应有的柔质，却感受到两团触人惊人的柔软，似乎感觉手感不错，希娜还无意地捏了两把……

    希娜开始醒来，眼前的景像渐渐清晰，但见自己斜跨坐在卡丽雅身上，而卡丽雅不住地眨着大眼睛，脸色一片潮红，愣愣地看向自己胸前……

    那两只该死的贼手……

    卡丽雅媚眼如丝，略带提醒地说道：“舒服么？”

    希娜突然惊了一惊，赶紧伸回双手，感后再一个翻身从卡丽雅身上滚下，只觉得自己呼吸一阵急促，而刚才那香艳的一幕还在她脑中回荡。

    希娜有意解释道：“那个~~我不是故意的~~~”

    卡丽雅立起身，整了整衣角，略带委屈地说道：“希娜，你这样做我很吃亏的……”

    “我……”不知道该说什么，有些忏悔地愣在原地。

    “所以，为了补偿我刚才的精神损失，你那里无论如何也得让我捏一下！”话才刚说完，原本还一脸楚楚可怜的卡丽雅突然暴起，再一个飞身扑向希娜。可希娜反应不慢，再次一个翻身下床，立马穿起丝棉拖鞋，又为自己披上一件小外套。

    卡丽雅突袭计划失败，略带抱怨地说道：“真不好玩，娜娜的动作像兔子一样快，最后吃亏的总是我。”

    希娜额头流了滴汗，没有理会依旧在自己床上抓狂的卡丽雅，慌忙走出屋外。

    “我还是去吃早饭了……”

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

六十八 特别的清晨Ⅱ

    ( )“希娜，你终于下来了。”

    艾琳早在下久候，微笑着向着餐厅的方向做了个请的姿式，然后说道：“希娜，今天你有口服了，我们三人闲着无事各为你做了一份早餐，千万赏脸啊。”

    “哈，有这好事，”一听到吃的，希娜眼睛都亮了起来，然后向餐厅的小房间小跑走去。

    餐厅里，提娅在桌旁似乎认真地看着一本什么书。当希娜走到餐桌前时，看着眼前的几份早点，目瞪口呆。

    “你们确定这是用来吃的？”希娜看着桌前一顿黑糊糊的东西，闻着似乎有些鸡蛋的味道，她还特意地拿起叉子叉了一下，那块鸡蛋模样的东西碎成几份……

    “我觉得为了我的安全，这东西还是不要吃了……”

    希娜尴尬地伸回手，这份东西她可不敢碰。

    “都是大家一片心意，就连和我提娅也顺手为你做了一份，只是想让你做个评委，你先猜猜，这几份各是谁做的。”

    希娜指了指那份黑炭一般的东西，毫不留情的说道：“我确定这份一定是卡丽雅做的！”

    “先别下结论，说不定你也会猜错，不过答对有奖励哦，”艾琳一旁鼓励道。

    “好，先让我试试看，”希娜又看了看其他两份，都是差不多的煎鸡蛋面包配牛奶的款式，其中一份的卖相不怎么好，不过看着还能吃的样子，希娜拿起小刀割了一块，放后放进嘴里，嚼了几口。

    看着希娜一脸沉思的样子，艾琳好意地问道：“怎么，还可以不？”

    希娜挑了挑眉：“你们之前有事先尝过么？”

    “哈，那个……”艾琳闪烁其语，解释道：“卡丽雅说我们要公平比试，做出来了就不能擅自更改作品，一切由评委来了决定。”

    “好，做为你们的评委，我觉得我真得很无辜……”希娜无奈叹了一声。

    “快说，这份做的如何？”

    “如果我所料不差，这份估计就是艾琳你做的，不过至少做的比第一份好，我还有吃的动力，勉强还能看出这是鸡蛋，还有，下次记得放盐。”

    “额……那再尝尝最后一份，”艾琳好意地再把最后一份推了上来。而此时，卡丽雅也从上跑了下来，来到餐厅里，嘻哈地说道：“娜娜尝了我做的那份早点了吗？”

    “嘘，希娜正在评论呢，等她尝完了最后一份再说。”

    最后一份的卖相倒是比前几份都要好点，除了美型上还有些不足，这次希娜倒是毫不犹豫地下了刀子，随后眼睛似是随意的撇了一眼，发现提娅看书眨眼的频率快了些，这份估计绝对是她做的。

    希娜将鸡蛋一口放进嘴里，先是嚼了一口，眉头轻皱了一下。

    “哈，娜娜，味道怎样？”

    希娜抬起头，眉头舒展开来，轻轻地点了点头，笑道：“这份虽然卖相也很一般，不过味道还算不错。”

    然后，希娜意犹未尽地多嚼了两口。

    “真的么？”一旁的提娅也忍不住问了声，随后也拿起一把小刀割了一块。艾琳和卡丽雅也想知道被希娜夸作不错的东西究竟怎样，也是快速地切了一块，三人几乎同时放进嘴里……

    先是一阵沉默，然后三人几乎同时皱眉，最后还是卡丽雅最先忍受不住，一口吐了出来，然后拿起一杯牛奶灌了下去，然后气急败坏地说道：“好咸！娜娜，这就是你说的不错……”

    “当然，我不这么做你们自然不肯中招……”

    希娜很是无辜地耸了耸肩，“做为你们的评委，我表示压力很大，吃到这份时实在有些忍不住，如果这份也不让你们尝尝确实有些对不起自己了。”

    “娜娜，你好坏！”卡丽雅又被戏弄，这次无论如何也不肯放过希娜了，张开五指再想挠她咯吱窝，可奈何希娜跑得飞快，就是追她不上。

    围绕大桌子跑了几圈，卡丽雅气恼的跺了下脚，郁闷说道：“不来了，娜娜我斗不过你。还是接着最正式的事，之前我来得晚，前两分鸡蛋谁做的好？”

    “还用比么？”希娜毫不客气地推那份炭状的鸡蛋推了上去，大义说道：“能做到这份上的估计也算是天才了，卡丽雅，三份里唯独就你这份我连尝试的勇气都没有。”

    卡丽雅眨了眨眼睛。

    “你确定这是我做的？”

    “难道还能是艾琳？”希娜的语气依旧是那么肯定。

    “咳咳……”

    艾琳突然转过身看向窗外，抬起头望着天空，右手手指轻敲着嘴唇，好似只是认真的看着外面的风景，自言自语道：“今天天气不错……”

    “……”

    “嘿，娜娜，你也有猜错的时候啊，”卡丽雅端起那份没放盐的鸡蛋说道：“这才是我做的！”

    “好，真败给你们了。我想知道第一份鸡蛋的做工方式？”

    这时艾琳转过身来，难为情地解释道：“其实呢，最初我的鸡蛋个人觉得是三人中最好的，只是我觉得油似乎不够，想多添点，一时手抖，多倒了些，谁料到锅子里突然冒出大火，我吓了一跳，提娅见机得快把火关了，锅里多烧了会就成这样了……”

    “那个，早餐的评论还是到此为止……”

    也许是为了引开这个略微尴尬的话题，提娅拿出一线校园报递了上来，对着希娜说道：“希娜，这回你又出名了，唯们的教主大人重出江湖，再掀一阵校园浪潮……”

    “别取笑我了，”希娜拿起对面报纸一看，耸了耸肩，“我对这个名号一点都不感兴趣，什么时候被人取了都不知道，再说我也是做要应该做的事，真没什么了不起的，对了……”

    希娜指了指一学院正事版块：“这个学校既举行的学校大乱斗是什么情况。”

    艾琳一旁耐心解释道：“这个嘛，是学院三年一届例行的规矩。为了迎接既将到来的圣域学员选拔赛，为了提高学员们的战斗热情而专门设置的。那时学员的战斗积分从原先的一月基础分五分提升到四十分，而且对手开始绝对随机，既使你只是一名初阶学员也可能遇到类似学院四天王级别的强者，而任何人输赢都只计一分。当然，你可以直接告负继续下一个对手。这样增加了比试的趣味性和公正性，如果你运气好，不是老遇上强者，那你也可能成为第一，要知道，积分前三的人可以自动录取依兹坎尔帝国的国家队学员参加圣域对战赛，而不必再参加之后繁重完全靠实力进阶的正规选拔赛。”

    “那个圣域对决赛是什么？”

    “那是圣殿教会的国都圣光之城里举行的，由来自四国最精锐的年轻学员与圣殿当地最优秀学子的一起的挑战赛，听说每一年都是相当激烈与精彩，当然，同时举行的还有各种巡回演出及艺术大展，每每会吸引各国众多富绅豪客前往，算是一场无可比拟的盛会了。”

    希娜点了点头：“似乎挺有意思的，我也想去看看。”

    “这个……似乎没这么简单？”提娅笑笑，“每年能会的学员主要是学校安排的最强的十名精英学员前往，余下的便是一些艺术系或是战略系之类的精英学子，一行去的连同部分老师及侍卫也就五十多人。虽然希娜你本事不错，不过想进入那支队伍有些难度……”

    而后提娅似乎想起什么，恍悟道：“对了，我差点忘了，那时还有个选美比赛，我想以希娜的姿态只要稍加打扮，很是很有可能获得冠军的哦，毕竟光是相貌与气质上我现在还没见过有谁比希娜更漂亮的，当然，有点才艺就更完美了……”

    希娜当既反击到:“要去你们去，你们又不差。而我只想以那十名战斗学员的身份参加那场所谓的盛会，我想早点体会下个时代的氛围……”

    ……

    正当几人聊得起劲的时候，一阵敲门声传来。

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

六十九 夫人的新学生

    ( )(抱歉，这两天事多了点，更新量有些下降，希望各位读者谅解。不过你放心，再少也不会断更……)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    当门打开时，是一身绿装的杰妮，她的到访让开门的艾琳有些诧异。

    艾琳有些拘束地说道：“你好，有什么事吗？”

    “我是杰妮，”杰妮的表情依旧那般不带感**彩，淡淡的语气说道：“我是法瑞尔夫人的学生，有事找希娜小姐，不知她现在在么？”

    “我在，”希娜听到是找自己的，走了过来，当看到是昨天那名战胜奈法利安的女孩，多少有些惊讶，更好些好奇。

    当看到希娜的真实模样时，杰妮也多少有些惊讶，不过很快回复回来，淡然说道：“法瑞尔夫人有事想你去她那坐坐。”

    “法瑞尔夫人？”希娜陷入一阵思索，这个名字好像有些熟悉，仔细一回想好像就是刚来时遇到的那名漂亮阿姨，如果不是眼前这名女孩一提起，她还真有些忘了那名夫人了，记得当初她说有空去那坐坐的。

    卡丽雅也凑上来，对希娜耳朵说道：“娜娜，既然是夫人吩咐，你就快点去，人家夫人在学校还是在帝国上层贵族间还是很有地位的，不要让她久等了，傍上她可是有不好处的哦，相信我说的。”

    希娜点了点头，然后转身向杰妮说道：“那稍等下，我准备一下就来。”

    ……

    希娜尾随在杰妮身后，为了等下以示尊敬，她特地换了条卡丽雅们都说漂亮的长裙，说实在，她现在还不适应女装时的自己，觉在穿着斗篷时才更有自己的状态。

    一路上两人没有言语，希娜其实想开口说点什么的。

    说真的，昨天时她便一眼相中的杰妮闪避时那种虚无飘渺般的身法，想着自己如果学会了这招有多拉风，而且对于逃跑而言也非常有帮助。当初一直听老头子说最好达到等同高阶的法师的实力再开始近战类剑士的修炼。可事实上预料的轨迹还是有些稍稍的偏差。

    希娜一直认为自己不是适合远程攻击的料，既使是现在的法阵魔法，也是结合当初的实战经验而创出的独有一套的战斗方式，虽然尚算不错，不过还是觉得有此不伦不类。现在的几个战斗魔法，大多是觉得以后可以配合近战形态用的。

    也不是说非要达到高阶实力再开始重新回来修炼，老头子开始也就强调了高阶实力的逃命手段可以自保。说真的，只要自己开启火焰喷射法阵往天上一飞，就可以做到绝对的自保了。而且一直这样下去的话除了元力的远程运用能力提升更熟练外，已经没有多少发展潜力了，毕竟自己原本就是一名战士，老是远程攻击的渐渐都没了激情，觉得是时候学习新东西了，虽然又得重新开始。

    而现在最想学习的东西莫过于杰妮的那种流影般身法，而奈法利安释放冰封剑时竭尽全力而带来的一瞬间的凝滞也给她带来一定启发，这几招，她确实很想学。而早上听艾琳说的圣域大会的那件事，多少带给自己一些紧迫感，想来那时，也许能遇上让自己也忌惮的年轻人，虽然她一直不想承认这世上有比原先的自己更有天赋的青年，不过还是想亲自过去确认一下比较保险。

    ……

    法瑞尔夫人所在的别墅比普通教师的还要大点，而且看装修似乎也不似别的教师公寓里标准的五人间，应该是寻种重点由一人居住的大别墅，由此也可见夫人在学院里的地位。

    当走进大门，看着里面庄严大气的装潢，很有一股宫殿般的气息，不禁让希娜想到之前呆过数月的那个新家。

    走至二特别腾出的绿萌小平台，那名夫人正在一张藤椅上看着一本不知名的书。

    杰妮恭敬地走出去，轻声说道：“夫人，希娜带到了。”

    法瑞尔夫人回过头，看到希娜的模样，笑着点了点头，把书房在桌上，一手示意希娜坐在她身边的一边椅子上。

    “希娜，你来了，坐。”

    法瑞尔夫人的声音温和不失稳重，感觉是那种很容易让人亲近的类型，不过希娜还是有些拘束的在一旁坐下。

    “杰妮，这里没你事了，你去休息，我有事单独想和希娜聊聊。”

    杰妮点了点，恭敬答道：“是的夫人。”

    随后缓缓离去。

    法瑞尔夫人亲自为希娜泡了杯红茶，推了过去，然后温和地问道：“希娜，来这快三个月了，这里的日子过得还好吗？”

    “多谢夫人关心，在学院里的日子过得挺开心的。”

    “是吗，过得开心就好，”夫人点了点头。

    “从第一天看见你就挺喜欢你的，还是现在穿裙子的样子漂亮，更像个女孩，难怪你父亲当初要像宝贝一样把你藏这么好。”

    夫人笑了笑，继续说道：“找你过来其实也没有什么大事，只是想和你聊聊。你先说说你家乡的情况，我想知道怎样的山水才能长出像这样纯净般的女孩子~~~应该是纯净，很少见的对人的评论，可你确实让人产生这种感觉。”

    这家的这个问题反倒难为了希娜，毕竟她可真没去过那个预先设定的背景城市，老头子也没和自己商量过，说如果别人问起自己瞎编就是，他那里是绝对不会有问题的。

    可问题是，自己这边有问题了，希娜心中叹了口气，难道自己的身份被怀疑了么？要是真有人知道那个地方的情况，自己瞎编很可能就穿梆了，不过先应付过去就行了。

    “那个，我家乡离这比较遥远，说是城里人么，其实我和我父亲大多住在乡下的房子里，父亲是个学者，比较喜欢安静的环境，而且时常会外出远游，甚至数月才会回来。”

    “哦，那就难怪了，我对你父亲的博学感到惊讶，他是一名优秀的学者。对了，你母亲呢？想来她也一定是个漂亮女人。”

    希娜摇了摇头：“我很小的时候母亲就已经不在了，对她一点印像都没。”

    “哦？真是抱歉，我不是有心的。”

    “没什么，夫人你不必在意，”希娜耸耸肩。

    “不过无论如何，她一定为因有你这样一个女儿而感到骄傲的，”法瑞尔夫人从藤椅上站了起来，走到栏栅处，看向远处的风景。

    “其实呢，这次叫你过来，是有个问题想征询你。看了你这段时间以来的表现，我发现你很有天赋，虽然起步晚了点，不过勤奋点应该能迎头赶上别人。而且我也挺喜欢你这个孩子，想收你做我的专职学生之一，不知道你愿不愿意？”

    “您的学生？”希娜有些惊讶，没想到夫人会提出这个要求。她抬起眼，再次仔细打量了一眼法瑞尔夫人。

    法瑞尔夫人倒是看出希娜的犹豫，随意地问道：“如果是担心我的能力的话。我可以事先声名，我现在是一名后期的魔导士，虽然还不比上那些魔导师们的实力，但多少还能指点你一下现在能走的路。杰妮是带出来的，在学院的能力也许你不久就能看见，虽然她很优秀，但我总觉得，或许你比她更有天赋。”

    没想到夫人会给出这样的评价，希娜倒是一时没反应过来，只是讪讪地回了句过人过奖了的话语。说实在的，那个叫杰妮的绿衣女孩很强，希娜倒是真心有些佩服。

    当然，也仅是佩服，她也是个好强的人，这个佩服也只在没有以前的自己强大那种心态之下的。

    但这也让希娜稍稍有些忌惮，她可不认为这位夫人只是随意对自己的夸奖，她莫名的信心从何而来？这也让她想起来老头子那时对这名夫人的评价，这个女人很不简单。能让老头子也夸做不简单的人应该确实很有份量，而两人实力上也都是魔导士后期，而年龄上老家伙明显更大上几岁，虽然他嚷嚷着随时都可能超脱至魔导师。

    不过，老头子也只是说不简单，也没说这女人哪里危险，又可能会哪对自己不利。再说自从自己迷上了那些艾琳教与自己的诗歌与剧本，有句话她很赞同，大树底下好乘凉……

    只是一会的时间，希娜便站起身来，向夫人鞠了一躬。

    “夫人，我愿意意成为您的学生。”

    法瑞尔夫人有些惊讶希娜做出决定如此之快，也是干脆地从衣中取出一把钥匙递了上去。

    “欢迎你，希娜，这是这里的钥匙。我这还有一个小房间，虽然我知道你那边住得更习惯，但你若喜欢也可以临时过来住几天，这一幢大房子里平时也就我和杰妮住着，怪冷清的。你若有什么问题可以找我。当然，如果我不在，你也可以向杰妮请教，现在她是你的师姐了，多少会关照一下你。”

    希娜点了点头。

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十章 转型的念头

    ( )回来的路上，希娜再次晃了晃手中那串银质的钥匙。而钥匙串相撞发出的有如银零般的脆响很是好听。

    没想到这么快有后台了，似乎自己来到这个新环境后情况很是顺利，好事一件接着一件。

    她又回想起刚才从上走下时坐在大厅中的那名绿色绿衣少女看到自己手上拿着的这串钥匙时费解的眼神，还有她听到自己叫出的那一声师姐后的那一阵惊呆，有趣极了。

    随后她就离开了，还是等以后关系熟点后再把那身法从她身上套出来。

    回到玫瑰庄园里，艾琳卡丽雅几人倒是都在，看到希娜回来了，一向八卦的卡丽雅第一个跑出来，热情问道：“娜娜，刚才夫人叫你什么事？”

    “夫人和我聊了些家常，然后收我做学生而已，”希娜毫不在意地答道。

    “什么？夫人收你做学生了？”卡丽雅惊讶地眨了眨，然后看到希娜晃出的那一串新钥匙，很是紧张地说道：“娜娜，夫人不会是想要把你从我这抢走，好不容易凑齐的四人，说什么都不能让你走！”

    “那个，我没说要走啊……夫人说我想住哪都随意，那边也为我准备了个房间，想去了就住几天，不住也没关系。”

    卡丽雅拍了拍胸脯，方才放心下来：“这样最好，两面都不误。”

    “对了卡丽雅，学样里的事你比较熟，知道叫杰妮的那个绿发女孩的背景么？”

    “她呀？”卡丽雅咬着手指沉思了一会，方才答道：“其实她的事我也不了解多少，她平时很是低调，比我先进学院一些日子。记得她当初是学院最出色的几名新生之一，似乎很是抢眼，后被法瑞尔夫人相中收做学徒后淡出视野。其实当初我是想把她拉到我这来住的，以她的相貌什么的也足够有资格住这里，这样就能集齐五人了……不过她平时的眼神很可怕，当时我只是打了个招呼后就跑了，加之我也不敢和夫人抢人……”

    “我明白了……”希娜无语地看了一眼卡丽雅。

    “嘿嘿，”卡丽雅笑了笑，毫不在意地说道：“其实能做夫人的学生很不错的，夫人本身实力很强，以她的年龄天赋升到魔导师几乎是板上钉钉的事，你要知道整个依兹坎尔帝国内有名的强者也就四人，其中一名就是我们圣骑士等阶的校长，其他三人一名圣骑士的元帅、一名护国**师，还有一名魔导师等阶的亲王。而夫人也是已知人中最年轻的一名魔导士。”

    随后卡丽雅凑到希娜耳旁偷偷说道：“再告诉你一个小道消息，听到咋们校长暗地里一直都在追求夫人，只是夫人那一向不感冒……”

    希娜流了滴汗，轻轻抹去，看来以后学校的小事问卡丽雅总归没错的。

    现在时候还早，想到早上那个开始近战职业训练的计划，心中有些小激动，终于可以回归本源了。她还想起空间手镯中那一大堆装备，兴许过不了多少就能使用了……当然，首先先把老头子那几本元力内修炼的书籍看看光再说了……

    ……

    一早上，希娜都在房间里看书，话说老家伙给自己准备的东西倒也满充分的。那些资料里先是解释了一些元力内修炼与外修炼的区别。

    所谓的外修炼，就是那些类似魔法的技巧，就是以元力在体内产生负极的力量去吸引相应正极的那些魔法元素，元素们被凝聚到一起以法师的精神力为引导融合并改变成为相应的法术释放出去，最强时甚至能达到毁天灭地的效果。

    而内修炼，只是将体内的的力量以正极完全的释放于全身，以达到强大的力量与爆发力。如果那些正极的力量过强过快也能瞬间施放于体外达到单体的远程攻击效果，也是完全的物理攻击，等同箭弩之类的伤害，不过距离上稍有不足，而且不能像法术一样能以精神引导，放了就放了，收不回来。当初的杰拉尔有能力做到这些，不过却没学过相应技巧，当时有些战斗让他相当郁闷，曾不止一次吃过敌人斗气斗月斩的苦头。这也是希娜当初发现法阵魔法师非要学习的念头，在她眼里，那个法阵魔法就是适合战士的最佳技巧。

    接下来的就是一些技巧和注意方面的内容，希娜大体看了看，其实元力与斗气魔法之类的也没太多区别，只是斗气和魔法是两个极端的产物。而元力是处于两者之间的一种力量，其中一步复杂的转换才是元力修炼最麻烦的地方。

    对于一名新手法师而言，释放同样一个法球，运用魔力的法师只需要五秒钟，而用元力的法师可能需要十秒不止，这一倍多的时间，在实战中完全是个超致命的隐患。而相对而言战士类近战职业上手很快，你的元力可以尽可能地释放于身体各处，只是力量的控制有些困难而已，如果元力全开，既使你只是使出捏死一只蚂蚁的力量，也可能突然用出身体极限足以可以砍死一头熊的巨力，又比如你明明只是想走个一步却突然使出一个快速冲击……

    在以前的记载中就是这样，千年以前的大多贵族都是以学习元力外修炼为主的，因为外修炼之后的元力储备再回去内修炼，起步就能比一般战士高出不少，虽然不能达到自身真正元力力量的水准。不过刚学习的时候也够他们吃一壶了，毕阄任何技巧都没有绝对的近路可走，那些从外修炼转内修炼的高等贵族，往往面对拿个杯子就把杯子捏碎，敲个桌子就把桌子震碎……

    至于身体的舒展性，大多贵族们积级地参与一些舞会什么的，至于身体上也不会太过硬化从而失去学习内修炼的天赋身体底子。希娜就觉得自己的身体整体的柔韧性相当的好，而没有在重要部位有力量强化，小腿与胳膊的肌腱之类的重要部位爆发力明显不足，估计舞蹈什么的多少会点。

    这就样粗略地看了一个早上，大至把要学的内容了解了，希娜伸了个懒腰起身出去，随意吃了点午餐便出门了，今天的目的还是竞技场！

    ……

    一路上让希娜郁闷的是，今天路上穿斗篷的学员又再次多了起来，难道真的是受自己影响？

    而当她来到竞技场的门口时顿时傻眼了，门外一块告示，上面这样写的：为了迎接三年一届的圣域庆典而既将到来的学院选拔赛，也为了促进学员们的战斗热情，竞技场的擂台参数将展开新的设定，里面也同时进行部分装修，三日后重新开放，而不久中央万人大擂台也既将开放，请各位优秀学子尽情发挥，届时让大家一赌自己的风彩……云云……

    “原来这几天关门……真没意思……”希娜叹了口气，重新再往回走去，反正一时也没什么事干。

    “对了，美莲姐那里好久没去了……”

    似乎这一个多月来落下不少功课，估计这次去她又得唠叨了，说实话人家对自己不错，也是该过去走走了，而自己也挺喜欢画画的。

    也不知怎的，总觉得自己学美术不仅是为了绘制法阵打基础，似乎还有一种莫名的动机，不过一时也想不出是什么。

    希娜认为自己从来不是一个想明白再做事的人，只要可能是对的，就毫不犹豫去做，这点被老家伙骂过，也夸过，骂自己做事不爱动脑，夸自己又能专注地把一件事做好。

    很多事总有相对性，其实现在这样，挺好。

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十一 生机？

    ( )“小希娜，你终于来了，”身材依旧火爆的依秀娜大姐看到来人是希娜，眼睛再次闪出光彩，赶忙把她拉了进去。

    “这么久了，终于想到来看看大姐拉，哼，乖，等下赏你糖果吃！”

    依秀娜笑得眼睛得眯得活像一只摇着尾巴的大灰狼，她亲昵地搂起希娜往里面走去，一边热情地招呼着。

    希娜有些尴尬，每次过来这位大姐总有些过份地热情，过份得让自己有些消受不了，尤其是搂着自己的时候，胸前那丰满的一对总是会无意间蹭到自己……不得不承认，这种感觉其实挺奇妙的……

    “那个，依秀娜姐，其实这次过来，只要是找美莲姐的……好久没过来了，想重新到她这学两天画……”

    突然找到一个空档，希娜灵巧地从依秀娜的手中滑了出来，然后自顾地往前走去，正向美莲姐的房间。

    “小滑头，这么灵巧的身手，不来我们游侠班是不是太可惜了……”依秀娜无奈地在后面轻声叹了一句。

    这话反倒让希娜愣了一愣，说话自己不是刚有转型的念头么？传统的战士之路适乎不怎么适合现在的自己，毕竟女生时的力量和以前差距太过明显，以后自己还要对某些部位进行力量韧性强化。

    说起这位依秀娜大姐，其实并没有什么爆炸般的肌肉，不过小腿细长有力，那条梦幻般的长腿已经很说明问题了，而且部分重要处的肌肉比较凝实，在突出了女性魔鬼般身材的同时更是体现出一分不罕于男性的英姿，如果不是这名大姐的脸蛋略嫌普通，希娜对她整体评价绝对能更上一个档次。

    说起职业分类来，传统战士强调力量，暂时不适合自己，而盗贼刺客之类的隐逸侦察的特性更是为自己的性格所不喜，仔细想了想，现在还是中间的游侠职业更适合自己。

    于是希娜转过身对着依秀娜说道：“依秀娜姐，近期我可能会进入你的游侠系班级学习你的课程，届时一定要多照顾一下……”

    “哈，小希娜，你说的是真的么？”话还没说完，一听到这个消息，依秀娜简真兴奋地飞扑过来。本来希娜想要躲开的，不过本身就是敏捷职业的依秀娜这次放聪明了，随着希娜的脚步一个很高明的移步，希娜的腾挪反倒直接扑进她的怀里。

    在希娜的小脸又一头撞上依秀娜怀中，她再次体验了一番那两团足以闷死人的饱满。

    “小希娜，别那么主动么，人家会不好意思的……”为配合语言，依秀娜双手放在脸颊之上，“似乎”很不好意地说道。

    “你……”

    希娜无语了，好不容易从她怀里挣了出来，气急败坏地说道：“你再这样我就直接去盗贼刺客系的班级了，到时你别后悔！”

    “嘿，我不来了，每次小希娜一来我就很高兴来着，忍不住想逗逗你。刚才听到你想到我的班级的消息只是太开心了……对了，小希娜，我记得你不是法师么，怎么想转型了？”

    “法师不好玩，我现在想通了，决定做个战士，不行么？”希娜翻了个白眼，没好气地答道。

    “行！怎么不行。从第一眼看到小希娜你我就觉得你适个当战士的好材料。不是我说客套话，真的，你有着一种绝对超乎普通女孩的特质，很容易就能成为大家眼中的焦点，同时给人一种信任与超脱感，让人很是放心。而这种感觉绝对不该是一名传统的法师所能拥有，不然我听到你来的消息会这么高兴么？”

    “额？”看着依秀娜那很是认真的眼神，希娜一阵惊讶，自己真有她说的那么好么？话说这些话说得自己挺舒服的，原来自己真有这么多优点？难道早上夫人就是因为这点而收自己做学生的么？似乎有些太玄乎了……

    “好，再几天来去你那报道，放心，我一定会来的。现在我去找美莲姐了。”

    “她就在房间里休息着，敲敲门就行了。既然事都这么决定下来了，我也不打扰你们了，那我有事先出门了。”

    临走之前，依秀娜还特意来了个可爱的挥手姿式，让希娜又一阵汗颜。

    在美莲姐门前敲了敲，很快美莲姐就走了出来，看到来人是希娜，高兴说道：“小希娜，你终于来了，你不来的那段时间我们大家可是想死你了。”

    “这不，我就来了么，”希娜笑了笑，顺便弯下腰将美莲姐的贴身小宠物小猫喵呜抱了起来，轻轻地揉了揉它的脑袋，而小猫很是享受地闭上眼睛。

    “美莲姐，这次过来我是继续之前的课程的，一段时间不练，冒似有点手生了，赶紧过来找点状态，不然真的对不起美莲姐之前的一翻用心教导。”

    “算你还有良心，”美莲哼了一声，然后毫不客气地把那只淘气的小猫重新抱回自己怀中，然后带着希娜走进自己的创作室，指了指几个人物石膏说道：“记得上次你就是在这个环节中断了，我似乎才刚教完你五官的搭配与头发身材的绘法你就暂时告假了……基础的教与你了，上次你分开来画得也不错，估计应该能这些东西画好了。和以前一样，我会在你不对的地方提醒你的。”

    “好的，”希娜点了点头，当既进入创作状态。碳笔在她手中疏疏地划着，打型、阴影然后的整体细节加深一气呵成，不一会儿这份素写就出来了。

    一旁的美莲点了点头称道：“水平没有退步嘛，反倒比起前更多了种自然的感觉了，现在你光是素描这一块已经完全符合了正常水准。”

    “不知道这算是夸奖呢还是暗示？”听出那隐晦的含义，希娜苦笑着耸了耸肩。

    “嘿，被你听出来了。虽然大致的东西你都画出来了，不缺胳膊不缺腿的，可你再仔细看看，不觉得这些画中缺少某些东西？”

    “缺少某些东西？”希娜回过头仔细看了一遍，过了方久才恍悟到。

    “好像是缺点东西……至于什么，一时也说不上。”

    看着希娜是真心一时想不出，而美莲用一种很是郑重的语气答道，“是生机！”

    “生机？”希娜对着那张画眨了眨眼，仍是一知半解。

    “可是那个石膏像本来就是死的啊？”

    “真笨！”美莲轻敲了希娜的脑袋一记，认真解释道：“东西是死的，但你完全可以赋予它感性的生命，只会画出死物的画师是永远画不出好作品的。所以我们要会想像，要会创造！既使是一块石头我们也会让它有种活过来的感觉，这才能证明你已经踏入了优秀画师的行列。其实你这副画的基本功已经到位，关于大体上，其实我也做不出比你再好多少了，但你看看……”

    美莲拿起碳笔在一些小细节的部分寥寥几笔，整体地小修了一下，而一旁的希娜却是越看越是震惊，明明只是一些小细节的地方，只是微微改了几笔，就让人有了一种全新的感受，一个看似鲜活般的人物很快呈现在人眼前。

    “那个，美莲姐，我好似明白一点什么了？”希娜没有多说，重新拿起画板，开始对着另一个人物石膏像画起来。

    在希娜没注意的瞬间，她手背上其中一颗新的星座从原本的黯淡散发着微弱的光芒，阳光的照射下，几近可以无视……

    这次希娜如刚才般画好一个普通的形态，再一看还是之前的毛病，希娜开始修改，照着之前美莲姐的方法，可是无论她怎么修改依旧，还是无法画出那种感觉。甚至又重新画了几张。

    一个下午很快就过去了，而希娜手背后的渐隐的新星辰也再次黯了下去。

    看着希娜有些急躁的模样，美莲轻轻拍了拍手中止道：“好了，小希娜，今天的课程到些为止，我知道你想知道那些具体的差别，可是急不出来的。艺术就得在平和的心态中去创造，你现在的进步速度已经大大出乎我的意料了。我知道你刚才很伤脑，今天回去睡个好觉，这几天多出去走走看看，观察一些东西，或许会有新的感悟，感觉不行了再来找我，我尽力帮你跨越这道难关。”

    “好的，谢美莲姐了，”希娜有些疲惫的起身，情绪上还在为刚才那种患得患失的感觉焦躁。

    美莲笑了笑，奖了希娜一个青苹果，然后亲自将她送到门口。

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十二 卡丽雅的馊主意

    ( )自美莲那回来之后，希娜一直在沉思如何赋予死物以生机的问题，回来后她又画了几张，总觉还是老毛病，感觉上就是差一点。

    而这个问题困扰了她多日，每一天过去，她都觉得又离答案近了一步，但也仅限于如此，始终走不出那个看似单薄的牢笼。

    这一天早上，希娜又是早起，也唯有呼吸到早上的新鲜空气才能让自己更冷静些思考。她又画了点花草，看着那副画好的画，希娜也就普通的满意，虽然画工又有些许精进，但本质上的问题还是无法解决。

    “如何赋予它们生机了，难道要把自己想像成它们？”随后她摇了摇头，苦叹道：“光是想像又有什么用，一想到对面是棵石头或一棵树，我自己脑袋就块成为一块石头或木头，怎么去真实感觉到它们的存在呢？咦，对了，我不是能感悟万物之声的能力么……”

    想到这里，希娜敲了自己脑袋一记暗骂自己笨了，上次夜晚那么重要的事居然忘了，随后她嘴中轻念起咒文。

    “亡者的悲伤，生者的喜悦，随着静静流淌出来的清水冲淡……”

    “死去回归天堂，活着继续坚强，无论你是否仍在，你的心灵依旧不曾改变……”

    “水瓶星像的守护者，以汝之力量降临于吾之身躯，让我去倾听万物亘古的永恒之声！”

    代表水瓶座的星像法阵在她身下亮了一下，好似平白间从身下软起一阵轻风，将她的斗篷轻轻掀动，随后再次伏下，而希娜手右手上那个代表水瓶星像的图案再次出来，一股莫名的力量再次涌现心头。

    看着那几朵依旧流着露珠的玫瑰，希娜笑了笑，将手放在娇嫩的花瓣之上。同时手上白芒亮起，希娜随后闭上眼睛安静体会。

    一种很奇妙的感觉，什么也看不到，什么也听不到，只是感受到阳光般的温暖还有微风的吹摆，无论怎样的风雨都无法阻止自己茁壮成长、将最美丽的一面展现出来，既使随着花季的离去，自己会随着时间渐渐枯萎，但肯定的是，来年自己也一定会重新绽放新的光彩……

    希娜伸回手，脑中那种意念久久不散，她似乎感悟到什么，再次拿起笔开始在纸上描述，这次感由心生，画画的速度上也比往常快了几分，很快一副画着几朵娇艳玫瑰的图就好了。

    画好后希娜舒了口气，再次看了一遍，虽然只是单色的黑白碳笔画，可依旧感受到那红玫瑰娇艳，那上面滚动着露珠仿化也有着生命般，好似随意要滴落般，让几朵玫瑰看起来极富一种艳丽的生机。

    这次终于有些满意了，对比之前的几张，虽然画工依旧所差无几，可是那一种新的感觉却是无可比拟……

    抬起头，这才发现天色已不早了，艾琳也不知何时坐在庄园里自带的小秋千中安静地看着一本名著，估计是看自己刚才忙着也没过来打招呼。

    希娜顿了顿，看到艾琳那美得可以入画的身姿，似乎有所想法，现在对于简单的物体画有点感触了，那画人呢？

    希娜从来都是一个不会多想的人，刚体会了一种美的意境，看到另一种美的存在，就有点手痒了，怎么说自己多少有些了解艾琳，应该能画好。

    画笔再次落在纸上，一个轮廓渐渐浮现。所幸艾琳一直都在秋千之上没有动作，倒也方便希娜观察，也没花太长时间，一张画着艾琳在秋千上安静看书的素描画就完成了。

    仔细看了一遍，总体还算有些满意，经过刚才的部分体会，至少比以往几张画多了几分活着的感觉，但是……还是觉得缺的什么……

    “轱辘”一声，希娜的肚子尴尬地叫了一声，早上起得早，刚才又一起兴起忘记吃早餐了，反正这些问题一时也解决不完，倒也不顾门外的一堆画具，直接跑房里去吃点面包糊口。

    跑动的声音似乎惊动了一旁的艾琳，看好奇的站起身来，轻步走到那些画具旁边，看到几张大纸上画着的玫瑰笑了笑，当看到自己的那张肖像时，愣了一愣，将画拿起来仔细看了看。

    沉默了一会儿，艾琳再次将画放下，低声叹道：“我要是真有画中那般单纯就好了……”

    ……

    在希娜安心吃这份稍显晚了点的早餐时，卡丽雅却风风火火地跑了进来，一脸焦躁的说着：“真郁闷，那家伙怎么跟来了！真是麻烦……”

    希娜此时正咬着一块面包还没吞下，模糊不清地说道：“你怎么了？”

    大清早的时候，希娜倒是看见一名卡丽雅以前的侍女有些匆忙地跑来，然后带着一脸迷糊的卡丽雅走了出去，当时自己正在画画，也没多加注意。

    “娜娜啊，哎，今天真是倒霉，遇到那个家伙，估计等下要跟到这里来了……”

    希娜还是什么都没听明白，问道：“那家伙是谁？怎么让你这么困扰？”

    “一个极度讨厌的家伙，一个跟屁虫……”卡丽雅无奈地耸下脑袋，低声说道：“娜娜，还记得之前一段时间我外出去曼尔城吗？曼尔城的城主约克森亲王是我父亲年轻时的好友，小时也常来我家，后来才搬去封地曼尔城的。而约克森亲王有个儿子叫作穆恩?里瑞法，也算是个小王爷了，印像中我记得小时候他就是跟着我后面一个流鼻涕的跟屁虫……上次我去的时候也遇上他，之后他就老缠着我，并和我说他小时候就喜欢我了，长大一定要娶我为妻什么的……”

    “哈，有这种事？”这个话题有些提起了希娜兴趣，继续问道：“你什么反应？”

    “我当然坚决不答应了，”卡丽雅愤愤地说道：“虽然我父亲和约克森亲王倒是挺赞成促成这门婚事，但我无论如何也不会答应的！要稼他们稼去！”

    希娜依旧在一旁没良心地取笑着：“那个叫穆恩的家伙长怎么样，人品怎样，能让你这么讨厌？难道长得像怪物一样，还是缺胳膊断腿的？”

    “这倒没有~~”卡丽雅此时才说出几句良心话：“那家伙现在的样子么，多少有些人模狗样，性子似乎还有些天然呆的感觉，但脑子绝对正常，怎么说也是一名贵族小王爷，本事也不错，实力估计着也不会比学校那四天王什么的差多少。但一起想他小时后那个流哈子跟屁虫的形像，我就有些受不了……没想到早上父亲叫我的侍女过来就是因为他来了，特意神秘地把我叫过去，要知道是他我绝对不去了，上次因为他我不得不催促父亲缩短了那个旅程。”

    “看你对他现在的印像也不差么，只是多少受点以前影响，不去想不就得了？”

    “怎么可能，”卡丽雅抽了抽鼻子，不屑地说道：“我才不要这么快沦陷呢，既使对方方再好我也不要……”

    随后卡丽雅再次垂下头，丧气说道：“可是没想到人家就这么追到我这来了，以后我别想安宁了，老天啊，帮帮我把那家伙赶走！估计用不了多久那家伙就跟到这里，那家伙多少有点皇室身份，只要他不要太过份，学院巡逻队的人也不会太难为他的……”

    而随后似乎验证了卡丽雅的话，外面突然传来一男子与艾琳的对话。

    “同学，这是女生宿舍，你一个陌生男子不能这样就这样进去……”

    “你好，我是卡丽雅从小的好友，我和她很要好的，要不你通融一下将她叫出来，我有话想和她说。”

    “那个，先生，这东西我不能收的……”

    “你这样让我很为难……”

    “哎，要不你再这等等，我进去通告下……”

    听着外面的声音，卡丽雅更是一脸头痛地捂住脑袋，头疼地说道：“完了，艾琳也有些招架不住那家伙……”

    随后艾琳走了进来，手上一只口袋，无奈地把那袋东西放在桌上，随后一堆金币滚落出来，份量不少。

    “那家伙真可爱，非要把这堆东西塞到我手里，让我自己买点喜欢的东西，看得出以前巴结人有一手……你们别乱猜，不是我被她收买了，只是确实那家伙确实难缠，我拗不过他而已……东西我完全这了，我可没被收买，现在没我事了，卡丽雅你好自为之……”

    随后艾琳飞似地逃去上……

    希娜看着更加抓狂的卡丽雅，笑着建议道：“你不会说你已经有了男友么？”

    “这个我早骗过他了，”听到这个建议，似乎让卡丽雅更加恼火，她气愤说道：“当初他还将信将疑的，可是我父亲那家伙和他说我现在绝对单身，而且父亲也透露出几分他满意穆恩这家伙的意思，那家伙才放下心来开始肆无忌惮地追求我。我再说我有男友，他说这世上只有他才配得上我，我说我男友现在在学院里，而且长得很帅很有能力，他不屑说比他长得帅的家伙还没投胎，如果真有这样的家伙他马上退出……我真的敌不过这家伙，再说现在匆忙间我去哪找去……”

    希娜耸了耸肩，没良心地留了句“自求多福”后想学艾琳逃循，于是站起身，把盘子拿起想去厨房清洗干净放回去，而正在烦恼的卡丽雅无意间看向希娜那沉稳的背影，一时有些愣神，似乎有所感悟，赶忙说道：“娜娜，帮我！”

    “我能帮上你什么？”希娜错愕地回过头。

    “你来做我男友！”

    一个盘子掉落在地，所幸是银质的，没摔碎……

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十三 俊美少年

    ( )“娜娜，你快跟我来！”卡丽雅毫不犹豫地拉起希娜往上跑去。而希娜还没从那才那句话中反应过来，自己当她男友？自己现在不是女身么……

    卡丽雅把希娜带进了自己的房间，在希娜的印像中，自己似乎是第一次进入卡丽雅的闺房，比起这里，希娜的房间只能用寒颤来形容。整屋子的粉红色粉刷，到处放满了鲜花与玩具布偶，她的卧室中有一张超大的公主床，被子枕头什么的做工都极为精美，无不体现一种奢华的感觉。

    而此时的卡丽雅一头扑入自己巨大的衣柜中翻找，然后从中翻出一大堆衣服。

    “卡丽雅，你在做什么，刚才你说让我做你男友是怎么一回来？”

    “先别说，等下我再和你说明。”

    卡丽雅从衣中挑出几件，然后跑到希娜身前比了比，希娜看了几眼那些衣服，没想到居然是男装，她似乎有些明白了……

    “卡丽雅，你怎么会有这么多男装……”希娜很是无语。

    “当初觉得女扮男装好玩，于是买了些，不过平时很少穿就是，我买得也比较偏大，应该会有几件适合娜娜你穿的。”

    比试几件衣服，看到一件较为合适的绅士贵族服，点了点头，对着希娜说道：“娜娜，现在只有你能帮我了，快把这身衣服换上……”

    “这里，现在？”希娜拿着衣服，面色有些尴尬……

    “娜娜，快点，快来不及了，都是女孩子，你怕什么？”看着卡丽雅那真心焦急的面容，希娜叹了一声，无奈道：“要不你转个身，你看着我换衣服我会有些紧张。”

    “好，”卡丽雅转过身，倒也照实做了，希娜脱下斗篷与外套，顺便将裹胸的束身衣再紧了紧，确定胸口不会太突出，然后才施然地换上那身衣服。卡丽雅倒还有心，特意找出一件高领的，至少不会暴露自己没有喉结的问题。

    “好了，”希娜回了一声，卡丽雅立马转过头，看到希娜男装的样子，眼前突然一亮。

    “娜娜，我再做你做个发型，”卡丽雅再次拉起希娜走向她的梳妆台，将希娜按在椅子上。话来卡丽雅是庄园里最会打份的人，只有她愿意，她可以每天一个造型。而当希娜看见桌上摆满的化妆品，终于明白她为什么这么厉害了。

    只是一会儿的事情，一个贵族男子间最为流行飘逸的发型就做好了，其实就是把头发在身后束了一圈。希娜倒是知道这类发型，一般自认的吟游诗人最爱卖弄的发型。

    看着镜子那个绝美的少年，卡丽雅自己都有些惊呆，似乎有些不信这个英俊得一塌糊涂的少年会是出自自己之手，她再看了看，然后恍悟地说道：“娜娜，假若是第一次见到你，我也一定会以为你是个男孩的，难怪以前会有一些莫名的错觉……”

    “那个，什么错觉？”被问到这个问题，希娜也有些紧张。

    “你知道么，你有一种不同于普通女孩的气质，”随后卡丽雅手背轻抚了希娜的后背从脖颈间一滑而下直至及臀的位置，然后怅然说道：“很少有女孩子的腰背挺得能像你这么直，既使你的肩膀不宽，但你的背影却依旧给人一种莫名的稳重与信任感。你要知道一般女孩子的身形都是尽量的突出一种柔和的曲线，很少像你这样，不过却让人更显特别。同时你的气质近似男女之间，却并不是那种不男不女的感觉，平常时候那种纯净的气质让人为之折服，而且永远带着一种好强的倔强性子，我宁愿相信你上辈子就是一个勇敢英俊的男孩。”

    “有么？”听到这么多让人心虚的评论，希娜有些脸红，但真正的答案打死她都不会说的。

    “本来我只是死马当活马医了，没想到娜娜你居然这么神似，而作为一名男生，现在你在相貌上也是无可挑剔，这回估计能让那家伙死心了。对了娜娜，得顺便帮你想个男生的名字，等下再帮我演出戏就行了……”

    “好，帮你就是，那我叫什么好？”希娜无可奈何地问了一句。

    “我想想叫什么？娜娜，要不你来取，我就怕等下你忘了。”

    “怎么可能~~”希娜抱怨了一句，不过倒是略嫌无耻地毫不犹豫地报了一个名字：“要不，叫杰拉尔算了？”

    “杰拉尔？”卡丽雅愣了愣，随后点了点头：“虽然杰拉尔这名字土是土了点，不过既然娜娜喜欢就这样叫好了，反正只是临时用一下，等下你从下后窗爬出去，再越过后面的小篱笆想来应该不难，然后从正门过来装做来找我的样子，我再配合你演一出亲密点的戏……”

    随后，卡丽雅再次满意地为希娜戴上一面时上最流行的墨镜。

    听到卡丽雅说自己原先的名字有些土气，多少让希娜有些郁闷，点了点头叹道：“都听你的。”

    ……

    玫瑰庄园的大门前，一个焦急的身影在门外不住徘徊，手上一捧鲜花并不住自叹道：“怎么还不出来，我可好不容易来一趟，居然看见我就跑了，我真有那么二么？不可能啊，作为曼尔城第一帅哥的我不至于这么寒颤，不然不可能有很多女的以前不要命地向我贴来……小雅一定是害羞了。对，女孩子大多是这样的，坚持，相信坚持就是胜利！”

    在这名青年无限纠结的同时，门外再次出现一个身影身姿俊朗的身影，这人带着一面墨镜，颇有一翻潇洒恣意的文人气息，正是看似姗姗来迟的希娜，不过现在她现在的角色已经改变成一名叫作杰拉尔的男生。

    希娜走至门前，看了看这名这叫被卡丽雅叫做穆恩的男生。这是一个长相倒也英俊的黑发男生，个头挺拔，看着倒几分实在，相貌上倒也没卡丽雅说的那么讨厌。希娜只是打量了一眼，好似随意问道：“朋友，你也找人啊？”

    “是啊，我找我女友的，”穆恩心不在焉地答道。

    “额，这里也有你的朋友？看来朋友你也不简单么，是艾琳么，似乎就她没男友了。”

    “艾琳是谁我不认识，对了，你说就她没有男友，你认不认识一个叫卡丽雅的，他有男友？”

    “小雅啊，怎么会不认识，她就是我女友，我就是来专门找她的，”希娜毫不客气地答道。

    “什么！”听到这句话，穆恩有些惊呆，同时脸上略带警戒地说道：“怎么可能？她不是一直单身的么。”

    “看来朋友你的情报早过时了，”希娜笑笑，毫不在意地转过身敲了敲门，轻声向里面喊道：“有人么？”

    门打开了，开门的正是卡丽雅，看到门外的人，卡丽雅脸上浮现一丝笑容，很是淑女地对着希娜说道：“你来了。”

    “嗯，我来了，”穆恩抢先一步站在希娜身前，同时捧出一捧艳丽的玫瑰花，对着卡丽雅深情说道：“小雅，我是真心来看你，这是送你的。”

    看到卡丽雅一脸激动的样子，穆恩以为她终于被自己所感动，看着她既将扑过来的样子，潇洒地摆了一个敞开胸怀的姿式。

    卡丽雅果真激动地飞扑过来，不过直接穿过穆恩身边，一头扑进希娜的怀里，高兴说道：“杰拉尔，你终于回来了。”

    “是啊，我回来了。在我离去的每一天中，我脑子无时不刻浮现你的身影，每次梦中都是我和你在一起的那些时光……知道么，当我完成任务既将归来时，我恨不得能有一双羽翼飞回你的身边，让我早点看到你那让我陶醉的甜美笑容……”

    听到这一番话，站在一旁的穆恩脸都青了，愤愤地说道：“阿雅，他是谁？”

    “你难道还看不出么？”卡丽雅亲昵地依偎在希娜怀中，一脸幸福地说道：“我一直说我有男友的，你就是不信，现在看到了。”

    “不可能，伯父说你明明没有男友的！”

    “我爸要又不可能时时管着我，其实我和杰拉尔的恋情早就开始了，只是一直不敢公开，现在被你发现了，我也没话好话。”

    “不可能，一定不可能，说不定你只是临时找来的演员，我相信他绝对没我优秀。”

    “小雅，这家伙是谁？”希娜摘下墨镜，将那张绝美英俊的面孔露了出来，顿时让一旁本是英俊的穆恩也为之黯淡。

    “卡丽雅，你还是那么美丽，你的光彩透过墨镜都是如此耀眼，如果用眼睛直视，一定会刺瞎的，可我就是止不住飞蛾扑火的冲动……”

    这样的对白，在艾琳无数的剧本对白中练就，此刻再次华丽地真实上演，连明知在演戏中的卡丽雅都为之感动。

    穆恩语气一滞，尴尬地咳了两声，依旧不甘心地说道：“长得帅有毛用，又不能让饭吃，他有我才华么，他有我强大么……小白脸世上多的是，虽然这家伙品质略高了点，但也依旧无法摆脱小白脸的本质，哪有我实在……”

    “你！”面对穆恩的脸皮，卡丽雅已经被呛得说不出话来，希娜止住卡丽雅接下的话，略带恼怒的说道：“朋友，我与你素不相识，而你却三番四次羞辱我，是何目的。”

    “没什么，就是现在看你不爽！”穆恩在胸前叉起双手，毫不在乎地说道。

    虽然这话说得过于跋扈，却也没有仗势欺人的样子，希娜倒是觉得，穆恩这家伙有些直白地可爱……

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十四 美的本质

    ( )“我都说了我有男友的，你干嘛老是要缠着我，你别逼我做很没气质的事！”说到这里，卡丽雅也开始火了。

    “小雅，我真没别的意思，我只是不相信这家伙会是你男友，外界一直传闻你是单身，我……”说到这里，面对卡丽雅的怒火，穆恩也不知道接下该说什么，讪讪答道。

    “你不信是！我让你信！”随后卡丽雅背向穆恩，对希娜眨了眨眼，嘴型好似在说“娜娜配合我”，然后就搂住希娜的脖颈，很是深情的将双唇凑了上去。

    面对这一瞬间的尴尬，希娜不知所措，真的要吻么？她可没有经验，不过当卡丽雅的红唇印上希娜双唇时，那一种无可比拟的感觉似乎一下就湮没了自我，虽然这是演戏，倒也不好意思把这戏演砸，反正都已经吻了，为了让表演更像几分，于是希娜也是主动凑上前搂住卡丽雅的细腰，舌头撬开卡丽雅的贝齿，学着书中描述的浪漫湿吻，只是动作略显笨拙了些。不过希娜本身比卡丽雅略长半个头，很是搭配的样子，看着两人看似金童玉女的爱的纠缠，当既让一旁的穆恩抓狂。

    唇分，长长的一吻卡丽雅有些透不过气来，使得面色也有些红润。卡丽雅此时急促呼吸着，同时转过身对着一旁的穆恩说道：“现在我和他的关系你也看到了，还要我多说什么么？”

    “可是我……”虽然气势上已经弱到不能再弱了，可一旁的穆恩还有有些不肯死心的样子。

    “我我我什么！你到底走不走，非和等我和他上了床你才罢休么！”卡丽雅恨恨的对着穆恩说道：“现在有多远给我滚多远，不然今天就呆在门口，等下我就和他进我房间里，你下面听着就行！”

    “那个，阿雅，我错了，我不逼你了，你千万想不开。我看出来这家伙有一手，我想你一定是被他的花言巧言所蒙骗的，你要相信我的真心，既然你现在心情不好，我就先走就是……”

    虽然依旧有些不舍，穆恩说完倒也落荒而逃……

    “这家伙终于走了，”卡丽雅叉起蛮腰，一脸大小姐的模样，却也吁了口气。

    希娜无语地看了看那个逃离的身影，略带尴尬地对卡丽雅说道：“他似乎暂时不会死心的……”

    “我也看出来了，估计要在王城呆一段时间，娜娜，要不委屈你多扮几天男身，只要骗到他离去就行了。”

    “那个，可以倒是可以，只是如果被他发现我也住在这里，不会起疑么？”

    “这个？”卡丽雅若有所思，继续问道：“要不你在外面呆几天，找别的地方先住几天，不行我倒是可以暂时帮你安排一处居所。”

    “这倒不是问题，我有夫人那的钥匙，可以在她那暂住着。”

    听到这里，卡丽雅一脸警戒地说道：“娜娜，你不会在夫人那住下就不回来了，要是真那样我无论如何也不会让你去的……”

    希娜冒了滴汗，解释道：“毕竟我和你们才要好，这不为了帮你么，再不然我去美莲姐那住几天，她们那也还有一个空房……”

    “那就好，我放心了娜娜，就委屈你在夫人那住几天，等刚才那讨厌的家伙滚回去千万要第一时间住回来！”

    “没问题……”希娜信誓旦旦地答道，似乎闻到贝齿间残存的香味，突然回想起刚才那一幕，顿时有些尴尬。

    “刚才……”

    似乎同时回想起那一幕，卡丽雅也有些脸红起来，不过她倒没觉得什么，只是倒是看着希娜此时的脸色，偷偷取笑道：“嘿，我的亲爱的娜娜，刚才那一吻觉得如何，后面那下你很主动嘛，不过看你刚才的表现不会是初吻？”

    “我……”不得不承认，这确实是希娜初吻。

    “原来如此，”似乎所料不错，此时的卡丽雅正如一只偷腥成功的小贼猫，掩嘴偷笑，“放心娜娜，别看我平时大大咧咧的，可这也是我的初吻，你没多少吃亏的，再说……”

    她的双指放于红唇，做出一个挑逗的姿式，轻声说道：“如果因为我主动吻你你觉得吃亏，你再吻回去不得平了，我不会有话说的，话说娜娜你那才那一吻真的很带感觉哩，我还想回味一下……”

    希娜一阵脸红，飞似地一阵落荒而逃，跑进屋中。

    ……

    中午的时候，希娜拿着一堆画稿再次去找美莲，不过这次再没穿戴斗篷。为了配合卡丽雅，不得不以女扮男装的形态出现在大众视角里，反正该认识的不会多说，不认识的别人也认不出自己。希娜的男装形态倒是一致得到了艾琳和提娅的一致好评，都认为希娜不去做男孩太可惜了。

    “有谁知道，我原本就是一个男孩……”路上的希娜不断自叹自抑道，唯一的好外是男装的自己确实利索了许多，人也变得更加精神，虽然自己还是女的。

    不久后走到美莲姐的公寓，希娜敲了敲门。

    这次开门的倒是美莲，在最初看到门外有男生的时候，本能地有些警戒，当看清那张俊美的面孔很是熟悉之后，略带确认地问道：“希娜？”

    “你好，我是希娜的哥哥。”

    看着希娜一本正经的绷着张脸，美莲扑地笑了一声，向希娜的胸口拍去，希娜本能地向后躲闪。

    “哼，露陷了，”美莲一脸得意地笑道：“小希娜，别装了，你的气质本来就无可比拟，何况世上不可能出现身高体型完全相同的兄妹，而且声线明显是故意装粗的。”

    希娜一脸失败的样子：“我装得真有那么差么？”

    “那道不至于，”美莲笑笑，“要是以前不认识你，估计也会被你所骗了，你现在的样子太神似了，虽然看似比所有女孩子都要漂亮，但是那种特别的气质却是很好的遮掩了那一切。我之所以一眼就看出你是希娜，最重要的是这点。”

    美莲把鼻子凑到希娜身前，嗅了嗅：“一个人的样子可能相似，但气味却是无法相同，你身上的味道太熟悉了，我不可以将你认错。”

    “原来你是属狗的啊，鼻子这么灵？”希娜打哈哈说道，随后直接窜进房中。

    “好啊，敢这么说我，讨打了是不！”

    两人先后追进放美莲的房间，美莲倒是好奇地问向希娜：“你今天怎么会这身打扮。”

    “还不是为了我的好室友卡丽雅，她被一男的纠缠，需要我帮她假装一下情侣，才出现这出……”

    “原来如此，”美莲恍然大悟，随后也偷笑道：“不过这主意不错，原来咱们的小希娜男装时也能这么帅气，下次要有什么舞会什么的你也这样穿好了，做我的舞伴，我也绝对长脸。”

    “美莲姐，别取笑我了，”希娜拿出自己认为得意的几张画稿递给美莲，说道：“帮我看看。”

    看了看几张花草描画，美莲一脸惊喜地说道：“不错嘛，小希娜，这么快有所感悟，似乎还有一些我所理解不了的东西，看来你终于成长了。”

    “还好了，”希娜指了指那张画着艾琳的画像，有些无奈：“画普通的静物小动物什么的我能画出一些神彩，可是人物就是不能达到想要的传神，明明什么都做到了，却感觉还缺少些什么。”

    “能领到这些已经很不容易了，”美莲鼓励地拍了拍手，细心解释到：“人和动物植物什么的不同，我们更为复杂，我们有着各自离奇的故事与成长经历，有着更为说不清道不明的感情，好比伟人，你要突出他的伟大；好比美女，你要知道她到底有什么吸引人的，为什么会吸引人。”

    希娜点了点头，可是表情依旧有些为难：“可是正是无法想到那些人的想法与心情，光靠想像无法了解那些人的感觉，这些就是我迟迟参透不了的。”

    美莲指了指那张艾琳的画说道：“说实在，这个女孩我也见过，她的美确实特殊，有着一种让人心碎般的痛彻，但我也不知道她的过去，光只是单纯的感觉我也画不出，但我至少能画书她只作为一个女孩单纯特性的美丽。”

    “我连单纯特性的美丽都画不出……”说到这里，希娜多少有些丧气。

    “那是你没有真正了解到一个女孩的美丽。你自己一个大美女的，居然都想不到一个女孩美丽的地方，真拿你没有办法。算了，还是得我来帮你，虽然我比你差点，但怎么说也算个美女，就次我就牺牲点，来为你完成一部作品。”

    “怎么个帮法……”

    美莲笑了笑，从寝室里拿出一块轻纱，然后出乎希娜意料之外的，美莲居然将身上的衣服接连褪去，很快赤身站着她的面前。

    虽然见过自己赤身的样子，可这是希娜第一次看到别的女孩完全裸着身子时的样子。希娜红着脸，吱吱唔唔地问道：“美莲姐，这是干嘛……”

    “小笨蛋，我不是为让你明白女纯单纯的美丽么？我都这么牺牲色相了~~~不逗你了，其实美丽无非回归本源……”

    随后美莲将那件轻纱披上，继续讲解道：“有时候你得把我们想像成别的东西，还得用别的区分开来，比如你觉得女孩的肌肤……”

    美莲微笑着抓起希娜的手放在她的肩背上，轻声说道：“自上而下仔细地抚摸，然后细心地去体会，你觉得像什么？”

    随后美莲看着脸红得像个大苹果的希娜，取笑道：“都是女孩子，有什么好害羞的？”

    “嗯……”希娜依旧脸红地点了点头，似乎觉得自己有些心虚，但此刻在学习新东西，尽量让脑子不去故思乱想。她将手放在美莲的肩头，顺着她的胸前轻轻抚下，只是手指多少还是忍不住有丝微微颤抖，优其是在胸前侧畔抚过时的那种感觉，很奇妙，同时再次用手背顺着美莲的后背脊梁轻滑而下。

    美莲的肌肤，有如羊脂般嫩白，绸缎般顺滑，在触碰到轻纱般时，才感觉到一丝差变，而她的每一寸骨头，都散发着一种源自灵魂的性感。

    事实上，希娜自己的也是如些，只是对于自己而言，有些想当然就没有注意。而在这一刻间，思想开始活络开来，同时美莲作为女孩的其他优点也被渐渐的放大，如瀑般倾泻的长发，还有青葱般修长的手指，那双妩媚迷人的蓝色眼瞳……

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十五 双鱼座力量开启

    ( )希娜缩回手，眼中一片澄明。美莲笑了笑，问道：“准备好了。”

    希娜点了点头，然后退回画板的位置，开始拿起碳笔。

    而美莲也极其配合地转了半个身，将半个后背露给希娜，酥胸的轮廓半隐，轻纱堪堪遮住一些重要部位，不禁令人瑕想万分，同时轻耸着肩，目光迷离有种说不出的妩媚，整体的角度上堪称完美。同时美莲的目光对着希娜，似笑非笑地看着她。

    不需要任何言语，希娜的脑中很自现的浮现一个女孩展现青春媚力的姿态，手随心动，连画笔都仿佛有了灵魂，肆意地在纸上挥洒着。

    不久之后，希娜停下笔，再看了眼画板，舒了口气，然后对着美莲笑笑：“美莲姐，完成了。”

    “哦？又快了哦，”美莲立马结束了那个姿式，甩了甩肩。虽然只是没多久的事，但保持同一个姿式还是让身体有些酸软，不过她倒是很想知道希娜完成的那副画，连衣服也顾不得穿上。反正都赤身了好一会了，也不差这点时间。

    画中一个美轮美奂的少女，轻纱半掩，焕发着浓郁的青春气息，那个姿式，极尽妩媚姿态，同时让人瑕想万分。

    美莲点了点头，很满意地说道：“不错嘛，终于达到我的要求了，小希娜你果真是个天才，只是短短数月时间就能达到我们数年之后才有的境界。当然，这和我这个优秀的指导老师的教导分不开的。”

    “恩恩恩……”希娜似小鸡琢米般地点着头。

    随后美莲捏了捏希娜的鼻子，不客气地说道：“今天看我为你牺牲这么大的份上，有什么感谢我的么？”

    “美莲姐，就这难为我了，其为我身无一物，可以报达你的，只能以身相许了……”

    完成一部满意的作品，而自己的清神境界也随之高了一截。希娜觉得自己比以往更会观察与发现事物的本质了。美术本身就是这样一门艺术，懂得发现、善于发现中慢慢体会事物的本来面目。因为心情舒爽，倒也和美莲姐开起玩笑。

    “讨打了是不，我要你有什么用，你又不是一个真正的大帅哥。”

    “假如我是一个男孩呢？”希娜偷笑着问道。

    “那马上拉你去婚堂，然后永远和你栓到一起。像你这样的男孩子如果不要真的真的要天谴了，不仅多才多艺，而且只要拉上你往外一走，所有女孩子都会嫉妒死我的，我最喜欢这种感觉了！”

    美莲笑笑，也不在意，像这种玩笑，她们寝室的一伙也经常开，只是评价显然没希娜这么高而已。

    “那我实在想不出送你什么耶，”希娜无意地擦了擦额头，虽然她并没冒汗，只不过小计谋得逞心中有些偷笑，虽然当事人并不知道之前话里隐藏的含义。

    开玩笑地同时，希娜无意间看向手背上渐渐亮起了一个特别的图案，她依稀记得不久前的那个夜晚也是从这个情况开始的，只是现在不是那个水瓶星座的分布，而是另一个新的图案。

    美莲似乎也发现了希娜手背的异样，诧异地眼神问道：“这个印记好漂亮啊，怎么做的？”

    希娜没有回答，此时的她再次进入另一种状态，似乎有个飘渺般的声音在她脑中回响着。

    “恭喜你，你领悟了如何探索美的存在，虽然现在离真正的真谛还很遥远，但不妨碍你继续成长。你已经满足了开启双鱼座的力量，开启此力量无需特殊道具，请问你是否启动？”

    这是不用说的，希娜当既回答是，随后，又如当初那个夜晚一般，一句开启双鱼座的力量的咒语浮现脑前，随后希娜照着上面轻声吟诵道：

    “梦想的世界，华丽的世界，悲伤的世界，我是天生的梦想家……”

    “用我善变的眼睛去探索世界，让我灵韵的双手赋予生灵更多的生机……”

    “水瓶星像的守护者，以汝之力量降临吾之身躯，让我遍满美之真谛……”

    一道粉色蕴彩从手背间的粉色双鱼星案中冒出来，沿着希娜的周身形成几个粉红状的圆环将她笼罩其中。随后希娜的头顶出现一个更大的双鱼星像法阵，沿着圆环的轨迹一点点落下来，透过希娜的身体，而随之，另一种莫名的力量在她身体中涌动，同时那个声间再次为自己解释双鱼座的力量。

    “双鱼座力量的人追求完美、浪漫，敢于不畏惧牺牲与奉献，性格坚守唯美，只有明白了这些东西的人才能领悟双鱼座真正的力量。现在，召唤水瓶星像力量的勇者，我赐予你天赋洞察与附灵的能力，让你更好的观察这个精彩的世界与发掘特殊美的存在……”

    同上次一般声音渐渐从耳旁消逝，那几条粉圈再次变成烟雾回雪回到手背之中。

    当希娜再次睁开眼时，整个世界仿佛变了一番，眼前的世界变得更加活跃，甚至能观察到一种名为氛围的虚无般的存在，很神奇。她感受着眼前的那种色彩，发现这种气氛叫作“暧昧”……

    “小希娜，刚才你怎么了？”刚才的一系列变化美莲看着眼里，不过敏感的她发现这是对希娜有用的东西，怕一打扰反而出事，所幸也没多久，直到希娜重新恢复意识的时候她才敢开口提问。

    “先不要问什么事，我发现一件可能有趣的东西……”

    希娜神神秘秘的一笑，随后她将手放在那张画板之上，上面是希娜为美莲画着的那副画像，希娜的右手散发出浓浓的粉色蕴彩，不住地闪烁星光，很是漂亮。

    而当希娜手掌轻抚过的地方，那些原本只是碳笔描绘的黑白色彩，居然渐渐隐现一种真实的彩感，而后一幅由黑白素描转变成的真彩画浮现眼前，栩栩如生。

    美莲被一系列的变故惊得目瞪口呆，不过她也被那张新生成的画给吸引了。那张画太逼真的，她仿佛看到自己真实的浮现眼前。

    随着注意力的集中，美莲的诧异的发现那张画中的自己仿佛动了起来，原本遮掩得很是艺术角度，那个画中的美莲居然转过身来，盈盈地笑着看着自己，随后她披在身上的轻纱忽然滑落，双手搀起两边的头发向后挽去，姿态极尽诱惑……

    美莲惊了一惊，随后回过神来，这时才发现那张画上的人似乎并没有动过一动，依旧保持最先的那个姿式，只是刚才那是怎么回事，为什么会有那样的幻觉？

    “小希娜，是你搞的鬼！”美莲这才反应过来，涨红着脸。这件事的罪魁祸首一定非希娜莫属了。

    希娜调皮地吐了吐舌头。

    “那个，我也是刚才发现的，经过我这么一处理，这张画的价值绝对上番好几倍，我回去一定要让我的几个室友好好看看。”

    “绝对不行！”似乎回想起刚才那诱人的姿态，只是被希娜一个人看了倒还不要紧，要是人人都知道了还不把自己羞死，美莲扯过画板义正言辞地说道：“作为你的指导老师，我有权收藏我的学生最有价值的第一张作品，这份我没收了，没得商量。至于我所要的报达么，也就一笔勾消了！”

    “美莲姐，你不能这样，我那不容易完成的，而且这东西不是想变就能变出来的……”

    “我不管，”美莲蛮不讲解地回道：“如果是别的画也就算了，这张画要是流行出去我还怎么出去见人。不过话说回来，小希娜你是怎么做到那种幻境的？”

    “这个我解释不清，不过这是我新领悟的一种力量，不是我想私藏，别人应该学不会，”看出美莲的心思，希娜苦笑了一番道歉道。

    “那就算了……”

    虽然有些可惜，但美莲通情达理地并没多问，只是很不客气的将那幅珍贵的自画像很好的收藏了起来。

    而这时美莲的门突然开了起来，因为这里住的都是熟人的缘故，门倒也没锁，雪露和雪芝两姐妹小跑进来，突然发现赤身的美莲还有旁边一个帅到无法想像的男生时，很自然地联想到某些东西。

    其中雪芝尴尬地说道：“抱歉，打搅你们好事了……”

    “你们别走！别误会，先看看这是谁再说……”美莲见两人要将要逃出来，赶紧脸红的解释道。

    而细心的雪露回过头看了这名小帅哥一眼，方才发现不对，小声问道：“小希娜？你怎么穿成这样子……难道你们……”

    “你们就能想点干净点的事么，我刚在教她画画……”美莲愤怒了，同时翻开刚才的作品，只是让两人撇了一眼后就收回，不敢让她们发现画中的奥妙。

    “哦，原来如此。对了，小希娜好久没来学音乐了，你们画也画完了，该轮到我了，”说完雪莲不怀好意地看了希娜一眼，偷笑道：“这个小帅哥就由我借去用会，他可好久没来我这练琴了，想来小帅哥你没意见。”

    旁边的雪芝不乐意了，一把拉住希娜的手，挑逗道：“乖，跟姐姐来，如果你听姐姐的，我什么都满意你哦。比如刚才你和美莲可能想做的事，姐姐也不拒接你……”

    这话让希娜有着想流鼻血的冲动，不带这么**诱惑的，敢情真当自己是个绝对无害的小女孩……

    “小希娜，我在那个基础上再加点XXXX，”一旁的雪莲不甘示弱。

    “我再……”

    “救命啊！”

    此时的希娜，真想把自己切成两半……

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十六 游侠新生

    ( )此时希娜正拖着疲惫的身躯往公寓走去。

    今日真的累坏了，在最初的雪芝和雪露两姐妹的一番教育之后，再次迎到了归来后的依秀娜。当她看到希娜男装的样子，眼中的精光更是光光发亮，死活又占了希娜不少小便宜。而希娜告诉她明日就将进入依秀娜所在的班级成为一为见习游侠后，她更是兴奋地想让雪露做一顿好的庆祝，而雪露拒绝了她的要求，让希娜亲自己为大家做上一份美食。虽然希娜做得很一般，不过相对她的学龄，已经不错了。

    好不容易从几人的魔掌中逃了出来，路中希娜终于忍不住舒了口气。

    不过累就累点，日子倒也过得挺满足的，不仅让自己对艺术的感受再次超脱一层实质，并且开启了双鱼座的力量，同时想起上次那水瓶座的力量还有那最初因缺少特殊道具而无法正常开启的处女座力量。

    以自己对于星像学的了解，这些星座并称黄道十二星座，分别是：白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座。

    而现在已知激活的是其中的三种，不过分析这三种反而都是铺助型或是生活型的力量，只是想想里面的狮子座、射手座、金牛座什么的听起来也不似什么正常生活可以领悟的力量，更像是战斗型的……

    想想前几次激活的步骤，差不多都是在相应的感悟中升华得来，第一次是艾琳超脱圣灵般的歌声，第二次是夜色静谧中的思绪，第三次是自己对艺术美的感悟……

    虽然这些力量冒似很不错，但无法根本上解决她的目的。她来这座学院的目的是成为一为伟大的战士、一名无可抵挡的高等骑士。虽然女性的本能在力量稍显不足，但她可以尽可能地发挥出敏捷的优势。

    一般正规的骑士系与战士系的技巧大多出自敏捷系，只是在相应的地方与细节上做了部分强化而形成的独有战技，而掌握了类似的技巧，以后的战技灵活性也会更多。

    话说当初的自己就是对体技战技什么的不擅了解所以在一些小战斗上很是吃亏，全仗老家伙的设伏还有一身物防抗魔都堪称变态的沉沦铠甲。只是现在这招不行了，为了以后的小命着想，还是多学一点有用的东西方为王道。而关于法阵魔法的研究她还在继续，这几日晚上希娜基本上都在研究另一种斗气基础法阵，并在此基础上设置一些组合法阵与转化法阵，反正基本上没有空闲。而在内修炼的环节上终于释放出一丝微弱的内元力，但也正式宣告转型既将开始。

    在快走到玫瑰庄园不远处时，似乎想起今天开始暂时不能住在自己的房间，得去夫人那暂住几天。

    在重新走到夫人的公寓时，天色已经晚了。希娜用钥匙打开大门，而杰妮正在客厅中研究一本魔法书籍。

    认出来人是希娜，看着的装扮杰妮有些皱眉，并开口问道：“你怎么这身打扮？”

    “师姐好……我那个~~公寓里发生一些小事，不得不暂时化身为男身帮朋友渡过一些难关。而近来得暂住到夫人这里，可能打扰到你们……”

    “夫人和我说过你的事情，而且本来就为你留下一间房间供你随时居住，而且你有问题的话也可以找我，并非一定要劳烦夫人。夫人平时很忙，也不是常住在这里，你大可放心居住。如果你遇到什么困难，尽可报上夫人的名讳，在学校之内能给你带来很多方便。”

    “我没问题了，”希娜没有再问什么，径直往上的房间寻去。

    事实上她已经很累了，现在的她发觉自己愈加迷恋上赖床的感觉，再什么也没有比忙碌了一天之后再睡个美觉来得舒爽。何况，明天又是划意义的新的一天。

    而自己自斗篷教主之后再次多了一个新的马甲，游侠男生杰拉尔、卡丽雅的男友……

    ……

    ……

    次日的早晨天气有些阴沉，在游侠部的操练场里，一群的学员懒懒散散地集中了。

    作为这批普通学员的教官，依秀娜很是精神地指挥着这群菜鸟操练，在她的喝令下，一伙学员先是开始每日最基本的跑步耐力训练。

    “不好意思，我来晚了……”

    似乎是一个很陌生的身影，学员们回过头看向那名新来的菜鸟。

    他的个头一般，只是让人惊讶的是他的长相，真的太英俊了，而他所散发着的那股清贵柔和的气质更是非同一般，让人不得不心生赞叹。

    只是这顿时让这伙学员中几名相貌良好的学员感到一阵巨大的压力，估计那争执不下的班草的地位就要毫无悬念被新来的家伙给抢了……

    “小希……”看到希娜的到来，依秀娜一阵兴奋，这家伙终于肯来上自己的课了，可名字刚想脱口而出，希娜却忙打眼色后她才反应过来。

    “哦，杰拉尔同学啊，欢迎你来到我们这个班级，相信以你的能力一定能造就这个班级的辉煌的。”

    下面的男学员不住的翻白眼，这个恶魔教官平时就受操练人，既使是班里优秀的学员也不曾受到过什么夸奖，往往一句还可以就应付了事，然后再一句我和你们这么大时，就已经XXX云云之类，逼的人说不出话来。事实上，她以前也确实厉害，曾代表学院参加过上届的圣域精英学员赛，地位差不多和现在的杰妮呼声那么高。

    可教练一改往常对一名新来的学员评价这么高，难道说有猫腻？话说上前这小子长得这么俊俏，难道……

    在男生们不住恶意YY地看着教官那双长腿的同时，这个班中的女学员也不开心，教官你一个老女人（她们自觉的）除了身材好点能力强点还有什么值得夸耀的。同时她们看向新来这名叫杰拉尔的男生，眼中都冒出精光，这模样这风度，就连皇城中最出名的吟游诗人最多不过如此，似乎还尤有过之。原本她们一直最崇拜学院四天王中的两大帅哥奈法利安与安得森，不过眼前这位冒似更不错，坚决不能让依秀娜那只老牛吃了嫩草……

    希娜的到来顿时让气氛变得很是诡异，就连依秀娜也觉得不可思议。

    女孩子还好，大多昂首挺胸，身姿标挺。一般学习近战职业的女孩身材大多不错，这种整齐顿时让这成为一道亮丽的风景，而每名女孩似乎还有意地争奇斗艳中。而男生群落却是不尽同，眼中饱含怒火，似乎隐约还能听到磨牙的声音。

    依秀娜尴尬地咳了咳，指着希娜对着大家说道：“你向大家自我介绍一下。”

    为了配合职业，今天希娜穿上了一身轻盈的皮甲，让她更显几分英气。她很自然地做出一半男士的绅士礼节，自我介绍道：“大家好，我叫杰拉尔，是新来的学员，以后请各名学长师姐的多多关照。”

    女生那里不断地抛来媚眼，而男生那不住上升着同仇敌恺的目光，希娜发现自己在选择阵营上出了点问题，按理说自己应该站在男生堆中的，可是那显然不是自己轻易能呆的……

    于是，希娜很无耻地向女生部的位置轻挪了一步……

    然后女生们更是主动地将她拉进队伍中……

    “禀报教官，新生不懂规矩，乱插阵营，扰乱次序，应当重罚！”当既有不服者开始叫嚣。

    “闭嘴，有这吵嘴的工夫你去跑练几圈，我命令你等下比平常学员多跑二十圈，中途不得停下，不然我亲自己来操练你……”

    “可是我……”

    “三十圈！”

    那名学员咽住再说的冲动，开始焉菜。看得出依秀娜年纪虽然不大，不过威信不小，虽然那名学员还不服气，却也不敢顶嘴了。

    只是简单一话，压下了所有男生的气势，依秀娜指了指操场随意说道：“每日跑步开始，男生十圈，女生七圈。”

    随后依秀娜不知从哪拖出一张椅子坐下，翘着她那迷人的二郎腿，悠闲地坐在操场旁嗑瓜子……

    ……

    ……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

七十七 游侠新生Ⅱ

    ( )(近一个星期更新不是很给力，主要是近来白天刚有了新工作，对于时间的调整有些不适应，大多只能在晚上才有时间码点字。而为了不断更思绪有时有点乱，不得不放慢点故事进程。下周有个分类重磅推荐，尽量努力写些**出来。)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    很是耐心的跑完这几圈，希娜发现自己的骨头都快要散架了。从没想过这些以前认为的体力活如今干的却是如此吃力，想当年自己可是随随便便就能……

    不提当年之勇，既然这具女生本来就是一名娇贵的小姐，为了自己着想，就重新锻炼，反正有以前的经验，估计跟上也不用花太长的时间。

    希娜勉强跟在队伍的最后面，这成绩还是前面那群女生各怀心思老想着尽量亲近她而保持的距离，而男生组已经整整领先一圈多了……

    跑完的时候，希娜疲惫地坐倒在地上，一脸失氧的通红并大口地踹着气。而一旁的几名女生觉得有机会便上前搭问道：

    “杰拉尔同学，你累了么？新进来时大家都这样的，不用在意，如果渴的话姐姐帮你弄点水喝。”

    没等说完便有女名身材还过得去的女孩便把自己的水壶递向希娜。

    希娜是有点渴了，看着递来的几个水壶，再看看这些女生如狼似虎的眼神，觉得拿其中哪个都会有些怠慢别人的好意，有些为难中……

    而操场上那一群还在跑步的男生们传来嫉妒的眼光，其中原来的几名班草的家伙现在恨死这名叫杰拉尔的新生了，本来班里的几名女生可都是围着自己身边转的，那时他们都还在观望挑哪个女孩的算般中，可是现在行情大转，自己已经不是热手货了，等下赶紧得把班里漂亮的几个女孩搞定……

    “老大，新来的小子太嚣张了，你觉得我们到时是不是要给他穿点小鞋什么的？她这样明目张胆地把班里所有的美女源都占光了，分明是不把老大放在眼里！”一名显然小弟身份的学员恨恨说道。

    另外一名男生中长得稍有几分气度的学员在跑步中举着下巴，略微思考了一下，抬起头谨慎地答道：“我倒是有这心思，可是那家伙的冒似和教官有一腿，就怕他到时报告教官我们到时候都没好果子吃，我们加起来可都不是教官的对手……”

    提建议的男生悲愤欲绝对说道：“难道就这样任他胡作非为？老大，你可是我们的老大啊，你就忍心兄弟们好不容易搞定的对像就这样明月张胆的被他夺去？你看看我的莉莉，上次好不容易写了一份情书后听到一点回音以为有戏，看她这样子估计又得泡汤了……”

    “有点前途好不好！明的不行我们可以来点阴的，只是给他一点小教训就好。说不定还能吸收到我们组织里，他这模样估计能帮我们兄弟解决不少为麻烦事。我们得好好谋划一下，如果能把他收做小弟最好不过了……看那家伙才跑了那么一点路就受不了，估计也是一水货，只是一个不中用的小白脸，有机会我先给他点小警告，估计会老实一点……”

    “老大英名，我们的希望可是全放在你这了……”

    ……

    希娜一旁安逸地坐着体息，不过身边的这些女孩们委实太过热情，让她有些消受不了。不过这种群莺环绕的感觉委实不错，毕竟自己本来就是一个男孩，心里上还是很男性化的。只是自己男孩的灵魂以女孩的身体去享受一个男孩的待遇，这层思路委实有些纠结。

    在经过了一些艾琳的爱情剧本教育和阅读部分的英雄传记后她算是体会到所谓情感的东西，终于让原本一个连男女都分辨不出的感情呆终于有了些朦胧的情愫。就如现在的生活，自己倒很是很享受和玫瑰庄园的公寓中那几名女孩一起的感觉。

    现在让她觉得不安的是那些男生间的气氛。因为受到双鱼座力量的影响倒是很能够很容易地感觉到那边可能的不安因素。不过希娜倒也没多加在意。毕竟这里的大多是初级学员，游侠班中分高、中、初级班级，更高的游侠学员在别的场里中单独训练，而光是初级的游侠班都有好几个，而且彼此有着竞争。不过初级学员毕竟是初级学员，这里最高的也才中阶初级的实力，以她现在的能力相信只要一个火焰喷射法阵就能让他们全部吃灰。

    男生们终于跑步完毕，依秀娜从椅子上站起来然后指了指不远处的障碍穿行场地，很不负责地说道：“继续第二层煅炼，男生五遍，女生三遍……对了，新生杰拉尔因为新来，实力上估计跟不上，就暂时分到女生组一起了。”

    “哦椰！”女生们传来一阵欢呼。

    而部分男生却开始报怨：“教官，这不公平，凭什么他要搞特殊化！”

    “你们谁想多做十遍，尽可继续站出来，我会佩服他的勇气的，并给予他相应的嘉奖，”依秀娜冷冷地扫了他们一眼，指了指那名还在跑步的学员，很是大气地说道：“相信站出来的人一定很有骨气，我相信他能在以后做出成绩，如果多来几次，肯定比你们这故里兔崽子好！现在要做的快去，别想给我偷懒，我开始倒计时了！十、九、八、三、二……”

    只剩下一屁股烟尘……

    虽然跳过了七八位数，可是依秀娜训练出的这群男生光在反应力上确实超群。

    希娜随之也跑着女生组开始障碍通行，比如快速起跳翻墙、疾行通行细长的独木桥、高空悬索滑行、踩水池上的插着的独木桩过河、中距离高物攀爬……原本这些对于新手很容易出洋相的项目希娜倒是一点没有纰漏，动作稳键很流利地完成了，这让一旁本来有些担心的依秀娜放下心来，并自言自语道：

    “没想到小希娜还是挺有能力的，当初的感觉果真没没错，她是一块游侠的好料子，”依秀娜得意地抖着二朗腿，继续嗑瓜子。

    想起当年自己最初做这些项目时，比如从独木桥上太快滑下去，高障碍物上冲得太慢而老是翻不过去，在走独木桩时老是从上面掉进水里呛住，攀爬有点恐高什么的。最初的进展慢的要死，直到后来习惯了加之自己身体条件又不错，实力后来才开始突飞猛进一路凯歌，毫不客气地超越一些原本的优秀学员。

    而现在的希娜，可以很从容的完成这一系列的作业，除了速度稍显慢了点。不过这也没办法的，看得出她的身体条件还没跟上去，但估计过个个把月就会适应的，现在体能都是一个大问题。

    ……

    一个早上就这样过去了，早上大多是一些体能热身训练，中午才是一些战技与对战指导。临走的时候依秀娜特意将希娜叫下，引得一群女生不得不恨恨散去，男生们倒也随意散场吃饭去了。

    “我的小希娜，新的一天过得如何？我倒是越来越发觉你有做一名优秀游侠的潜质了。”

    希娜将额头一缕流着汗珠的头发拨到耳垂之后，疲惫地说道：“还好，就是累了点，体能上还不行，不过过些日子估计就适应了。”

    “是么，太好了，”依秀娜一脸高兴地说道：“我还怕你嫌累只是来这逛一圈就不来了，看样子你暂时不会走了。”

    “你觉得我像是随随便便就应付人的人么？”希娜摇了摇头，很认真地说道：“既然我决定了就会认真做到底，你放心我不会就苦就走的，相反我会尽我最大努力成为你最优秀的学生的。”

    “那就好，小希娜好有志气，中午要不赏脸一起去个吃午饭？”依秀娜冒似好心地建议道。

    “不必了，我现在想回去先休息一下，只要随便吃点就好了，中午继续过来训练。”

    看着希娜有些疲惫的面容，依秀娜倒也没有勉强，点了点头关心说道：“好好休息，千万不要勉强，有什么要求尽可以来找我。”

    “我会的。”

    “那好，中午见。”

    ……

    在希娜离开游侠训练场地时，几个站风已久的游侠学员一阵精神。

    “那小子出来了。”

    “赶紧跟上！”

    ……

    ……

七十八 恩怨

    ( )本只是回公寓的途中，希娜有些疲惫地缓步向前走着。

    无意间感到不对劲，她耳朵稍稍抖了一抖，似乎有相同脚步震动声在自己身后。

    起初她倒是没多在意，毕竟这里的路确实不多，顺路也再所难免，只是希娜在拐了几道弯后那些脚步还是不紧不慢的在身己身后响着，连距离都不曾改变多少，这便让她生疑了。

    希娜装做不经意地回了下头，先是听到那一阵细微急促的脚步，当头回过去时早已一个人都没了。

    希娜的面容有些古怪，于是往最近一个没人的死胡同走去。

    ……

    后面一伙游侠班的人紧随希娜跟去，走到一处偏僻的小巷口时突然发现目标丢失，而且前面已经是死胡同了。

    “不好，那小子跟丢了……”

    “难道被发现了？不可能啊，我们跟得一直很小心的……”

    这时一个身影从小巷口外走了进来，堵住了这伙人的去伙，微笑道：“你们是在找我吗？”

    一伙人有些心虚，没想到这么快就被目标发现了。其中一名游侠生壮着胆子走上前来，厉声说道：“小子，本来就是找你的，你送上来最好。你知不知道你小子坏了我们那的规矩！”

    “哦？”希娜指间轻轻地挠了挠太阳穴，皱了皱眉，疑惑问道：“我倒是不知你们说的规矩是什么？”

    另一名游侠生也站了出来指责希娜：“小子，别装了，这些规矩所有地方都是默认的。别以为你爹妈给你生了张小白脸就可以肆无忌惮并为所欲为，一个人就把班里的美女资源全部占光。我老实告诉你，别以为有教官顶着我们就怕你！”

    “可我没有主动占啊，只是那些女孩子自己凑上来的，我难道还一个个骂跑？好笑……”希娜有些无语，没想到这群人找自己却是这样的原因。

    “你还装！如果不老实别怪我们不客气！”

    “难道长得帅也是一种错误么？”希娜耸了耸肩，无奈说道：“既然这样，你们想怎么解决？”

    “简单，要不老老实实呆着不乱去勾搭，听从组织的分配，我们也不为难为你，”

    “我要是说不呢？”希娜笑了笑，眼中没有一丝妥协的意思。

    “小子，你别找死，你要知道，我们是代表这班级所有男生的意志，可由不得你，若非看你和教官有点干系，别以为我们会老老实实来找你谈心！”

    “我没必要一定要搭上教官当后台，如果是找我的，就由我来解决，我不会假手让人帮我处理。我倒是想知道，如果我和教官没一点关系，说说你最坏的打算。”

    “很好！我就喜欢你这样的性子，”最先站出的那人拍了拍手，故作大气地说道：“其实也没什么，很多个兄弟最初来时就是这样过来的，不老实直接在对练场时练一顿，直到他老实为止，你也别怨我们，当初高级班里的家伙也常来我们这寻找资源，我们是该夹尾巴事就夹尾巴……当然，我们不会太过分，毕竟是一个班里的人，只要让不懂事的人知道做人要厚道就行了，相信你最后也会渐渐融入到我们组织的一员的。”

    “修理？”希娜似乎听到一件很好笑的事，不经意地说道：“其实不用这么麻烦，这里没人直接可以解决，话说你们几个都不像是带头的，做的了主？”

    “靠，对付你一个连长跑得应付不了的小白脸还需要我们老大出动，你小子别往自己脸上贴金了。，是你一个挑我们一群，还是我们一群挑你一个，自己决断。”

    如此无耻的话，前面这家伙居然说道这么大义凛然，希娜有些诧异，冷笑道：“这主意冒似不错？”

    “一个跑几步路就受不了的家伙，一起上是抬举你。我们也不占你便宜，这七八个兄弟你随便挑一个，打得赢我们现在立马走人。”

    “谢谢你们的好意，其实刚才那家伙提的主意不错，我赶时间，你们一起上！”

    “草，真是找死，我给过你机会了，是你自己不珍惜！”

    “废话这么多，我先走了，”希娜倒是毫不在意地转过身，往回走去。

    “草，太嚣张了，跑就跑，说得这么好听。走得这么嚣张，还真不把我们放在眼里，兄弟们，上！”

    一伙人顿时气势汹汹地向希娜身后冲了上去，希娜没有回头，只是举起双手尽量捂住耳朵……

    “轰隆！”

    一阵巨大的爆破，原本希娜所站的那块地上突然闪现一个法阵，在游侠男生中的几个不慎踩到并触发了法阵，一个响亮的爆炎术过后，一群人顿时被炸得五零六散。唯一值得庆幸的是这个爆破法阵的伤害设置的不是很高，但足以让这群这伙一时爬不起来了。

    满地地哀嚎，唯一一名尚还清醒的游侠生只来得及有力气说出这么一句：“小子你来阴的！你等着！”

    希娜把双手从耳边放下，脚步没有一丝放缓，摇了摇头叹道：“一群白痴，都不知道看脚下，话说有时候魔法陷阱还是挺管用的，难怪老家伙当年常用这手……”

    ……

    中午的时候，经过一番休息的希娜再次精神饱满地来到自己所在班的初级游侠生练习场地。

    中午倒是训练兵器与战技运用。让希娜有些意外的是，中午那群家伙居然都在了，只是个别几个脸上打了几个补丁，此时正一脸恨恨地看着自己。

    希娜也只是鸟了一眼，便转头看向前面听讲。

    依秀娜一脸精神地站在学员而前，这时她双手拿起两把长剑，然后对着下面的人说道：“同学们，今天开始我们将要学习下一种武器运用，就是我手中拿着的双剑。”

    依秀娜轻咳一下，蕴酿了下语气后说道：

    “众所周知，双剑是一种很灵活的武器，它并不如大剑、阔剑与骑士剑般厚重，剑身较一般双手剑也要短上一些，不过这是为了更快更灵活地使用它而设计。”

    依秀娜随意挑了几个剑花，似乎没有多少重量，双手的剑刃挥洒出有如银屏般缭乱的剑影顿时让下面的一干学员一阵心驰。

    “双剑的运用其实和半月双刃与双匕的使用方式差不多，只是各自在运用的速度上逐渐递增而已。但我个人认为双剑是应变最为灵活的一种，不显急端、攻守均衡。能运用好双剑的高手一般都是剑技大师，他们可以使出让人觉得很不可思议的进攻连续战技，华丽至无与伦比以至于让对手无法反击。当然，这也和擅使双剑的人牺牲沉重铠甲的防御而一味绝对主攻的个性有关……”

    “反正你们只要懂得，我们使用双剑的人，都是剑刃上的舞者，没有防御，只要进攻闪避，让有如蝴蝶般缭乱的剑技让对手无所适从！”

    随后依秀娜跳到不远处的场地，随后手中的两把双剑舞起，犹如手臂的延伸，银月挥舞，寒星点点，肆意挥洒的剑气让人看得眼花缭乱。

    希娜一旁认真的观察着，似乎这种剑技很对现在的胃口。

    以前时自己作为一名战士，在沉重的防御之后，很多时候剑术得讲究一击必杀，沉稳的剑术让自己短时间内根本挥不出这么多攻击次数。以前的自己倒是对一些盗贼与刺客的连续技略感兴趣，那种夸张至极的攻击频率。或许唯一让作为对手的盗贼刺客郁闷的是自己的防御真太惊人了，面对一个连破防都做不到的对手，再华丽的剑技变是枉然，在她眼里只是一群耍着剑技跳舞的小丑，有如蚊子一般，虽然很难打中，但绝对能一巴掌拍死。

    依秀娜的一轮剑舞结束，有的学员开始叫好。她的这一套动作华美流利，光是观赏性就让人赏心悦目，如果光是技巧上的，她绝对是希娜以前的数倍，希娜对于自己以前的定位是天赋加强型战士。

    面对下面的掌声，依秀娜止了止手以示安静，继续讲解道：“其实你们若是努力一点，像我这点程度真心不算什么，接下来的课程里我也会全心全意教与你们所有技巧。当然，你们要牢记战技不是万能的，使用战技的人才是主导战斗胜负的关健。好比同样的战技，不同的人使用出来的威力各有不同。从来没有人会因为一套成名战技而伟大，只有战技随着一人而成名。就好比学院里现在最出名的几个，雷恩的影梭、杰妮的月步、奈法利安的冰封剑、亚伦的真雷神，说不定这些技巧会随着他们的成长而最后名动天下！”

    听到那些学院里的出名人物，下面一伙学员眼睛中闪出向往的眼神，依秀娜笑笑，鼓励道：“其实你们没有必有羡慕，你们没学多少，其实每个人都能从生活中体会到更属于自己的战斗方式，只要我们不断学习与总结经验、不断成长，迟早会有自己的感悟。”

    然后她拍了拍手，结束了之前的讨伦：“废话也不多说了，我们开始接下的双剑基础练习。双剑的几种基础挥剑资式，第一招，剑扫！”

    依秀娜右脚跨前一步，同时右手快速向前挥出一剑，剑芒挥出一道银轮闪过，响起一轮划破空气的清响，姿态飘逸，举重若轻。

    学员们各自拿起今天所要的练习双剑，学着教官的姿式练起第一式，只是普通的一剑却是百态尽出，男学员普遍用力太猛，过于追求力量，而女学员姿态有余，却气势不足。依秀娜让他们反复练习，直到练出她稍满意的地步为止。

    不得不说，希娜对于力量的把握还是很有分寸的，她本身就是一名天赋型战士，对于这些很快便能上手，而且根据这招的起手式，根据以往对战的经验，一般都是左脚跟进后的左手剑快速突刺。

    果不其然，依秀娜接下来教大家的剑式果直是那招，似乎这本是一套最简单的连续技能，之后的步骤却是右手剑再次跟进突刺，再接下来是双手错位微缩用力然后用力向外拉开的剑扇。而接下来所教与的几个剑式又如她所料般，这是一套很基础的连续剑技，不过应用的前提永远是第一式能扫开对方的兵刃，接就很容易接下来的战技连续，而第一步，也确实是最关键的。

    半个下午都着练习这几个剑式，希娜都是很标准地完成，只是让她郁闷的是，自己娇贵的双手掌很快磨得通红，似乎被磨了一层皮，有些火辣辣的疼痛。

    想起自己最初拿兵器玩弄的时候，自己也是一样的情况，自至后来双手手指根部的那些地方磨出一层茧子后才不再疼痛，估计现在还在再走一遍这路子。而且练了一下午剑，既使是本身并不重的双剑也使得她的手臂很是酸麻，估计了一下明天起来手就举不起来了……

    “好了，接下来大家开始自己找人对练，我先离开一下，”依秀娜挥了挥手，直接丢下一群人离开了，估计又是上个厕所或是继续带点零食回来。

    而看着教官离开，男生群落开始一阵骚动，目光直视希娜而来。随后一人从人群中走出，向希娜走来。

    “杰拉尔同学你好，我是本班现任班长贝尔，我想和你讨论一下关于中午发生的事。”

    ……

    ……

七十九 公道之战

    ( )希娜眯了眯眼，谨慎说道：“你想怎么解决？”

    “爽快，其实都一个班的学生，我本并不想与你为难，原本只是稍稍警告一下就行了，没想到你将他们弄成那副模样，”贝尔指了指身后一众受伤的弟兄。{b小说(拼音)点com}wWw.BxiAoshuo.

    希娜随意瞟了眼，不屑说道：“七个人对付我一个还有脸来指责我，你们就这点出息么。”

    “草，小子，要你不是你使阴的……”

    “使阴？自己眼光拙劣连这么一个小陷阱都看不出来能怪谁。我叫你们踩了么？如果不来追我一点事的没的，”面对一伙人，希娜毫不退缩。

    “什么！”中午受过伤的一名男学员有服气地站出来，厉声喝道：“有种地我们正大光明地再来挑一场，看我现在不把你揍趴下！”

    一伙人的争议引来了女学员们的关注，看到自己心目中的小王子冒似被欺负，女孩子们坐不住了，一伙人站在希娜身后，两方阵营成鲜明对比，责问道：“你们干嘛！”

    贝尔拦住了身后的一众兄弟，看着渐渐围扰过来的女生，也不想把事闹大，于是很是气度地对希娜说道：“这件事你无论如何也得来个交待，不然我无法和我身后的一众兄弟交待，念在是同班生，只要你向我受伤的几个弟兄道歉，我可以当事没发生过。”

    “说那么好听，但我若是不肯呢？”希娜满脸讥讽，没有半分退让。

    “那好，用最公平的方法，现在跟我打一场，我若赢了你给我身后的兄弟道歉，你若赢了这件事一笔勾消，以后我们也不找你麻烦，”说到这里，贝尔也有些脾气了。

    “只是不找我麻烦，那我不是很亏？”希娜不屑道：“我不答应，再说我也不怕麻烦。”

    “那你倒想怎样？”

    “很简单！”希娜反手将双剑插于泥土之内，毫不客气地说道：“我若赢了，我做你们老大！”

    这番言论立既有如引爆了火药桶似的，贝尔身后的一众人如炸开似开一窝蜂地骂开。

    “臭小子，你想得美！”

    “就你一个小白脸还想和我们老大干架，找死！”

    “你小子就欠揍！”

    “菜鸟，你太嚣张……”

    希娜毫不在意那后面的言论，面不改色地对着贝尔说道：“怎么，不敢么？”

    “你！”而对希娜接连的挑衅，贝尔脸色有些涨红，原本冷静的思绪此时也多少有些乱了，不过他也没一时脑热的应承下来。

    “还要犹豫？就不敢拿出架子堂堂正正地和我打一架？算了，我也不想和胆小鬼对战，”希娜很是无所谓地耸了耸肩，她倒是很乐意在添点火药。

    “尽可能地激怒对手让他失去冷静，这样才能更好地战胜对手，”这是老头子教自己的，而事实上他教的陷阱和激将对于一般家伙确实很管用，她倒是想看这家伙忍到多久。

    最后，贝尔果真忍不下去：“好，我答应，我们战一场，输了你就是我老大，但我不代表我兄弟间的意见。”

    希娜转地身，笑了笑答道：“这足够了。”

    随后拿起刚插在地上的两把长剑。

    “老大，加油，我们支持你！”

    “贝尔老大威武，杰拉尔小子给我趴下！”

    希娜身后的一众女生也开始嘘寒问暖。

    “学弟，你有把握么？贝尔可是班里最优秀的男生……”

    “如果打不过千万不要勉强，我们永远站在你这一边……”

    希娜止了止手，给了女生们一个和煦般的笑容。

    “放心，我不会让你们失望的。”

    这样一个自信的完美笑容顿时让一群女生为之融化。

    随后希娜走了上前，提起双剑点了点头：“开始！”

    贝尔点了点头，回敬了一礼，战斗开始。

    希娜抢先出手，对于兵刃间的比试，无非要讲究先发制人，何况双剑这种绝对进攻型武器，而贝尔没想到对手动作这么快，略显慢了一步，不过倒也毫不犹豫地冲上来。

    希娜的信心来自于以往丰富的战斗经验，虽然此刻近乎连初阶初期的斗气水准都没，但不妨碍她对战斗判断能力。

    贝尔的基本功很扎实，进攻时的身形与脚步上也没太多缺点，不过这显然不是战斗的绝定因素。

    在两人正式交锋时，希娜早早的挥出一剑斩击向贝尔。贝尔也同时斩出一剑，只是当两人将要硬拼一记的时候，贝尔突现发现对手的攻速虽然不快，但角度很刁，时间的判断上也很准，而且因为先手的缘故自己不得不自动放弃攻击而改使防守姿态。

    “咣！”消脆的一记交锋，希娜以更好的姿态占了些上风，而随后希娜右剑向后甩去，左剑紧随其后，第二记剑再次击在贝尔的匆忙回守的双剑之上。

    希娜的身体开始旋转，先以左脚为轴心右脚向后撤去，右剑再次回转向前击向贝尔，又一记交碰，希娜再左脚跨上前一记旋转斩击，使出连续两次的旋风斩，使得贝尔击得不得不连续后退，这情形同时也引得场下的女生一阵欢呼。

    看贝尔还在后退防御的姿态中稳定下来，希娜看时间不错再次冲步向前跃起，双剑齐斩向下，一式利落的跳斩，尽量以跳跃向下的惯性发挥出身体最大的力量，而再次挡住攻击的贝尔这交退得更是厉害，剑身不住抖动使得手掌虎口也震得有些发疼。

    只不过希娜的攻击依旧没有结束，在贝尔身体还没站稳前她又已经快速近身向前一记挥斩，贝尔的双剑被短暂地拔开而希娜的左手剑再次瞬间刺出，竟是刚才教官教导的那套剑式。

    交战开始，贝尔一直很郁闷，从一开始那记交锋开始自己便接连的处于下锋。他不明白眼前这个家伙进攻为什么如此犀利，从刚才的交锋中他感觉到这个叫杰拉尔的新生体内的斗气并不充足，大多只是依靠**的力量，不然在接连的交锋下自己的兵刃早已经脱手，根本支撑不了这么多记。不过既使这样，他感觉还是有些受不住了。

    而这一记将自己的双剑挑开，让贝尔本能地感觉到一丝不妙，而对手再次跟随上的那左手突刺让他瞳孔一缩。

    “不好！如果被他击中这一剑，我差不多就输了！”

    想起可能的后果，贝尔一阵后怕，似乎这一刻也激起了他难得的血性，那被拔开的双手加强了几分力道竟硬生生地拽了回来，终于勉强挡住。

    而这一记防守明显出乎了希料意外，毕竟自己的内元气太少，攻击大多是靠**力量，而这具身体的力量……不堪回顾，这一记回挡虽然让贝尔依旧不爽，不过自己的攻击节奏也因此乱了，而且剑身反弹的力道让自己有些回不来，根本稳定不了身形。

    “好机会！”贝尔没想到这个意外的结果，对手的重心明显不稳，他也顾不得稳定身形尽可能地挥出自己从交战后的第一次有效攻击……

    希娜抽剑格挡，因为力量不足的原因双剑居然直接被接边击飞出去，连连向后退去。

    这时外面的男生一阵欢呼，击飞对手武器后的贝尔也觉得胜利就在眼前，他立马冲上前，他的剑终于要落在这名叫杰拉尔的可恶菜鸟身上……

    突然间，两把火焰形态的长剑出现在希娜手中。本以为失去兵器的对手应该差不多等于失败了，贝尔觉得没了危胁后动作也略显大了点，只见自己傻呼呼地凑了上去，而那名新生在后退中居然直接将火剑向自己投了过来……

    “轰隆！”

    ……

    ……

八十章 密谋的伟大事业

    ( )一蓬爆响，贝尔被狼狈地炸飞，希娜毫不客气地双掌合拢以别人看不见角度在手心中再次凝聚出一把火焰之刃，在贝尔才刚倒时时候追上并将火剑置于倒地的贝尔的喉咙前。

    “你输了，”希娜居高临下的对着倒在地上的贝尔说道，而她自信般的胜利微笑引得身后的一众女生一阵欢呼。

    “你！你用的不是剑技！”突然的反差让火发都有些烧焦的贝尔一阵恍惚，他不明白眼前这个家伙的火剑是怎么出来的，随后反应过来，大声说道：“你是法师？！”

    “你也没说一定要剑技比赛胜负，何况，我原先就是一名法师，只是觉得没有发展潜力，想改行了而已。”

    “你……”

    “我什么我，不想服输？”希娜将火焰剑向前深放半分，使得火焰稍许灼烧到贝尔的皮肤，烧得一阵通红。

    “如果我一开始便用魔法，你只会败得更快，不过不是以剑技绝出胜负，我多少有点愧疚，我只要求以后少来烦我，至于你那个老大不当也罢，我没这么小气。”

    希娜澈走元力，火焰之剑顿时化做点点火元素消散开去，然后很是潇洒地转过身向后走去。

    “是的，我输了，但我至少不会赖账，”贝尔站起身来，怄气地将两把长剑插在地面，“从今天起你就是我老大！”

    希娜脚步停了一下，没有回过头。

    “信守承诺没有什么意义，毕竟你心里还是不服气，以为我取巧而已。如果你真要信守诺言，你老大这个名号我就暂时收下了，但我也不会吩咐你做什么，我允许你以后得努力重新从我这里取回这分荣耀，不然你在我眼里永远低我一等。当然，下次对战的时候我应该用的是绝对的剑技，你也看见了，我虽然魔法还过得去，但游侠课程里，还是一名菜鸟……”

    希娜沉稳的语气、挺拔利落的背影终于人所有人刮目相看，至少让所有人知道至少这人不是表面上看着如此简单。

    随后希娜继续向前走去，而准备已久的一众女孩再次一拥上前将希娜围在一起，让她好不容易树立的威耸形像顿时跌落谷底。

    游侠男生们也上前扶住了有些轻伤的贝尔，关心问道：“老大，你怎么样了。”

    “没事，一点皮外伤，”贝尔轻推开一众人，重新拔出两把长剑。

    “放心，再战胜你之前我永远是你小弟，”再看了眼人堆中那名叫杰拉尔的英俊男生，贝尔随后转过身寻到一角开始默默练剑。

    “老大，我们支持你！”

    “大家一起陪你练！”

    “这场子我们还会找回来的！”

    群情激昂中，一伙男生开始用心练习今天的剑技。而女生们也不甘示弱，纷纷围绕在希娜周身练习剑技。

    而姗姗来迟的依秀娜终于走了回来，手中拿着一包干果，看着气氛载然升华的景像，有些惊讶。

    “你们这群兔崽子今天吃错药了变得这么兴奋，不过有干劲就是好事，如果这样保持，以后的奖金是少不了的了，霍霍霍霍！”

    ……

    以后的日子希娜再次进入了繁重的学业当中，白天的时候去依秀娜那里学习游侠技能，有时继续去美莲那交流美术经验，同时开始色彩画的课程。偶尔也被雪芝雪莲两姐妹拉出去非得学习她们的拿手厨艺和竖琴，她们的理由是小希娜如此可爱的一个女孩，怎么能不会音乐和厨艺呢，一番威逼加利诱之下希娜终于就范，可她们尚还不清醒这些许下的诺言以后可能给她们带来怎样的小麻烦。

    当然，希娜确实沿着她们想要的路线愈加完美中。

    ……

    某一天，四天王专有别墅中来了一名新的客人。

    穆恩看了看这幢公寓，鼻子抽了抽，对着身后的一名接待女孩说道：“你确定我以后住在这里？”

    “穆恩阁下，校长的吩咐就是让您住在这里，因为学校教职区的房子不是没装修过要不是一群教师住在了起，考虑了一下这里还有一所房间，而且住在这里的是四名学院里最出色的几名男学员，年龄和你差不多，而且方便交流，于是将您安排在这里。”

    穆恩身旁的接待女孩甜甜地解释道，而且语意间带着几次嗲味，想尽量吸引眼前这名男孩的注意。

    可是无论女孩如何卖力的解说，甚至提出一些稍许的诱惑，可是眼前这个家伙就好像一块石头一般不为所动，连头都没回一下。

    “好，这里就这里，总比没地方住好，这次擅自出来估计老爷子非要骂死我不可。”

    穆恩自言自语地轻叹一声，在自己托了一点小关系见到了这里的校长依兹坎尔四名强者之一中的阿泰斯，这名校长果真如传闻般那般威武。

    在道出自己小王爷的身份后阿泰斯倒是很直爽地答应了自己的要求，安排自己进这里做学生。而且穆恩的实力不错，亲王对他的期待很高，派的都是最得力手下全程指导他的修炼，现已是一名高阶中期的土系斗气学员。

    众所周知，土系斗气一直是最难修炼的斗气之一，不是说很强，而是学习这门斗气的人往往需要极大的耐心，土系斗气也是骑兵与重步兵的主修炼的斗气课程，可以尽量增加重击与减少伤害。也唯有一支无坚不摧不怕受伤的部队才能成为战场上的中流砥柱。阿泰斯倒是很看好穆恩这名小王爷，同时也是对亲王的一种交好。

    “好了，没别的事了，辛苦你送我来一趟了，”做人方面穆恩还是很厚道了，奖了几枚金币给这名送自己来的女孩，女孩虽没搭上这输金船，不过看到几枚金币却也很满足了。

    “穆恩阁下，那我不打扰了，”说完女孩盈盈退去。

    在场的安得森随懒地啃着一只鸡翅看着这名新来的家伙，说实在，因为学校对大家学生的身份呈保密状，只要不是原本认识或是自己道出身份，学员间根本不会知道对方的真实身份，而学员的真实身份也唯有学院高层的人物才有资格查询。

    “唯，新来的，你哪里人？”

    “我来自曼尔城，离这比较远。”

    把鸡骨头放下，安得森用纸巾擦了擦手，回思道：“曼尔城？好像听说过，边境大城之一，离费隆顿很近，听说还是一个贸易重镇，看你着装，虽然土了点，不过看似还是挺有钱的。”

    “还好了，家里有些小钱，让自己来这学习，”如果没有必要，穆恩不想表白自己小王爷的身份。

    “小钱？我看不是，”安得森撇撇嘴，不信得说道：“能安排直接住进这里的看来本来也不小，估计托了点小关系，本身有点小地位，还塞了不少钱。”

    “低调低调，我穷得只剩下钱了。”

    穆恩随意地答着，他倒是不在意别人把他当土财主，况且，他家里确实有钱，只是没带出来。

    “唯，乡下来的，这有鸡翅，要不来一只，就当我庆祝你室友归来好了，这里估计也唯有我肯这么热情了。现在寝室四个人，老大雷恩出山数月至今未归，老二一研究狂人，终日不理世事，老三一苦行剑士，整日板着一张脸，估计打个招呼也过去了。也唯有我肯这么好心亲自来接待你了，怎么说我终于不用当小的人，伟大的小五，欢迎你的到来。”

    那句乡下来的让穆恩有些郁闷，不过这家伙看着确实比较顺眼，估计以后也说得上话一点，倒也没有拒绝安得森的好意，拿起一只鸡翅啃了一口。

    “兄弟，这次跑这么远来到这里，不会是想参加数月后的圣域精英赛。”

    “那个，我倒是无所谓，我来这里主要是为一个女孩。”

    “哦？原来是同道中人，”安得森小吃一惊，问道：“哪个女孩值得你这此行动。”

    说到这里，穆恩眼里一阵幸福。

    “她就是人见人爱花见花开温柔善良美丽大方闭月羞花沉鱼落雁温婉贤淑千娇百媚仪态万千国色天香花容月貌明眸皓齿淡扫蛾眉清丽脱俗香肌玉肤回眸一笑百媚生的……”

    安得森板了下脸，谨慎问道：“你不会在说我的小希娜！”

    “小希娜？她是谁？”

    安得森挥了挥鸡翅，大方说道：“既然不知道就算了，你泡别的不要紧，如果敢动她别怪我们再好的兄弟也要翻脸，话说你说了一堆废话想说的是谁……”

    “卡丽雅！我小时亲梅竹马的女伴。”

    “哦，卡丽雅是小希娜的室友，也是一个很漂亮的女生，没想到你们还有这么一层干系，不过既然目标不冲突大家都好说话，说不定还有互利互助的时候。”

    然后安得森从柜抬里取出一瓶红酒，打盖子“扑通”一声咬开，倒满两杯。

    “来，为了庆祝咱们的小五，为了我们共同的伟大事业，干杯！”

    “干杯……”

    ……

    ……

    <hr/>

八十一 泡妞计划

    ( )(无意间编缉问道我要不要上架的问道，我诚惶诚恐，想也不想就答应了，她说让准备好我下月一号上架……面对现在的收藏，我有些苦涩，似乎并有理想中的三江加强推后的上架，裸奔状态上架也许意味着读者将更少了，或许还走很长一段低保的日子。这几天码字也很郁闷，原来天热也就算了，中午电压不稳电脑总是重启，根本码不了字，一个下午的时间就被浪费了，而对于一天又少码一章多少有些不安。在这里，小狼厚颜的求一次票，新人不求利益只图个人气，不求什么打赏，只要多给两张推荐票，最好能在上架时得到第一张月票，万分感谢……)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    游侠课程中，希娜正在努力的修炼双剑剑技。这些天来，依秀娜的教导给了她很多启发，除了以前强大的判断能力，现在对于剑技的把握已经不再局限于以前单纯而纯粹的力量，而于对于的招式也有了一定见解。

    以前的她并不需要防御，而且逃避的方向虽快但是很单一，如果遇上实力相仿的聪明点的对手她一定会很吃亏。所以这些天她倒不毫不嫌烦地经常询问依秀娜关于技巧的实战运运技巧，就连依秀娜也惊讶希娜明明只是一个菜鸟，所问的问题也越是专业，心中也愈加肯定了希娜的天赋，答应她等希娜身体素质跟上时就进行一对一的开小灶。

    唯一让希娜不爽的是，内元力的修炼也像当初外元力一样修炼缓慢，现在所能发挥的内元力力量也不过初阶初期，又是一尴尬境界，若是真正的战斗还得靠外元力释放的法阵魔法。

    当然，虽然她名义上是一名男生，不过她和班里的一群男学员却没有太多交集，那名叫贝尔的班长见到希娜时大多也是绕道而过，而女生们对她的热情依旧丝毫不减。因为自己的缘故，现在的班里比她初来时阵营还要分明。

    课间休息，希娜想冲把脸，走到水泉旁用双手舀起一瓣清水往脸上洒去，混合的汗水，一点点从脸颊上流下来。

    现在最大的问题还是体力，往往用不了多少就感觉到体能的透支，有时只是练了一会儿就得休息，让她觉得很不效率。

    虽然多日来的煅炼已经使得身体好点了，不过还是不经使，而且每天练完剑双腕都是疼得厉害，私下回去的时候不得不偷偷找艾琳让她的神圣治愈术帮助自己缓和疼痛，而第二天继续练习。不少女学员为希娜坚忍的性情所感动，同时也有些迷醉于希娜男装时那认真时的表情。

    随意擦了把脸，多少精神了一点。回过头看了一眼场地，无意间发现几个陌生的面孔，不过看着装应该是附近游侠班的学员。看了眼，他们所来的目的也很简单，在下课间有空闲过来看看美女。

    那些人中某名吹着口哨，对着班里的某名女孩喊道：“嗨，美女，我们是隔壁精英班的学生，我对你很有好感，有兴趣和我交往么？”

    那名女孩撇了一眼，转过头看了希娜这一眼，也没有理他们，自顾地转身离去。

    “额……难道今天我不够帅么，不可能啊，连回我一句话的机会都不给，”说完那名学员装做一脸晦气地垂下头。

    他旁边的一边学员打击道：“废话，也不看看你今天多二，看哥发挥。”

    随后那人清了清喉咙，对着另一名女孩喊道：“对面的女孩请看过来，本人帅哥一枚，尚是单身，能力出众、待人亲和、家底颇厚，诚招一名美女携手同行，定不辜负，走过路过千万不要错过啊。”

    他夸逗的表情终引得几名女生乐起来，不过那几名女生还是没有理会他们。

    “天啊，今天的女生什么情况，哥这么英姿飒爽、年少多金的少爷居然也会吃到闭门羹的情况，出现灵异事件了么……”

    一伙人对于搭讪的失败有些郁闷，不过几人相互打击了一番，倒也笑笑而过，继续寻找本班下一名女学员。

    希娜看了眼，也没多在意，只是转头的瞬间看到作为班长的贝尔有些不屑地看了那群人一眼，她倒是好奇地走过去，随意地问道：“怎么，那些人让你很讨厌？”

    贝尔回过头，看到是杰拉尔，上次失败的阴影多少还影响着他，有些拘束地说道：“没什么，一伙仗着自己是尖子班的学员，一有空便结群去别的班搭讪女孩，说不上讨厌，只是很烦而已。”

    “那你怎么不去把他们赶跑，毕竟这是我们的地盘。”

    “那个……”说到这里，贝尔突然有些脸红，尴尬地说道：“上次我们班里的男生看他们不顺眼，和他们吵了一架，于是约好干上一架。虽然他们是尖子生，当初也没觉得什么，随料到打了一架后我们败得很惨，以后在他们而前说话都没底气……”

    “失败了没什么，那就继续努力，怎么能一直忍着。”

    “你不懂，现在我们能力不足，还不是他们的对手，等以后……”

    希娜撇了撇嘴，不屑说道：“为什么都是寄希望于以后，你就确定以后也能战胜他们？平时我也没见到你们多少努力，这样也配谈以后。”

    贝尔脸涨得通红，不由得解释道：“那是你想太简单了，既使不是他们过来，或许是别的高等班的过来，总有一天你也会习惯的！”

    “懦弱的理由！”希娜嘲讽了一句：“难道也非得学他们一样对高等学员忍气吞声，然后等自己长大了再去欺负那些低等班级的学员？难怪以你现在的实力会那般轻松得败在我手上，以后也是一样。”

    “我……”贝尔怄气说了一声：“你现在也是班的一员，那你怎么不去讨公道，你能让他们服气我就……”

    “就什么？”希娜笑了笑：“你现在都还是我小弟，还能拿出什么条件来和我赌气？既使有好东西现在也该无偿的给我交出来。”

    “我……你……你要是能给他们教训，别说以后你指东我就不敢往西，我也叫兄弟们也能你服气。”

    “那看我的表现就是，”希娜毫不在意地摆摆手，乐道：“告诉我，他们班在哪里？”

    “就隔壁，穿过前面那片小树林后就是，你想干嘛？”贝尔有种不好的预感。

    “有没有兴趣陪我去泡妞？作为我的小弟，我给你一次机会，”想到这里，希娜眼中现出一丝精光，她最不怕惹事了，既使有事后台也坚挺，那资源不用也可惜了。

    “你……你想干嘛……”贝尔的脸上抽了抽，有些吱唔地说道：“我们会被扁死的……”

    “就你这点出息，胆子像老鼠一样，算了，”希娜毫不在意地把手上的毛巾扔了出去，自己一人向那片树林里走去。

    “我自己一人去就够了，跟着一个胆小鬼到时就怕还得保护你。”

    “我什么时候说怕了，”贝尔怒急地骂了口，气匆匆地跟了上去，“到时别叫我保护你就行了！”

    ……

    话虽如此，贝尔还是有些心虚的跟在希娜身后，两人不久就到了那个尖子班所在的班级。

    贝尔东瞧瞧西看看，似乎这班的男学员大多都走出去了，才有些放心下来，至少不会一进去就被人清成猪头。同时他看向杰拉尔的表情，这明新生有种他所不能理解的沉稳，至少自己的腰板就不能挺得像他那么正，随时都让人感觉到一种气势与有型，让人感觉到很是放心。可是贝尔还是想不通这家伙怎么可以这样就过来了，他凭什么有的这种自信，难道只是因为没见过世面？想一这里，他心中更是忐忑不已，总觉得很是可能，似乎有些后悔这样走过来了……

    当贝尔看向杰拉尔脸上那种略带兴奋的表情，似乎并不是为了泡妞，便感觉是冲着打架来的，这种想法让他更有是种发自内心的冰寒……

    “哎，美女！”

    在贝尔的眼中，杰拉尔已经向不要命迈出了沉重的一步。

    希娜着着不远处一名长得还可以的女孩打了个招呼，同时走了过去，很是绅士地站在她的面前。女孩回过头，看到身后一名英俊到无法形容的少年时，脸色马上红了起来，语言都变得不是流利，吱吱唔唔地说道：“你好，找我么？”

    只是一句，希娜男装时的明媚笑容顿时让这名女孩的所有防备消融得一干二净。

    ……

    ……

八十二 “争风吃醋”

    ( )“真不好意思，我是一名游侠系的新生，想了解一下附近的环境更随意过来逛逛。{b小说(拼音)点com}wWw.BxiAoshuo.刚看到你时就情不自禁地想走过来和你打个招呼，希望没有打扰到你。”

    “没有没有，”女孩子一脸兴奋地看着希娜，头摇得似波浪鼓似的，走些怯怯地走上前，询问道：“原来是新来的学弟，难道从来没有见过，要不师姐我带你附近走走，让你了解一下周围的环境。”

    “荣幸之至，”希娜弯腰右手放于左胸上，做了一个很标致的贵族礼节，她的形样与气质根本让人无从发觉她也是一名女孩。

    女孩子看了眼希娜身后，那个贝尔的身影，疑惑问道：“他是谁？好像哪见过？”

    “哦，他是我的跟班，跟着我后面没事？”希娜笑容清爽，轻问道。

    “没事没事，只是没想到你的跟班都看着这么威风，我们一起走，”女孩子毫不顾忌地搀起希娜的手，带着她向不远处几处景致走去。

    因为尖子班的缘故，这里的设施也比依秀娜的班级好上不少。贝尔跟在身后，嘴上有些咕哝，心料长得俊果然哪里都吃香，想来自己也不算差，以前多少也会受到一些注视的目光，到了杰拉尔身旁直接被女孩无视，甚到沦落到跟班的地步。

    事实上，现在自己的样子确实就是一个跟班……

    女孩子搀着希娜的样子被这个班里别的女孩子看着，看到女孩旁边的男孩这么英俊气度，某几名女生酸酸地说道：“美露，这个小帅哥谁啊，好像很眼生嘛。”

    这名叫美露的女孩看到自己的一伙姐妹聚了过来，紧了紧自己的手臂，让自己看起来和这名新来的男生看着更亲密。

    “他是我的男友！”

    美露似乎感觉到一丝威胁，渐渐将希娜往一旁拉去。

    “不会，你今天不刚答应了瑞尔的约会，怎么这么快又有新男友了……”一伙女孩不信地说道，而知情人更是直接透了底。

    “你……你们……我反悔了还不行么，再说我又没答应他做他女友，”这名叫美露的女孩说不过这么一群女孩，气急地说道，同时向希娜投来楚楚可怜的求救眼神。

    似乎装过卡丽雅的一次男友后倒也轻车熟路，希娜毫不在意地搂起女孩的腰肢，随后温文尔雅地说道：“你们好，我叫杰拉尔，是初阶游侠班四班的一名新生，美露是我现在的女友。”

    不过想起今天来的目的，希娜觉得还是再添一把柴火，嘴唇泛起一丝弧度，似乎不经意说道：“我们刚认识不久。”

    “美露，好啊，你不老实……”一群女孩笑骂雪露不老实，这么好的一个男孩居然想独吞，一群人不乐意了，某几名胆大的走到希娜面前将希娜拉了过来。

    “学弟，到姐姐这来，有什么困难尽管来找姐姐，什么困难我都不会拒绝的……”

    “杰拉尔学弟，想不想和姐姐约会？姐姐可是知道许多好玩的地方，和我一起绝对会让你让你开心的……”

    “你要是陪我一起约会，姐姐每天送你几枚金花当零花钱……”

    各种话语络议不绝，希娜处于这些女孩的包围圈中，她没想到自己居然有如此大的魅力，多少有些意外。她倒是想，找麻烦的家伙怎么还没出来，而刚才带着自己过来的那名叫美露的女孩早已被挤到最外围，正生气地跺着脚，急骂这群人无耻，抢自己男友。

    闹剧一直在进行着，希娜太过抢手，几名外围落单的发现了在英俊师弟身后小跟班。

    说实在，以贝尔的条件也是不错了，人长得可以，家庭条件也过得去，论单人实力并不比尖子班的最好几名学员差，不然也不会分配到依秀娜班里的班长，以他的年龄有着足够的成长能力。几名女孩子觉得贝尔也不错，于是凑合着上前和他搭讪。

    贝尔有些受宠若惊，倒不是真觉得这些女孩子怎么样，只是自己班级被欺负后就从来不曾踏入这片场地，现在再来觉得有些刺激。

    而最让他担心的事马上就要发生了，贝尔已经看见这班的几名男生向走边走过来了。

    “喂喂，你们几个男的，哪个班的，到这里来捣乱，找死么！”

    一名本班的男生叫嚣着走了过来，看了眼处于落单的贝尔，冷笑着说道：“哟，这不是四班的班长么，今天什么风吹你吹到我们这儿，居然还泡到我们班来了，还嫌上次被我们班的兄弟教训的不够么？看来最近你本事涨了不少，居然有勇气一人来到这里。”

    别人屋檐下，不得不低头，既使贝尔本事再硬，也不会是这一群人的对手。

    现在的他恨死了杰拉尔了，这摊子那家伙还不出来收拾，真后悔就这么过来了。不过他仍寄一点希望在那名新生那，虽然怎样都觉得不靠谱。

    自觉这次一顿痛扁是少不了的了，而且仅有的一点自尊心还是让贝尔在口头上回顶了一句。

    “还好，本事只涨了一点点，只是许久不来，骨头有些发痒，想再会会你们的厉害。”

    “不错，恰好我们哥几个拳头也有些庠了，本来还咕囔着去哪找个愣头青练手，你送上来真是时候，兄弟们，上！”

    贝尔赶紧摆出一付应架的阵式，而此时，希娜好不容易从一群女孩处挤了出来，拨开最外围的几名女孩排众而出，走上前冷冷说道。

    “你们这么多少人欺负我一个小弟，是不是也太不把我放在眼里了。”

    “靠，你哪来的小子，看着好面生……靠靠，好俊的一张小脸，难怪这么嚣张！”带着的一名略带痞气的身着一件白衬衫的学员看到希娜时愣了愣，随后一脸不屑地走上前说道：“小子，别以为生了一张俊脸哥就不敢拿你怎样了，哥最恨就是长得比我帅的！”

    希娜表情沉稳，脸上依旧带着着有如阳光般的微笑，不急不缓地说道：“只许你们去别的班泡女生，就不准我们过来？其实你也就一耸样，长得连我一个小弟都比不过，还有脸来和我比，真佩服你的勇气。其实，长得丑不是你的错，但和我来比就是你最大的败笑，那边有一个湖，先把脸洗干净了再过来。”

    “我X，很好，好久没遇上这么硬点的新生了。给你一次机会，从我跨下钻过去，叫几声爷就算了，不然等下就让你知道为什么花儿这么红！”

    似乎觉得不够，白衬衫再次指着希娜的鼻子叫嚣道，“你是想我们哥几个挑你一个呢，还是你一个挑我一群？当初，你可以叫上你这个帮手，省得说我们一点机会都不给你们。”

    希娜冷哼一声，暗笑怎么现在的家伙怎么都一个德性，台词都差不多，随后她的目光看向眼前那人，毫不客气地说道：“至于花儿为什么那么红，我等下就会看见。不过再此之前，先把你们的猪蹄挪开，别弄脏我的衣服。”

    白衬衫瞳孔一缩，终究再忍不住，大喝一声：

    “兄弟们，把这两个家伙给我往冒烟处打！”

    ……

    ……

八十三 求压力

    ( )很看一堆人一拥而上，希娜没有冲动地上前，只是拉起贝尔的手臂往后退去，甚至在脚下设置了一个很难发现的喷射法阵。{b小说(拼音)点com}wWw.BxiAoshuo.只见得她带着贝尔以一个飘逸的撤步滑翔，后退数米开外。

    贝尔只觉一股大力拽着自己的手臂疾退，却有些想不通杰拉尔的用意，只是当他突然发现白衬衫那群家伙所踩的地上突然亮起一个明艳的火焰色法阵，心下了然了……

    “轰隆！”

    一阵巨大的爆炸声响，一群人顿时被四散炸开，因为一伙人追求气势的的团冲几乎一记漂亮的全中。

    随后这一伙人狼狈地倒在地上不住哀嚎，身体被灼烧的衣服与头发有些冒烟，并有股难闻的焦味，贝尔这时终于明白了自己一伙兄弟怎么中的埋伏，一直站在身旁的他甚至都没发现杰拉尔是何时设下这个魔法阵的。

    希娜走上前，掩鼻皱眉道：“似乎这群尖子班的学生也并不比我们班的那群家伙聪明多少嘛，亏我刚才还有些担心，没想到也是一碰就倒。不过他们真的冒烟了，真好玩……”

    贝尔有些无语地看了杰拉尔一眼，看回过头来看向倒地哀嚎的一伙人，然后看着这个班的女生反倒毫不在意地上那群人的死活开始过来向杰拉尔嘘寒问暖，一脸关切的样子。对于这种胳膊肘往外拐的举动，他突然发现，这个世界真的太疯狂了。

    倒下的这部分人只是这个班里的一小部分，听到爆炸声响，吸引了另一众男学员过来，而不远处又有一批凯旋归来的学员。

    几名飞跑过来的本班学员看到倒地的几个还能说话的家伙，向他们询问刚才发生的事。

    “兄弟们，那两个家伙是别班过来示威的，我们被他们阴了，给我们报仇！”

    听到来龙去脉，一伙人倒是义气，说也不说便一窝蜂地向希娜两人冲了过去。

    “等等，小心脚下！”似乎想起刚才发生的，倒地的那名学员嘶竭大喊地补上一句。

    “蓬！”

    又是一声巨响，那个家伙还是说晚了一些，怪只怪这群尖子班的学员执行力太强了，几名跑得快的家伙已经飞奔而上，而对他们的就是脚下引发的另一个小型的火焰爆炎，然后再次倒下几个。

    “小心点，这两个家伙很阴！”

    闻言一伙人倒是全部呈扇形散了开来，同时注意自己的脚下有没什么特殊异常的地方，果然又发现一两个淡淡地不容易发现的魔法阵的东西，扔上一块石头，果然再次爆炸了。

    “啊额，被发现了，他们终于放聪明了，我还在想他们能踩几个……”希娜很是无奈地耸了耸肩。

    “接下来怎办……”贝尔有些忐忑地看了杰拉尔一眼，经过刚才两记的算计，他倒是渐渐对这名新生有了丁点信心。

    “还能怎办，你指望一个魔法师和一群游侠肉搏么？”希娜毫不犹豫地转过身向后跑去，同时说道：“这是人家的主场，我们不是对手，快跑！”

    贝尔突然间感到脑子有些抽风，就这样跑了？

    看着后面气势汹汹的一伙人，贝尔也再顾不得什么精神面子什么的，再呆下去人只会更多，现在逃跑确实是最明智的选择。于是再不敢多想，也是拔脚向外跑去，所幸那群家伙顾忌自己一伙人可能的陷阱而不敢追得太急，而他们动作最快的几个家伙是最先倒下的，一伙人的距离渐渐被拉开不少。

    拉开了好长一段距离，希娜似乎想到什么，突然停下。

    “怎么不跑了？”见到杰拉尔的不跑了，贝尔也不得不停下，看着一伙人离自己越来越近，他满是焦急的神态。

    “我似乎想到一个新办法。贝尔，你退外些，这群人我来搞定，”希娜开始凝聚元力在手上，她倒也尽量隐藏手中那个法阵的模样，她可不想让别人猜到自己和斗篷教主的干系，那个马甲对她很有用，如果不让别人看到自己释放的法阵就行，别的解释起来倒也简单。

    贝尔依命退了开外，希娜手上的火焰雄雄燃起，将一个法阵隐藏在其中，随后一只只火鸟从她手中飞了出来，然后在她的周身旋绕，不一会儿，她的身边已经满是飞舞旋绕的火鸟，无比华丽。

    “你想干嘛？”看到这么多火元素凝结的火鸟，贝尔吞了口口水，终于知道眼前这个家伙有多恐怖，虽然不晓得是怎样的过程，但他似乎开始为追上的那群家伙默哀了。

    “看着就是，”希娜嘴角再次泛起一丝笑意，开始朝着那群家伙冲了上去，同时手上接连出现两把火焰双剑。

    在离那群家伙还有十数米时，希娜纵身跃起，脚下一阵火阵般的喷射将她推送起来，整个人瞬间贴地般平飞起来，只见一团巨大的火光向那群人飞了过去。

    “兄弟们，散开！”

    本能地感觉到危险，追击的一伙人赶紧向两边散开。不过希娜虽是直级冲击，但那群火鸟在到位置后突然居然无差别的全部向外飞散……

    “轰隆隆隆……”

    一众人被华丽地炸飞，远处的贝尔目瞪口呆地看到这惊人的一幕，下巴都快要掉出来了。

    其实论真正实力，他感觉到其实这名叫杰拉尔的法师的魔力也并不是很强，至少也不会超过中阶中期的水平，但他的独特的战斗方式与技巧运用却是让他大开了眼界。因为合理的战术布置，那一伙人实力不差的家伙几近被风卷残云的收割姿态被生生放倒在地。

    先是被一蓬华丽的火鸟干掉大多数，而杰拉尔的双脚随后落地生生止住前冲的巨大冲力，稳住身形后快速回身用他手中两把火焰之剑收拾剩下的几个残党，而最后站着的几个似乎被吓住了，居然傻傻地被了一记掷来的火焰之剑被最后补刀，一场可能的苦战就这样玩笑般结束了……

    希娜拍了拍手走回贝尔面前，略显得意地说道：“怎样，我说能解决的。”

    “这……”贝尔吱唔地说不出话，此刻他心里算是彻底对这名新生服气了，不过，那句老大他还是有些开不了口。

    希娜看了看贝尔，双鱼座带给她的部分观察力让她很容易猜到了贝尔心里的想法，她笑笑说道：“人有傲气是不错的，但我没强求你非要认我做老大。依秀娜姐是和我有些关系，但绝对不是你们想像的那般，陪你来这不仅因为我闲着无事，同时也是为大姐她着想。她曾告诉我她一直想带出一个优秀的班级，而我也希望自己呆的班级不只是一个普通的班级，我要变得更强，我也希望身边的人也要变得更强。以往只会欺弱怕强怕强的性格，只会渐渐地害了你们，人生本就是一处处挑战。你可以说世界就是这样一个弱肉强食的环境，只是自己还没成长够而已。但那些不能成为你懦弱的理由，正因如此，我们需要的更快成长。我告诉你，只有在足够的压力下我们才会更快的成长，现在的我只是想为班级找点新的刺激。”

    “压力……”

    贝尔嘴角抽了抽，似乎预感到什么不对的地方，他总觉得结果不会那么简单。

    而今天的境遇让他被这名叫杰拉尔的新生感染了不少，也让他开始思考关于一些价值的概念，他觉得杰拉尔说的似乎没错，而且这家伙有种让人莫名的放心感。在人格魅力上，自己离这个家伙确实有些差距。

    而出于小心，贝尔还是问了一句：“你指的压力是什么……”

    希娜笑得灿烂，转身向前面走去：“今天之后，这个班里的男生女生都记住我们的面孔了，估计我们那很快就要热闹起来。而现在我们的任务就是，去下一个班泡妞，让更人记住我们。我的口号是，‘求压力’。”

    “还去别的班？！”贝尔发觉新来的太乱来了，自己迟早会被人暗算的……

    ……

    ……

八十四 一网打尽

    ( )经过尖子班这一次，贝尔终于放下那颗吊着的心。接下来的班级，只是一个和自己班级实力相差无几的游侠班，大家都是采取的是友好方针，你情我愿，谁能泡走哪个班的女生各随其便，他和那班的班长还算是有点小交情。

    初阶游侠班共分四个班，除了一班是尖子班综合实力最强外，下面几个班级倒也差不多，同样反感一班的强势压人与单方面掠夺。

    唯一让他放心的事，这次用不着动手了，杰拉尔倒是毫不犹豫的再次上前搭讪，以他的口吻与魅力，征服那片女孩只是一点时间的问题。

    贝尔没有跟上去凑热闹，做为一个跟班，真的很郁闷，所幸看到这班的班长杰夫向这边走来，多少认识，也能聊上几句。

    “这不是贝尔么？今天怎么有空到我这来，不会是又想和我练练。好久没和你练手，我手也有些痒了，”杰夫走了过来，捶了捶贝尔的胸口，倒是热情的招呼道。

    贝尔尴尬地咳了一声，回道：“那个，其实我不是为来找你的……”

    然后指了指杰拉尔的身影，郁闷说道：“我是陪他过来抢资源的……”

    “擦，不是，我班又没什么特别漂亮的女孩，还不如你们班里的女孩漂亮，你要看中哪个，我这个作班长的替你介绍。怎么说你这人长得靠谱，人品也过硬，虽然距我还是有点差距，”杰夫打笑了贝尔一句，随后看向女孩堆里那个英俊身影。

    “我擦，不是，世上居然有长得如此妖孽的男的，让我这样一个大帅哥情何以堪，照这样下去我班里的女生全要被他一个人领走了……贝尔，老实坦白，那家伙是谁！”

    “他……他……”贝尔叹了口气，无奈答道：“他叫杰拉尔，是我现任的老大，刚转到我们班。”

    杰夫的嘴角抽了抽，再次转过头看了人群处一眼。

    说实在的，本班的大多男生此刻都一脸嫉妒地看着那个英俊得一塌糊涂的家伙公然勾引这班的女生。倒是所立下的公平交流方针，倒也没人上前指责杰拉尔的过份行为，只是大家脸上郁闷之情立显无疑。

    “你…老大……你什么时候多了一个这样的老大……你说他是新搬来的，你一个班长的这么快就沦落到做小弟的份上……”杰夫有些晕了。

    “上次和他比试，我输了，输注是我当他小弟……”

    “前途啊，输了就输了，赢回来就是，在初阶班里你居然输给除我之外的家伙，不可饶恕啊，我要去找他单挑！”

    “别，省得我到时给你买棺材。当时我确实输得不服气，权以为被他阴了，只是经过刚才发生的事，我算是彻底服了，”想起刚才的事，贝尔阴下头，一脸郁闷地答道。

    “刚发生什么事了……”

    “他一个人把一班的家伙给端了……”

    “什么！”

    杰夫大叫一声，不可思议地说道：“你开什么国际玩笑，一个人就把尖子班给端了？难道是高阶以上的实力？没理由啊，要是有这么牛叉的人怎么可能来你们班……”

    “其实他原先是一个法师，实力最多中阶中期水平，说是无聊想转行才进入游侠班的，如果论斗气水平绝对在我们班里也是垫底的，可他确实把尖子班一人端了的，刚我就在他后面看得一清二楚，不信你现在可以溜去一班看看，看我说的是不是实话。”

    “我去去就来！”说完杰夫一溜烟消失的无影无踪，只是没过多久就回来了，一脸不可思议地看着人群中的那个身影，喃喃道：

    “高人啊！偶像啊！一班确实被一神秘人物给端了，看来你所说属实。这可是一线消息，我得赶紧把这消息送去校园报，今天请客的晚饭有着落了……”

    ……

    若非马上就要上课，希娜还要去别的班级逛逛，一路上她洋洋洒洒，有些意犹未尽地对贝尔说道：“冒似这样泡妞的感觉不错。”

    贝尔略带无奈地叹道：“确实，别人都一个个泡的，你是一群群收，照这进度，明天我们这四个班的女生几乎被你一人吸引光了。”

    “就四个班？不不不，我们要把眼光放长远点，四个班的女生怎么够，不光是游侠班，盗贼班、刺客班、法师班、艺术系，能去的地方都去一趟，有多少收是多少。至于那些高阶点的班级么，等以后能力高点时再去，我现在也惹不起，而且光靠我一人的力量也微弱得很，所以以后我必须把全班都调动起来。”随后希娜很是玩味地看了贝尔一眼，不怀好意地说道：“而贝尔，你，做为我的小弟，想来你应该知道如何配合我。”

    “你这样会害死我们的……”听到杰拉尔接下来的长远目的，贝尔听得胆颤心惊，要是真把全校班级的班级都调动起来，自己一伙的仇恨值绝对会高到不可想象，他一点都不怀疑杰拉尔的魅力，而且事实摆明女生们对这个帅到离谱的少年根本没有免疫力。

    希娜撇了撇嘴，鄙视地看了一眼贝尔：“你也就这点前途了，我一个带头都不怕死，你一个跟在我后面的家伙也怕的要死，我能力又真心强不了你多少，我都不怕，你怕什么？”

    “谁说我怕了，”贝尔被激起了血性，不由得豪气顿生：“你都说了你一个带头都不怕，我在怎么没种一点胆气还是有的。死就死，谁叫之前输给你，你说干什么就干什么，我不管了！”

    “这才像个男人的样子，”希娜得意地笑了声，哼着小调悠闲地走回到训练营地。

    “放心，跟着我混绝不会亏待大家的，我保证，从明天开始就会有大量女生络绎不绝的过来，当然，找麻烦的也会过来，你让大家做好准备，不在压力中爆发，就在压力中灭亡，不想死很惨，就照我说的做。”

    贝尔应了声，灰溜溜地跟在身后，进入营地时立马钻入男生人群之中。

    “老大，刚才你陪那个小白脸去哪了？”

    “哎，以后别叫他小白脸了，我已经正式承认做他小弟了……”

    “老大，不会，你怎么可以这么快沦陷，你可是我们一伙崛起的希望，努力把他干翻，夺回我班的美女资源，兄弟们可都靠你了。”

    贝尔冷哼了声：“你们也就这点前途了，别老把目光放在局限的这几个班内。从明天开始，也许我们这里就会变得热闹了，你们完全可以相信来这观看我们训练的女生会越来越多，同时，麻烦也会越来越多。如果你们不想死太惨，今天开始训练量给我加倍，以后不要惹那家伙……不对，还要听从那家伙的指挥……”

    “老大，不是，之前你还信誓旦旦的告诉我们你还要找回场子，怎么现在一下子就变了一个人了，刚才发生什么情况，不会撞到墙了……”

    “哎，”贝尔再次叹了一声：“刚我陪他一起把尖子班的男的给端了。他一个人出手，我就在后面看热闹……如果你们认为自己可以挡下除尖子班之外加之别的新的几伙可能的威胁，听从他的指挥也许会是一件最明智的事。现在的事情发展已经完全脱离我的掌握之内了，那家伙……哎，我这个新老大就是一疯子……”

    “他一人把尖子班给端了？”一众人倒吸一口冷气，想想自己一伙人当初被一班人狂虐的那一幕，总想着能做到这种事的会是一个身高八尺，腰围也是八尺的牛人，怎么也不能和那个比女生还要漂亮的新生关系上，他连简单的长跑都还不能做得轻松自如。这玩笑，开大了……

    “明天开始，我还得陪他去别的地方，不仅是这一带，法师班、刺客班、盗贼班、剑士班、艺术系，然后有机会再从低到高发展，无论学姐还是学姐通通要一往打尽，做为他的小弟，我没有人权拒绝他的疯狂行径。而从今天开始，为了美好的将来，我们一定要努力活下去……”

    “老大，容我先去买份人身保险……”

    “等等我，我也去……”

    ……

    ……

八十五 郁闷之夜

    ( )夜深人静，月明星稀。

    既使经过白天一天的忙碌，希娜在夜晚还是没有半刻放松。这个夜晚，她依旧在研究关于内元力聚能法阵。

    斗气法阵是个新课题，既使是亚伦也帮不了她。若是区分两种法阵间的区别，光是外形上，魔法法阵是以一个圆状的魔盘法阵上刻录一些符文来达到相应效果，魔法法阵大多追求面的伤害，按元素种类分类更是多至不可细数。相比之下，斗气本身属于无属性物理伤害，顶多由一些功法从而复加一些元素的附加效果，比如风之力可以提高斗气的灵活性，炎之力可以提高斗气的杀伤性，雷霆之力可以提高斗气扩散效果，拥有的效果只是融合，不能改变它无属性的本质。斗气法阵的功能单一，所能释放的伤害大多是小点位的单体伤害，虽然短距离的伤害比之魔法高出不少，但正是那些距离限制了斗气法阵的发展。

    普通的魔法随随便便就能达到中远距离并能做到伤害不减损，更达到范围性大杀伤性效果。而关于斗气的外施放不仅需要施放者较高的斗气等阶（至少高阶以上），而且斗气外施放达到一定距离时，比如十数米内便要开始涣散，若非紧急情况一名优秀的战士完全可以以斗气为力量加持进行快速奔袭攻击，而战士的战斗理解讲究简单有效，运用起法阵确实太过麻烦。

    不过希娜不在意那些，毕竟关于亚伦创造的随念法阵魔法是一种最新且特别的战斗方式，他们可以无限凝聚与储存。她又有了一个大胆的设想，如果凝聚出数十个斗气法阵，如果将那些斗气法阵凝聚成利剑模样，只要有足够的数量，与魔法截然不同的物理属性绝对能让对手被打成一个筛子，而且法阵的特殊性完全可以忽略高阶以上战士才能做到的斗气外施放守则，只要体内的充能充足，只是初阶的战士也能做到斗气外施放。

    唯一让她有些郁闷的是自己当初怎么说也是一名圣战士级别的战士，体内的元力也是有差不多容量，但自己却只能发挥其中一小部分的力量，还得渐渐适应中。如果理论上说来，只要自己尽可能地了解与掌握那些使用技巧而且可以随心所欲的施放开来，自己可以自马恢复最高级的水平，毕竟体内的力量是实打实的。但理论毕竟是理论……

    虽然直到现在她还没败过，主要是还没碰上强大的对手。现在她只能挑些中阶左右的对手练手，虽然在别人眼里已经很了不起了，可是这也没办法的事，自己也渴望更强的挑战，对于从尸骨上走过来的自己而言，这些层次的战斗显然不能激起自己内心的血性。

    现在么，为了胜利她开始字习老家伙一直以来强调的战术概念，以高超的战斗意识与场面分析来尽可能地掌握战斗的主动，事实上这些理念真的很管用，只需花费较小的代价就能完成原本几倍的任务。但她还是更向往那种最原始近战时的酣畅淋漓的战斗。

    这个基础斗气法阵已经研究很多天了，饶是图书内也只是简单的介绍了一些斗气法阵功用与基础使用方法。关于斗气法阵与魔法阵的文献，一个只有一两本书的介绍，一个是几个书架的分类，实用性足见一斑。

    而这个斗气基础法阵她研究了这么多天后，今天终于落到尾声，于是她加了把力夜晚通宵赶工一定要把这个法阵制出来。

    在一个完整的符文六芒星法阵刻画出来之后，希娜将体内的内元力通于最中间的一声凝结点开始充能，一道道细微不可发觉得纹路扩散开来，渐渐充斥整个六芒星阵，白芒耀眼，一如最初制做时那种复杂的错乱美，让人神迷颠倒。

    “哈，成了！”

    几日的辛劳这日终于出了成果，希娜的脸上的得意之情立显无疑，这可是自己新手制做出来的，至少证明自己终于肯用脑子做事的，果然有知识的人就是不一样。

    趁热打铁，面对眼前耀眼的白色六芒星阵，希娜开始签定契约。

    “宣告！”

    “游离于体内之的斗气之魂，”

    “以吾之力催动凝华，化做星辰之力，”

    “以契约之名受吾之意志所驱使，”

    “凝结于眼前之六轮星芒。”

    “降临！”

    斗气法阵只是轻轻地亮了一下，随后又暗了下去……

    “啊额……居然失败了……”

    希娜擦了把汗，没想到这次这么不给面子。早听说签定法阵有一定的失败机率，而且低得离谱。只能说上次太幸运，还是自己这次有些倒霉。

    “继续……”

    “宣告！”

    “游离于……”

    希娜又念了一遍，可是这还是和上次一样的情况，亮了一下又熄灭了，果断再念。

    “宣告……”

    失败……

    “宣告……”

    失败。

    希娜的额头上冒出几道深深的黑线，左眉有些抖动得厉害。

    “坚持就是胜利，总会成功的，一次就好……”

    “宣告……”

    失败……

    “我现在心情很不好，你别逼我骂人！”

    整整两个多小时的坚持，无一例外都是失败，希娜甚至都有些怨念起来。而隔壁的窗台突然开了起来，一身素纱的杰妮揉着睡眼走出小阳台，一脸不满地说道：“希娜，大半夜的你鬼叫什么，别人都还要睡觉的。”

    “哈，师姐，抱歉，今晚有些睡不着，觉得今天夜色不错忍不住想出来吟诗几首……”

    杰妮抬了下头看向天边，此时恰好遇到一片乌云恰好遮住月光，大地变得更是阴暗一片，杰妮眼色复杂地再看了一眼希娜，轻开樱口……

    “有病。”

    随后转身走进房间，重重关上门。

    希娜抬眼的时候，那片该死的乌去已经再次被风吹散。

    希娜抽了抽鼻子，暗料果然是今晚人品不行。想睡觉了，不过潜意识告诉自己再试一次，如果失败了立马睡觉。

    再次怒急的宣告了一声，这次语气的气势十足，不过也是被气出来的！

    “宣告！”

    “游离于体内之的斗气之魂，”

    “以吾之力催动凝聚，化做星辰之力，”

    “以契约之名受吾之意志所驱使，”

    “凝结于眼前之六轮星芒。”

    “降临！”

    双指紧扣，近来有此蛮横地嵌进那块充量区域，希娜此时的心情确实不爽，根本也没在乎成不成熟，她已经很困了，说不定明天就有一场恶战，没有精神那可不行。

    打了个哈欠，正当希娜以为又要失败时，六芒星的白色耀目光芒沿着轮廓的线条开始扩散，亮得她眼不开眼。

    “果然，不骂你还真没反应……”

    在希娜郁闷的同时，六芒星开即时渐渐加速旋转起来，沿着那嵌进的双指指尖开妈旋转，越来越快，越来越小，最束化做一束细小的光芒消散于指间，而希娜只觉脑间一痛，又一个契约法阵印在脑海里，加之本身精神不佳的缘故，只是“嗯”地叫一声，就直接晕了过去……

    隔壁的落地窗台再次打开，杰妮一脸怒极地走了出来，对着阳台气道：“你到底有完没完！还让不让人睡觉！”

    只见一个慵懒的家伙躺在阳台之上，安稳地打着盹……

    ……

    ……

八十六 我不是故意的

    ( )第二日清晨，当阳光照到希娜所在的阳台上时，略微晃眼的光线终于把希娜照醒。

    “昨天是怎么了，难道我在阳台上睡了一夜……”

    晃了晃脑袋，似乎还没清醒过来，一来睡得太晚，二来昨天真的用神过度，现在脑子还有些沉甸甸的。

    想起昨天的任务，希娜一个激灵，哆嗦了一下，随后闭上双眼，双指向前一伸，然后尽量探索脑海里那个斗气基础法阵。

    找到之后嘴唇终于泛起一丝微笑，随后开始契约召唤。

    一阵鸣钟般地神圣轻响，一个最基础的六芒星阵便在她眼前凝结而成。

    最基础的模型好了，接着就是指令咒文了。希娜将一串早已经准备好的咒文组合了上去，成功之后那个白色的六芒星阵顿时变得有如滴红般红艳，六芒星阵中央的浮现一个鬼神的头像。

    这也是斗气法阵和魔法法阵的区别之一，魔法法阵感应的是元素之灵，飘散于周界各处的元素，它无处不在却又真实无法感觉，所以中间的内容完全以符文的形态表示。而斗气者，常以某些神物为图腾膜拜，神鬼妖魔，无分界线，甚至有传言，当斗气法阵发展到极至的人，便可召唤远古神魔参战。但这些也不过是些传说，好比魔法法阵的传言说如果发展到极致便可以参悟世间本源之力，自悟成神……一切只是空谈，多想是没用的，达到那些境界本身便意味着传说。

    而这个血色鬼神图案的六芒星阵作用是可以在虚空中形成一片可以短暂站定的平台。这也是希娜为了解决喷射法阵那不稳定后的成果。

    关于高阶的战斗，有一丝的无法控制就容易被人找到破绽并予以沉重打击。魔法喷射法阵虽挺好用，但毕竟属于虚体，不太适合于短兵的接触。而斗气法阵能够实现实质般的触感，加之自己添上的那些浮空稳定的符文，甚至可以在空中实现多段跳跃，只要自己意念所在，就能形成一面实质般的血色巨墙，踩在上面就可以做到凌空转向。别小看这空中转向，这根本超乎所有人对于战斗的理解。既使是圣骑士级别的战士也只能做到地面的极致变向，却依旧摆脱不了触地时那对地面的惊人变向磨擦。

    再次念了一声，血色星阵出现在等同阳台高度的平行位置，希娜毫不犹豫地跳了上去，因为充量较足，可以稍稍在空中站立一会。而体验这种新式地站在空中的感觉，真是棒极了。

    血色星阵渐渐淡去，所存在的能量很快就要耗尽。斗气就是这点不好，太容易在空气中消散，这也是鲜少有人将斗气作为远程攻击的方式。

    希娜赶紧再次召出一个新的血色星阵在脚下一步，轻轻跨出一步踩在新的星阵之上。而身后那个血色星阵渐渐消失，然后再次在脚下一步召唤一个新的星阵，整个人如走梯一般渐渐从台之上走了下来，而身后的血色星阵接连消散。在最后几米高的地方，希娜特意召唤了几个斜面血色星阵，脚步一阵加速，在空中来回连闪几个来回后迅速落在下的平地之上。

    “不错，以后这就是我的绝招之一了，这可是用上了老头子留给自己记载的一些空间之力的部分咒文，今天居然真的有幸可以用上，而效果也非同一般。法阵就是这点好，既使不用自己真正掌握它的力量也可以自行催动。”

    希娜得意一笑，同时想到老是叫魔法法阵或是斗气法阵这名字太俗了，现在已经崇尚审美希娜觉得应该给它起个最直贴的名字。

    “将两种类型的法阵形式最贴切地表达出来，还得要好听的……要不如，就叫‘无想转生’？不错，这名字我喜欢，我果然是个天才！”

    希娜轻点手指，在虚空中比划了一阵，然后念道：

    “无想转生，舞空之阵！”

    几阵光芒闪动，眼前呈各不规则的血色六芒星阵，希娜很从容的踩上第一个星阵，随后一蹬借由反冲力落在第二个星阵之上，再次跃出。而所踩过的星阵也一个个接连消失，希娜很容易的跳上夫人别墅院子里的一棵大树上，随后再次从容跃下，动作格外的飘逸灵活。

    “哈，要是另外所想的一招可以实现就圆满了，”希娜毫不犹豫地召换出一个新的基础星芒法阵，按照自己的猜想又开始设置一些符文参数，几次不满意几次修改，花了又近半个多时辰终于才停下手，自我感觉不会有纰漏了。

    希娜随后激面前的星芒阵，而这个六芒星阵散发出青色光彩，一个看似凶猛的巨鹰图案出现在星阵中央，随后星阵再次一转渐渐缩小，最后缩至白色的一团光球，而光球突然变形拉成，竟转变成一把散发着炽白色的斗气之剑，希娜一指眼前的一棵大树，斗气之剑被激发突然以迅雷不及掩耳之势飞刺向前，稳稳地击在那颗大树之上。大树轻轻震了一震，直接被斗气之剑洞穿一个口子，造成有如实质的物理伤害。

    希娜觉得还不过瘾，随后再次凝聚了好长一段时间的斗气而储备了数个星芒阵，随后希娜的身后如刚才的光景般出现十数把斗气之剑，在希娜的一指之下有如惊弓之弦，如星雨般一阵稀落的穿梭而去……

    大树接连受到创击不断地抖动起来，一片的树叶稀哗地散落在地，微风吹过，几片落在希娜的头上。

    希娜顾不得摘掉身上的落叶，赶紧跑到大树底下，看着之前的那些斗气之剑渐渐消散，在树上留下一个个凹陷的口子，密密麻麻。

    因为希娜所所能释放的内元力稀少的可怜，也只能做到这么点伤害，打到中阶实力的人身上，虽然可以勉强洞穿他们的斗气护体，但也仅仅能让他们疼点而已，这还是在斗气本身的强大爆发性上，如果是魔法量的话，直接看烟花……

    而此时的希娜却是泪牛满面，重大的突破啊，当年堂堂圣战士级别的自己都不会的斗气外放，现在仅是初阶形态的内元力就做到了，天才就是天才！

    “从此以后，这招‘幻影剑’将又是我的绝学之一，以后看谁不爽就把他打成筛子。如果等我拥用了圣骑士的力量，到时来个万剑齐发，灭谁还不是摇摇手指的事！”

    自来到学院以来，这是希娜第一次如此得意忘形。

    而所谓灵感聚于一时，她突然又想到改进幻影剑的方法，比如斗气既然可以凝为实质的物理形态，当然也可以用一些物理力学法则来增进它的伤害，比如螺旋形态，旋转形态。

    设置这些小参数只不过分把钟的事，先是一把静止的幻影剑形成，随后开始疾速螺旋旋转，在一指令下以比刚才更快一点的速度飞了过去，希娜再对比了树洞的深度，果然又是深了一分，看来又被自己猜中了。

    接下来又是退后凝结出一把静止的幻影剑，在新指令的作用下开始以柄状上沿点的位置开始旋转，渐渐化做一个切割般的轮般，然后在希娜的命令下开始飞出。

    轮盘的速度比其他两种形态时略慢一点，而且有着一道似乎有迹有寻的弧度，那个旋转剑盘如一个切割机器般切碎所经树上的所有树枝树叶。而因为弧度的缘故，却没有击在希娜想要的那个点位上，诡异地飞向法瑞尔夫人的大门……

    “啊额，要闯祸了……”

    似乎猜到接下来可能发生的事，希娜咬住手指，一脸闯祸的无辜表情。

    而正巧不巧，此时那扇大门此时居然开了起来，一身绿衣的杰妮走了出来，没想到自己刚一出门就有一把飞剑般的轮盘向自己飞来，也幸好她战斗本能灵敏，赶紧一个低身抱头躲了过去。旋转幻影剑以险险的姿态从她头上划过，重重镶击在门板之上。

    杰妮虽没受到什么伤害，但这突然的一击却也割碎了她几缕秀发。

    而这一次，一向冰冷别无其他表情的杰妮首次愤怒起来！

    “希娜！你又搞什么！”

    希娜咬手指的力道略微重了一分，略带无辜地语气说道：“师姐，我不是故意的，这绝对是意外……”

    ……

    ……

八十七 祭剑

    ( )希娜心虚地答了一句，待杰妮走近时才发现她眼上的两道浓重的黑圈，有些好奇的问道：“师姐，今天怎么想到化个烟熏妆了，挺特别的……”

    烟熏妆这个词是从卡丽雅那里没来的，有些女孩会在眼上画一些重口味的黑色妆粉，可以达到更加性感的效果，而此时的杰妮，却实多了这么几分韵味。

    可这似乎触及到杰妮另一激怒点，她瞬间有如被引爆的火药桶爆发开来，希娜很快为刚才那显带愚蠢的问题所后悔……

    “希娜！这还不是你害的！昨天晚上不好好睡觉，夜里鬼叫什么，我一夜都没睡好，大清早的还给我来这么一份礼物，你和我有仇么，至于这么报复我！”

    杰妮越说越激动，甚至口沫星子都有丁点溅出来，希娜被说得极为尴尬，昨晚精神不好，原来闹出这么多事……

    “那个……师姐……我……我真不是故意的，那个，我保证下次不会出现这种情况，我去别的地方试验……”

    杰妮尽量忍住满腔的怒火，怎么说也是一名贵族学生，一点基本的修养还是有的。虽然看希娜的眼神依旧不那般善意，毕竟一晚上被那么整，早上精神不好的时候还那么一记大礼……

    “好，我亲爱的师妹，昨天你到底在干什么！别告诉我你半夜一直嚷嚷不停就是为了那狗屁的念诗，还有，早上那一记斗气之剑怎么回事，你不是法师么，怎么会高阶战士才会的斗气外放！”

    此刻杰妮才终于冷静下来，面上恢复了以往该有的冷傲，变得与平时一样，似乎之前根本没发生什么似的。而冷静下来的杰妮才反应过来刚才那惊艳的一剑，希娜这个高阶绝对不到的家伙怎么可能释放斗气属性的力量？

    “师姐，其实我一晚上都在研究一种新的法阵，斗气法阵。你也知道，我近来进了一个游侠班开始学习游侠技能，结合我的法阵技巧，对了，我早上刚取名为‘无想转生’，结合斗气法阵释放远程斗气，就达到了早上那一记剑刃……”

    随后，希娜小手一招，几个幻影剑法阵出现在希娜身后，随后向前一挥，几道流光闪烁，院里的那棵大树又被洞穿几个大洞。

    “结合法阵确实能达到远程释放斗气的效果，”杰妮点了点头，然后冷哼一声，说道：“但以往的历史证明，斗气法阵的用处远没魔法法阵有用。还有，你一个魔法师怎么又转走近战战士路线，难道想成为一名魔剑士？”

    “也没什么不可以……路都是自己走出来的，不为人所做到并不一定代表就做不到，如果有心，以我的自信，没有做不到的！”

    说到这里，希娜信心饱满的拍了拍心口。

    杰妮倒是被希娜莫名的自信所感染，眉头也舒缓了一点，倒是第一次仔细地打量了一眼希娜。她不知道希娜信心从何而来，而对希娜的感觉为什么会有一种莫名的感触，似乎她真能做到比自己还要强大。

    随后杰妮立既挥去脑中这种可笑的想法，讥讽地充道：“有信心有动力是样好事，虽然这新创出的招式挺有趣的，可你要知道，一直以来魔战双修都是一种笑话，没有真正的达者。你想努力，虽然有无限可能，但失败的风险太大，也许等你长更大了你会发现自己渐渐错过了自己最佳学习的黄金时期，很容易对现在所做的一切感到后悔。我相信，你能被夫人看中自然有你的天赋所在，我希望你认真选择好以后要走的路，不要让夫人失望。”

    杰妮说完后便向处面走去，而后似乎想起什么，转头看了希娜一眼，再看了看那棵大树，补充到一句。

    “虽然这只是一棵普通的果树，但是夫人亲手种的，我来到学院之前这树已经存在了，你把这棵树弄成现在这样子，到时夫人回来后问起这树怎么回事，你自己向她解释。”

    杰妮随后关上院子的小门，潇洒地走出门去。

    “怎么会这样子……”

    希娜先是愣了愣，随后满脸的哭丧……

    ……

    强大并伴随郁闷的希娜终于去了早课，对于时间的把握希娜一向精准，一般刚到时差不多铃声响起。

    走在既将到临的训练营地小道上，贝尔却早早守在了那里。

    “杰拉……那个，老大，你终于来了……”

    此时贝尔满头的大汗，同时拿出一块毛巾擦了擦，尴尬说道：“早上来的时候，果然如老大你所说来了不少女生，而由于校园报的传播看来不用我们再出面就已经有越来越多的女孩向这边聚拢，她们很想见识一下那个被传说得妖化的老大您的英姿……本来这些都算是好事，兄弟们也多少饱了些眼福，虽然扰乱了些我们训练的秩序，让我班里的女生有些不爽……而最大的问题是，已经有部分挑事者前来，尤以昨天一班的那群家伙，几乎全班人手出动。而教官看今天情形又要迟到了，以以往情形分析估计还要好一会儿再来，你再不来兄弟们真的顶不住了……”

    希娜愣了愣，没想到事情发展的还真是快，她倒是低估了所谓的媒体力量。

    她甚是宽慰地拍了拍贝尔的肩膀夸道：“不错，这一声声老大叫得挺顺口的，老大我很高兴，如果真有哪个女孩看中的，我替你说媒……开玩笑，别在意。不过眼下既然来了那么多闹事的，刚好我今天新创了一些绝招，正愁没有人帮我试验威力，早上还被人骂了道。我现在很不爽，后果很严重，等下我就拿那群牲口……给我祭剑！”

    随后希娜爆发出一阵无比伦比的气势向前方走去，手上的斗气法阵已经开始在凝聚。

    贝尔讪讪地跟在身后，他想不到杰拉尔今天发生了什么，似乎很不高兴，不过既然他肯主动解决自己一伙的麻烦事，那再好不过了，而且看杰拉尔杀气正旺，现在他们都已经是绑在一条绳子上的蚂蚱，再翻脸已经不可能了，估计以后自己永远只能当班里的二号人物了……算算离杰拉尔这家伙来才几天时间，自己又沦落到小弟般光景，自己要不要哭呢？

    ……

    在来到训练场地时，希娜看着那密密的一群人群，尤以站在最前面的那一伙显眼的部分人身上打着小补丁的家伙，就一个人就那样迎了上去，同时嘴上骂道。

    “到底是哪群牲口来这给我闹事，不怕死的尽管站出来！”

    “臭小子，真是你，你来得正好！”

    希娜伸出手臂一团团青芒从她闪后闪起，她眼光凛然，毫不客气地说道：

    “那就去死！”

    ……

    ……

八十八 愈加出格的战局

    ( )“你你你，你干嘛……”

    首先其冲的那个小子很快为自己冒失的行为而感到后悔，他本以为身后就是一众弟兄可以放心装逼，昨天自己一众兄弟被阴得很不爽，今天就是来故意找麻烦的。

    哪料到这家伙居然在这么多人面前说动手就动手，面对那人身后茫茫多的斗气之剑，冒失小子想死的心都有了。这是什么？高阶战士才勉强能使出的斗气外释放？

    首当其冲的感受着那绝对被锁定的剑气，冒失小子发现自己腿脚发软，而且抖得厉害，然后干脆前面一黑，直接晕了过去。

    希娜冷冷地看着倒下的那人，皱了下眉，不过既然晕过去了就算了，也能省一份内元力。而面对那群被自己身后渐渐形成的那些剑气惊得一愣一愣的家伙，他嘴角撇了撇，右手向前一挥，口中轻念道。

    “幻影剑！”

    很少见的华丽时刻，于一名战士而言近战才能发挥战斗的魅力所在。很多时候大家都觉得学院第一雷恩的连续组合剑技才是剑式里最华丽的存在，其次便是奈剑利安惊艳的冰封剑、还有学院排行第五的高等刺客生萨摩的窒息之刃，但他们的斗气放释放只在于一瞬间的超级爆发，而且距离只在周身几米，很少有这叫作杰拉尔的新生般无限凝聚的斗气。

    除了来闹事的这群游侠尖子班的学生，还有一些闻道有热闹看而来的人，当然，更多是想看看那名可能成为学院第一帅哥的神秘男子，而事情的发展大大出乎所有人的意料。一直以为会是场争奇斗艳的群挑变成了一人对阵一个班级的华丽场景，而且诡异的是此刻那一人在气势上反倒占据了绝对的优势。

    在希娜的一声令下，数十把幻影剑齐飞，无论旋转形态螺旋形态而是最基本的直线刺击，只见一阵如星雨般的白芒嗖嗖划过，夹带着一些如星盘般切割的星轮，那一瞬间的恐怖惹得那群游侠尖子班的新生一阵惊叫，想跑的跑，有的拿直武器凝聚斗气的赶紧抵御那如流光般迅速的幻影剑……

    光是这一击就耗了希娜来这路上凝聚的一大半内元力，她也是为故意造成先声夺人的景像，两方交战，士气为先，对面已经败在自己手上了，再加把火会更容易对付。

    而光是第一次交锋，由于对方的准备不充分直接倒下了小部分人手，而尖子班的学员渐渐发现，虽然这次剑雨看着很可怕，而且非常疼，但却没有想像中那般凌厉与摧枯拉朽，只要准备充分一点还是能够抵御这些攻击的。

    当反应过来后才晓得原本对面那家伙有些虚张声势，可是看希娜的表情依旧镇定，一伙人根本不确信他不是有着别的后手，刚才那一式毕竟应用于群体，以斗气的属性杀伤性低点也可以理解。可他们似乎又注意了一个很明显的细节，有人见过用斗气法阵战斗的么？听都没听说过，魔法法阵倒是仅有两人，一个是魔法生第一的亚伦、一个是近来人气爆棚的斗篷教主，难道继他们之后又将出现斗气界也将出现新的一名惊才绝艳人物？

    不行，绝对不能让这家伙踩着自己一伙人的尸骨上位，带头的那名一班班长哆嗦了一阵，怎么说自己一伙人都是尖子班的学员，学院里最优秀的游侠一般都是出在精选的一班班里，未来可是自己的天下，怎么能让一个家伙牢牢踩在自己头上？

    “列阵！”

    一班班长赶紧下达指令，其他人会意，排列成圆形有讲究的阵形，可以很好地相互支应，同时将希娜牢牢困在中间。

    “突击！”

    很好的阵形，毕意差不多的实下力一个人不可能全方位的兼顾四面八方，这是对付一个人最有效的方法。

    只是这么多人对付一个，场面上似乎有些说不过去……

    事实上外面已经有女生开始扔香蕉皮了……

    顶着外面巨大的压力，一班班长冷静从容的指挥着，其实他心里也着急，居然又得出动全班人手来对付一个家伙，而这家伙也不是什么中阶后期甚到高阶的高手，只是一名冒似中阶不到的小家伙……

    要知道，一般初阶班里大多是年龄较小一些的学员，实在差不多在初阶后期与中阶初级这一段。作为四班的班长，也就贝尔一人是中阶初级，而一班却有数名中阶初级学员，而且有着更为重点陪养的自己一伙显然更有前途。

    一班班长总结了之前失败的经验，绝对不能让这个新生有足够的时间准备，不然指不准又有别的稀奇古怪的招式。而接下来的进攻确实如他所料般，那可恶的家伙再没组织起像样的攻势。

    希娜冷哼一声，淡淡地对这群围攻自己的家伙夸道：“不错，这么快就找到对付我最好的方法了，这么一群人对付我一个，我面子真是大。”

    在尽量保证从容的姿态闪避时，其实希娜心里已经开始叫苦，这种紧凑的攻击已经让自己根本无法凝聚起有效的法阵，再想使阴也有些困难。

    趁着一个空档赶紧使出舞空之阵，踩在血色的星芒阵上一个二阶跳跳出众人的一伙包围。也亏时血色阵出现的一瞬间吓了那群家伙一吓，以为又是什么自爆型妖术，连着退了两步，才发现这原来是个逃生型技能。

    “给我追！”

    一班班长脸色不为所动，有条不紊地指挥着战斗，看着不是什么神秘应变招式，原来只是逃跑用的，当既下令继续追击。他猜得到那家伙估计没别的本事了，也许胜利只是早晚的事。唯一让他觉得压力的是，那家伙居然调动起的外面一伙的气氛，纷纷开始指责自己一伙人的无耻行为。

    也饶是一班班长大局观丰富，如果就这样撤了自己一伙人只会更没面子了，现在自己一伙已经骑虎难下，如果明天学院报里出现一条初阶游侠一班全体男生对付四班某一名新生学员他不会感到什么，总比一班学员发动整体力量却奈何不了一名游侠新生学员这标题来得好听，前者只会让自己一伙形像恶化，而后者的意味就不同了，只会显得自己一伙人草包……

    希娜连续的空中多段跳跃让一群后面追求的家伙极为郁闷，他们根本无法预测那家伙接下来的运动轨迹。往往靠得自己在速度上有优势在希娜可以停留的点上准备，可希娜却是在那之前再次以无想转生提前招出一个新的法阵以一个蹬步的姿成便轻易改变了运动轨迹，逃出一众人的包围。一群人很不适应他的逃跑方式，这完全颠覆了以往对于战术理念的认知。

    这场战斗变成了一群人追着一个可能掉下来的家伙的追逐战，而事态的主角却是在半空中不断惊险地跳跃着，根本就不能轻易着陆，一下去下面就是一堆的人。

    而本是一声严峻的战斗演变成现在一副玩笑光景，事态发展却是为人所不能预料的，到后面希娜干脆从容地召唤出一个个星芒阵在空中不断悠闲散步。

    “臭小子，有本事你给我下来！”

    “有本事你们给我上来！”

    “有本事你别下来！”

    “我就不下来！”

    “……”

    ……

    ……

八十九 恶气

    ( )看着那僵持不下的局面，外面的一众人看得呆了。

    因为希娜常停留在半空的缘故，已经有一班的学生去拿训练用剑了，反正那些剑都没开锋，扔出来伤不了人。

    有人从希娜班里搬出一打铁剑，然后用力向上投去，不过因为距离的原因，铁剑的准头确实不怎么样，不过要是真挨到一下估计也不好受。

    半空中的希娜眉头一皱，心料遭了，在空中目标太大，可是他们又巴不得自己老实跳下去，只能狼狈地躲起剑来。与此同时，那些初阶强度的内元力已经跟不上这样剧烈消耗了，估计要不了一会就要……

    下面贝尔看得一愣一愣，从最初的那一式华丽万剑齐飞时，他一直相信杰拉尔还是可以像前几次一样一人独挡一面，之前的一系列事迹让他以为那个家伙似乎无所不能，他一直以为接下来时那个家伙还有隐藏的绝招，可能还有致命的反击也说不定。

    可是他现在越看越觉得不对劲，突然想起那家伙的真实能力，何况对面毕竟又占着人多……

    “我真傻，世上怎么可能真有以一敌百的人物，”贝尔自嘲地摇了摇头，对自己之前的想法感到有些脸红，自己一伙人居然任由一班的一群家伙在自己的地般上捣乱，而且自己居然还期望于一名新生来当自己一伙人的救世主，自己平时夸耀的荣誉都哪去了？

    随后他就近拿起另一把训练长剑，对着周围的一伙兄弟喊道。

    “看什么看，还不上去帮忙！”

    “老大，我们……”

    “别废话了，既使你们真看不惯那家伙的作风什么，可是现在他也是我们班的一员，你们就任由别班人再次踩到自己头上？别人会怎么看我们，我们又是怎么看自己的？！再说那家伙也算是我临时的老大，毕竟欠着他一头。如果你们不上，我一个人上好了！”

    随后贝尔毫不犹豫的冲了上去。

    其中一名家伙点了点头，呼吁道：“老大说得对，当初不就败给过一班那群小崽子几次么，再说又不是没败过，有什么好顾忌的，无论如何也不能让那群家伙轻易看扁我们，老大都冲了，我们还有什么理由站在这里？兄弟们，一起上！”

    “列阵，冲锋！”

    班里的一群家伙整齐的排成方阵，以有素合理的尖稚阵形始冲了上去。

    贝尔一人当先冲在最前面，很快被因逮不住空中那个油滑家伙而恼羞成怒的一伙人困在中间。不过自己班的那群家伙也适时整齐的冲了上来帮助，贝尔也只是当先多挨了两记拳头。

    由于一直被杰拉尔破坏的一班阵形有着极大的缺憾，以至于被准备充足的四班学员冲出一个很大的缺口。

    一班的那群家伙被自己班里的人群冲散以至于分散了部分注意力，希娜终于找准机会跳了下去，轻巧的踩在一个家伙的头上，随后在他的肩膀上用力踏了下去。

    “记得，头上还有人，不要随便分散注意力！”

    希娜轻巧的落在地上，随后又很不客气的又踹了那可怜的家伙一脚，见又有几人向自己围来，赶紧一个无序的三段跳闪出一伙人的包转圈。

    “全部聚拢，尽量不要被人群冲散，我来拖住他们的班长，其他几名班委尽量先把那个可恶的家伙拿下，其他兄弟挡住这班的学生，快！”

    饶是人数上处于小部分劣势，一班的班长还是冷静地指挥着，同时自己向贝尔冲去。

    而其他人会意，一班的大多人开始有条不紊地转变阵形，尽量几人一阵地开始聚拢，躲开最开希娜班级最强的阵形冲击点，并一点点开始反击，随后似乎有目的地与另一众聚拢，从反击中开始渐渐抱团，终于从局面上一点点扳回来。

    而一班的班长实力上略微高出贝尔一点，局面上稳占着上风。至于那名叫杰拉尔的新生那，知晓了他大部分招式的几名中阶初级的一班副班长及几名班委确实能够拖住他，只要另处几面告捷这面就简单了，他们只需求稳，眼前这个家伙的诡招太多了。

    其实他们根本不在意四班的那群家伙，毕竟场面上这其他几班都输过自己班多次，既使人数上还有劣势，有信心在，绝对能扳回来。这也不得不让人佩服一班那名班长临时的人员调配。

    “这样下去那群家伙肯定顶不住了！”希娜暗自想道。

    眼前的四个家伙显然并不急于进攻，只要拖到他们其他的弟兄打赢了就可以了，这样一来自己暗中准备的一些小花招也用不上了。

    其实希娜可以解决眼前这四个烦人的家伙，不过势必要大规模使用法阵魔法。但这样一来自己的其他身份也将暴露，相比得失，显然划不来，可如果不那样做，不狠狠教训眼前这些家伙又显然不解气……

    幻影剑一时发不出了，不是不实用，只是自己现在那点内元力凝聚量真不够看的……

    正在同时，希娜发现一个很严重的问题，对面四个家伙此刻至少一人一把训练长剑，而自己手上什么都没有……

    看了看周围，似乎也没有武器可以用得上，四把剑欺负自己一个没武器的，希娜终于怒了！

    抖了抖手腕，随后希娜轻念一声咒语，就是她从那个宫殿中出来后一直没用过的变装法咒，现在她需要一把武器。铠甲就算了，别说现在她大多穿不动，那个还没解决的尴尬变身症状是绝对不能让它出现的，只要弄把合适的武器就行。

    一阵挑选中，她取出两把很般配的对剑，印像中，一把叫做散华、一把叫做夜叉，双剑名为散华对剑。

    手中闪现一阵耀眼的光芒之后，两把长剑佩空出现在希娜手中。

    对面四个家伙看到希娜手中突然出现两把长剑，一阵惊讶，而这两对双剑的雕饰足以用华丽来形容，不仅做工精美细致，更有着淡淡深邃的符文光芒缭绕。

    在学院的学生大多非富既贵，希娜手中的那两把剑，光是卖相就足以卖出一个相当离谱的价钱，而那种有着符文刻录的武器，更是能够卖到绝对的天价，何况这两把剑上的符文显然又不是市面上那种简单货色……

    希娜没想到对面几个家伙被自己手中这对双剑的价值吓住了，她掂量了两下这两把剑，显然还是有点稍重了，可这是里面最轻的两把了……

    散华长剑上散发着淡淡的黄芒，上面的符文代表着给予自己力量、给予敌人虚弱，而夜叉上散发的淡蓝色光芒代表着给予自己速度与敏捷，左手散华，右手夜叉，左手更有力量，右手更加敏捷，使得身体更加平衡。

    只是两把剑的加持，希娜就发现自己的精神状态截然不同了，毫不犹豫地冲了上去，举起双剑，对着前面的四人用力向两边划开一道剑扇，而对面四人也反应过来，四剑迎了上来……

    “咣当！”

    四把训练长剑很干脆的断成两截，剑身分别转起一个漂亮的弧度飞开插在另地泥土里……。

    在四人还在错愕于两把双剑的锋利时，希娜心中一喜，对面居然在战斗中分神了，对他们而言这可不是好事实。

    本着战场教育的希娜随后趁着前冲的趋势高高跳起，两只脚凌空飞起照着两个家伙的脸狠狠一脚。两声哀呼两个家伙同时倒了下去，而希娜在落地之前一个极限的滞空血阵同时亮起，快速地摆脱了动作后摇照着刚才的印像一个腾冲回旋踢，稳稳的又是照着一家伙的脸上一记重重的后脚跟，随后那个可怜的家伙华丽地被踢翻在地，直接晕了过去。

    “幻影剑！”

    一气呵成，希娜的身后同时亮起四把幻影剑，毫不客气的刺向还没倒地的最后一人。也饶是这个家伙还算冷静，先是躲过了前两剑，随后举起那把半截的长剑格挡接连劈开接连飞来的两剑，可他却再没躲过希娜一记加速冲来的膝顶，重重的击在他的肚子上，随后一阵难掩的疼痛，当既如虾米般弯下身，希娜错身而过，拿着剑柄对着他后脑丸一记，勉得他多加痛苦。

    “呼，该是解决另一群人了！”

    希娜重重喘了口气，随后尽自己最大所能在身后凝聚起几把巨大的超级幻影剑，而几把幻影剑开始极限的加速旋转，渐渐有如轮盘般疾转起来，在希娜的一指之下以不快的速度飞过去，不过没有人敢低估计几记轮盘的威力。

    幻影剑轮朝着人群的方向冲去，正是交战最火热的两伙群体，而几记幻影剑轮斩恰好冲向一班人群的最密集处……

    两方交战切忌阵形散乱，可是任由那几剑看似为就级恐怖的剑轮飞进人群可不是什么开玩笑的事，为求自保，几人不得散开。而前面的躲开了后面的自然接着退出，幻影剑轮斩所轻经过的地方没有一人被击中，几轮交错，却是生生将一班的一伙人分成几部分，而希娜本班的家伙不负期望，照着散乱开的阵形一阵强势插入，又是硬生生将一班的一伙人冲得七零八落，希娜更是毫不客气，对着前面最近的家伙一个加速奔袭外跳一个侧身跳跃凌空飞脚，照着那家伙的侧脸就是狠狠一记。

    老头子一直教育自己，打人一定要打脸！

    而希娜的强势插入使得场面的局势上终于打开，四班的男生仿佛喘了一口许久不曾出过的恶气，拳头上更是不客气，拳打脚踢搬起板凳毫不留手，一班后面的一伙家伙更是倒霉至直接被希娜本班的人冲倒在地，被人生生地踩着走过去，场面一片混乱……

    “老大，我们来帮你了！”

    贝尔一直抵挡得很辛苦，一班班长在既将取得单挑胜利的时候，一众人冲了上来。而两人之前打得过于势均力敌与火热，而且离得人群较远，一时没发现场面上的急转直下。而一班班长看着冲来的一群人居然没有一个自己一伙的兄弟，脸都绿了，一个分神，被贝尔一记重剑，因为格挡匆忙，直接被砸翻在地……

    “想不你您佬也有今天……”

    贝尔的一众弟兄赶来，阴笑地盯着倒在地上的一班班长。

    “那个，有话好说……”一班班长咽了口口水，一脸好商量的表情。

    “兄弟我，我们怎么招待我们现初阶游侠系最伟大的学生……”

    “老虎凳！”

    “辣椒水！”

    “菊花刺！”

    “和他少废话什么，”贝尔推开一众人排开而上，同时捂着有些发肿的脸颊，恶狠地大骂道：“照着脸给我狠狠踩，打累了午饭酒店食宿全部算我的，不要给我省钱！”

    说完当先狠狠一脚……

    随后一阵噼里啪啦……

    ……

    ……

上架感言

    ( )看到这个标题，大家都知道了，小狼的这本《绯色》要上架了。

    几天前当听到责~编大人果冻姐的上架通知，问我想不想上架，可以为我申请一个名额，我想也不想一头答应了，然后她告诉我8月1号上架。

    对我而言，上架了也意味着另一种新的开始……

    回想了一下，原来这本书自审核通过以来也快两个月了，也怪一开始更新不给力，持的是观望态度，一进好死不死地更新着，到了现在也才少少的24W多点字。

    可上架后面临的问题也是极为严峻，没有三~江、没有强~推，凑合着一个分类重磅算是上架了，而我那点好不容易积攒下来的收藏也可能再度下滑至一个新的惨不忍睹的局面……

    无论再怎样的低峰，现在我也会走下去！

    不怕大家笑话，最初这本书我是以玩笑态度写的，只是觉得某些脑中的场景不错，同时也为纪念一些动漫里喜欢的帅气女主……

    其实最大的原因是那段时间连续的阴雨，根本出不了门，于是又动起码字的念头……

    当看文的人渐渐多了起来，一份无形的严峻感油然而升，直到主~编大人无意间相中这部文，并有意谈论签~约的事，我才开始正视起这部作品，经过一系列的修改，愈加将这部文完善地连贯起来，可以更对得起读者。

    一直以来，我看文写文的风格都趋于正统，喜欢原汁原味的风格场景，而我写小说的习惯往往是先想好开头与结局，以主要的思想感情去描述主角性格与可能发展的剧情。

    也许因为正统文大多讲究循序渐进，没有太过YY的场景，以至于前期剧情很可能太过趋于平淡，而对于一部前期有些平淡看不出太多亮点的作品，在起~点如此之多的书中，很容易让人没有耐心而放弃。

    在这不得不提我的另一部书，《圣夜降临》。

    其实我对这部书的期待很高，后期的场景设置以我的说法来看是超乎想像的华丽，对于前文的过渡，我想以一种尽量唯美的笔触来描述主角小时的性情，然后再一点点铺张开来。对于那些文字的编排，写写改改，真的很吃力，而结果却是不尽人意。而《绯色》巧就巧着主角开始设定的起~点较高，可以更快的融入与发展剧情，而后期的那些剧情有些不得不从《圣夜》的部分灵感中借贷，毕竟总得先有一部成功了再说。

    至于另一部前科挂科的《风暴之王》，其实原名《魔兽蓝熊猫异界纵横》，讲的是主角被DOTA游戏里一只超级熊猫所带领下在各个异界成长的故事，这是开始向YY文靠拢的一点迹像，不过冒似还是进入正文太慢的缘故渐渐被冷落下来……

    对于两部前科，我也相当无奈，如果现在这本《绯色》写完，我会视情况续完那几部的。而现在的目标是，尽自己最大所能写好现在这部作品。

    ……

    没有三~江？不怕；

    没有强~推？不怕；

    怕的只是留不住的读者！只要路过一人，我会尽我所能留住那名读者。虽然变身文有些趋于小众，但我相信我能走好这一步，并向着更大的舞台迈步前进！

    ……

    再谈谈我小说更新量的问题，关于上架后，我能承诺的上架后的更新量是一天5000字左右，不会像现在这样不稳定更新。

    太多了不好写，一天万把字不是写不出，不过那样基本上要至少六七个小时的连续工作量，对脑子是个沉重的负担，而我现在也不是专职写手，职业写作真的需要很大的勇气，我现在还没这能力与魄力……

    最后，小狼趴地再次无耻地摇尾巴，爪子向前将那只准备已久的脸盆推上来……

    求推荐、求收藏、求订阅、求上架后第一张月票！

    ……

    ……

感恩的心

    ( )虽然有时很忙，想了想还是这下这点内容，纪念那些与此书有缘并一同走过的朋友。

    关于网文界，谁都是从新人过来的，自有一段难以言述的过去，就好比我曾经断过的两本小说，多多少少也费了我不少心血，却也只能掩埋在无尽的书坑之中。

    在这里，我最要感谢的是“我是漂泊的人”，他是唯一一名从第一本书就开始支持我并走到现在的朋友。

    说实在，发第一本书时由于新至起点，很多格式的讲究与行文不爱重读修正的习惯让我的文很糟糕，直到后面修修改改之后才渐让我满意，并且养成每次写完再修正一遍的习惯，虽然偶尔还是有错别字……

    或许，很难言述有一名随伴我走过每本书的朋友。虽然我前几本算是扑了，但他依旧陪我这到这里，并把他当初充个初V的钱全部打赏和评价在我的书上。

    当然，奖励也许不算什么，最感动的是那份心意与一直以来的鼓励……

    说真的，这本变身文被签约有些意外，毕竟有过几次前科以为A签千难万难，虽然一直认为自己能写出好的故事。现在么，最低的的心里要求已经达到，开始了那就认真走下去，几年如一日地更新下去直至写完为止。虽然受变身文体裁限制，不过我还是相信这个故事最终的魅力。传统文一向后劲较足，只要不要被更新速度所累，完全可以编写出一个让人满意的美丽故事。

    在没有经过各种强力推荐的情况下我上架了，很是压力，不过我会尽量努力，起步低点没什么，关键是坚持到最后的决心与书的质量。在最开始时忐忑地期待这月能不能获得一张月票的情况下，居然出人意料地出现了暂时的十一张，这成绩完全不比很多三江与强推之后的书的成绩差，甚至有过之……

    在这里我感谢那些为我投过月票的朋友，我尽量记下第一批：

    “叶问风中传、LOVE－H!、李云兮、地狱来的牛*?*、斯诺德、TOP紫菜、暴徒龙静、一切为AION、大唐才子、头条它、绯夜”。

    本书粉值最高的朋友：日下部麻?。

    本书第一张评价：我是漂泊的人。

    本书第一次打赏：小小星云。

    ……

    当然，还有那些给本书投过评价票与打赏的朋友，精力有限不能一一列举，在此先做抱歉。

    写下这些，并没别的目的，只是为纪念在本书最艰难时期曾雪中送碳并伴随可能随着此书走得最久的朋友……

    抽空再说点心里话，关于本书，我真想抽空学学美术，然后再绘出各个主人公的插画，尤其是希娜十二星座变身时华丽形像，光用文字描述真有些乏力哎……

    ……

    ……

    话语的最后，为迎合这里的生存模式，还是不得不厚颜在此求上各种票：月票、评价票、推荐票……

    小狼脸皮薄，不会隔三差五地过来讨票，只在此长章之时顺带求下……

    为此，小狼打滚、摇属巴、胸口碎大石、跳火圈，然后直立起身一脸期待地抱着半狼多高的脸盆，看着此刻正盯在各种显示屏中观看的你……

    还犹豫什么呢？

    ……

    ……

九十章 宣誓

    ( )这场出人意料的战局不仅当事打个痛快，就连那伙局外人也看得爽快，群殴一直是大伙最乐意看到的。

    而这场架中最大的亮点莫过于打开局面的希娜，男装形态的她的身姿顿时引得一群围观的女孩子欢呼。而一班的大多学员躺倒在地上哀鸣着，场面上已经是彻彻底底地败北，最惨的莫过于一班班长，原本尚算英俊的脸被扁得像猪头一般，正被人像了色一般拖着拉出来，被人抓住手脚在一声一二三的指令下被远远扔到他们班上的人堆里。

    希娜依旧威风凛凛地站在人群当中，手持华丽的两把对剑，绝对地吸引人眼球。而与此同时希娜本班的男学员再看他时的眼神变得有些不一样了。这场战斗最大的功臣就是他，想起之前对他的一系列行为与态度，都有些羞愧地不敢看他。

    贝尔开始时被多挨了两拳，此时脸颊有些红肿，却也难掩他脸上的喜跃，这次完胜那堆一班的尖子生，而从今天开始估计一班的家伙再也不敢轻易的过来随意挑衅了。想到一班的班长刚被自己痛扁的情形，贝尔就一阵暗爽，既使现在能力还弱于那家伙，不过贝尔完全相信自己下次单挑时肯定可以获得胜利，这无关能力，在于信心。

    然后，贝尔向希娜这走了上来，略带恭敬的语气对他说道：“今天这场架多亏你了，帮我们出了这跳至页GO口一直以来的恶气，我再欠你份人情。从今天开始，无论以后怎样，你都是我老大，我这回是真心佩服你的。”

    他身后的那群兄弟吱吱唔唔了一阵，却也再没人站出来说不是的。至少，他们已经渐渐承认杰拉尔在班中的地位了。

    希娜眨了眨眼，微笑答道：“其实我也没做什么，你们也看见了，面对这么一群家伙我也只能逃命的份，我不是神，也不是救世主，真正改变命运的还是自己。你们也看见了，只要你们肯站出来捍卫自己的尊严，无论过去怎样，至少未来又会渐渐回到自己手中。”

    随后，希娜看着贝尔身后的那群男生，大声问道：“刚才那架打得爽不爽”

    “爽……”一伙人照实地回答起来，不过声音不重。

    希娜皱了皱眉，继续问道：“大声点，没吃饭么？难道刚才你们扁那群家伙就用的这点力气”

    “爽”这时回答希娜的是一声气势如虹的整齐回答，这副团结的景像也使得本班的女学生开始热烈地鼓起掌来，引得外面更加一阵洪亮的掌声。

    有一名学员站了出来，就是上次带着找希娜麻烦的那个家伙。

    “我这人性子比较白，你不要介意。我是为之前找你麻烦的事感到抱歉，在此之前我一直有些看不起你，以为你只是靠着长着一张英俊脸混饭吃外加耍小花招，今天再跳至页GO看到你的表现，我算是彻底服了你了。既在我们班长都认你认你做老大了，我们这群家伙也没有理由独善其身，别不我不知道，从今天开始，你也是我的老大，有谁不服你的，我第一个站出来”

    “我也是。”

    “我也是”

    一众众人接连站了出来，最后全部男生都表态愿意跟随杰拉尔的指挥。

    贝尔苦笑了一下，对着杰拉尔说道：“看来我这个班长的名位也是该转交他人了。”

    希娜没有答应也没有推辞地说道：“你们就这么相信我的能力，话说，我可没当班长的经验哎。”

    “这个不是问题，我想你当班长估计全班都不会有意见，而且你也可以很好地和女生们交流，班级肯定能比以前团结。何况，我可以当副班长，以后班里的一系列小事我一人可以完全应付。只要在大事上你不要退缩就好了，毕竟作为班长，有什么压力随时都要第一人站出去。”

    “这不是问题”

    希娜拿起双剑倒插进地里，锋利的剑锋轻刺地刺进泥土深处。希娜握拳拳头一一和每个人对碰了一记，在和最后一人打完了招呼后突然举起右臂，对着一众人宣誓道。

    “我杰拉尔在此宣誓，我将与四班的全体学员共荣辱，信我者，必将一同走向辉煌”

    一众也是重重举起手臂，一同宣誓道。

    “共荣辱跳至页GO、共进退、共辉煌”

    班里的女生也不甘示弱，一同走了上来，挥起手臂，一同宣誓。

    “共荣辱、共进退、共辉煌”

    自此，四班真正团结一心。而不远处看热闹的人群因为时间缘故不得不退出，倒也没人在这副场面上过来打扰。

    而此时姗姗来迟的依秀娜正拿着一杯木瓜酸奶和几块面包一脸好奇地走了过来……

    “今天来的人怎么这么多话说你们这群兔崽子上课这么久了一堆人站在这里干什么，还不给我训练去，小心我再让你们训练量翻倍咦，怎么还有一堆躺着的家伙，怎么好眼熟……”

    依秀娜放下奶茶和吃的，走了过去，脚尖提起一人的面孔，惊讶地说道：“这群不是一班的学生么，这么在这里，还是这副死样……”

    随后走到一穿着还算光显的家伙而前，用脚尖把那人翻了个身，看着那人一副被人扁成死猪头的样子，依秀娜蹙眉沉思了一会儿，方才恍然大悟道。

    “这个……不是一班的班长么，怎么被扁成这副模样，几天不见，都胖了这么多了……”

    看着这家伙一脸哀鸣的样子，依秀娜板着脸朝着本班的学生瞪了过去。

    “我来之前发生什么情况，谁给我解释一下。”

    “他们早上过来找麻烦，是我带头解决的，”希娜倒是毫不犹豫地走了上前，主动担起跳至页GO话语，而身后的一众也跟了上来，一起应道。

    “还有我”

    “我”

    “我……”

    依秀娜的嘴型惊讶得可以塞下一个鸡蛋，但看到是小希娜带头，倒也没说什么，让她奇怪的是今天这群家伙怎么突然间这么和谐。她对于一班的学生被扁倒是不在意，只是自己本班的学生整体实力与素质上不是差一班好一截么，现在……

    不过她倒是无所谓地耸了耸肩说道：“好，既然这样，我也没什么好说的，只是谁把这群家伙拖走，别碍着我上课……”

    ……

    ……跳至页GO

九十一 华丽双子座变身

    ( )一群人开始忙碌起来，依秀娜在一旁居然得意地笑了起来，同时走到贝尔与希娜前，各自*拍两人的肩膀夸道。

    “不错，你们居然把一班的那群小子给干翻了，也算是为我长了些面子。你们要知道，前几次你无论公开还是私下比试，你们的失败让我很是沉重，尤其是而对一班的教官，那个死胖子的时假他那无耻的语气，每当他一说出‘依秀娜，真不好意思，我们又赢了’，我就有种想痛扁人家的**。不过没办法，谁叫人家家底硬……”

    依秀娜甩了甩头发，难得发出一个源自内心的微笑，极为灿烂。

    “现在好了，有机会我也去打击那死胖子了，估计现在这样子他课也不用教了。估计他也乐意休息个几天。想到那家伙那既将猪肝色的猪头，我们让他知道知道，出来混的，迟早要还的”

    随后她把手放在希娜的头上，一脸高兴地夸道：“杰拉尔，你果真是我的福星，回去后看我怎么奖你。”

    “……”

    希娜身后一阵沉默，一伙人看自己的眼神开始变得有些古怪，有些暧昧，一副果然有奸情的眼神。而女孩子们却是如临大敌，尽量地向希娜这边靠拢……

    希娜脸色涨得通红，这个依秀娜说话真的不知道后果，这种明显带有歧义的话语也说得出口。

    而当依秀娜发现周围这一干跳至页GO诡异气氛的时候，她也发现自己似乎说错什么话，所幸也算是见过世面的人，尴尬地咳了两声就过去了。

    “胸大的女的果然有些没脑，书上写的果然没错，所幸只要脸皮够厚就能无敌……”希娜暗自叹了声。突然想起自之前冲锋时那颤抖兴奋的右手腕，之前一直以为是双剑赐予后的作用，可此刻依旧在不住地颤动。

    似乎感觉到什么，希娜忙向大家告了一声有事离开一会，在一众人诧异的眼光中提起两把华丽的长剑便独自跑开。

    ……

    来到一个偏僻的角落，希娜放下双剑，同时拉开右手衣袖，这时手背上却是闪烁着另一形态的星案，有着一股隐隐的力量在博动。

    刚才让她回过神的是像以往一般一个新的神秘声音，只因为刚才的环境太过嘈乱，无法认真倾听，此时，她终于有时间仔细倾听这个声音……

    “毫无顾忌的战斗，无可抑止的战斗之心，天生剑刃上的舞者，双手掌控两种不同属性的力量……”

    “恭喜你，你已经满足开启双子星座的力量，所需道具两把不同属性的轻武器也已满足。双子星座是掌握敏捷之力的战斗星座，请问你是否要开启”

    “是”

    希娜无比雀跃，果真如自己所想，真有所谓的战斗星座，开启的封印的那一瞬间，手背间似乎传来一阵莫名的引力，跳至页GO放在地上的散华对剑被吸引，而对剑身上居然散发出星点的深黄色与蓝色光芒，一点点消失中。而那些星点的光芒一点点被吸引进右手手背的那个双子星座图案中，直到完全的吸收干净，这两把双剑，竟然直接消失了……

    当然，这不是真正的消失，只是以另一种存在而存在。接下来便是脑中那个有些熟悉的变身咒语。希娜轻声地吟诵道：

    “命运的双生子，相生相依相互竞争……”

    “我们拥有截然不同的个性，但我们相互包容，但就算被世界抛弃，我们也永远一起……”

    “自己的命运自己掌控，触怒我威严者，必将倾其感受源自双子星座的完美风暴”

    一股莫名的力量指引，希娜右臂举至胸前，手中的双子星案散发出耀眼的光芒，一黄一蓝两颗星辰从中现出形态，从地面开始，以希娜的身体为中心相互环绕升腾，同时不断有星屑如流水般一点点流淌下来，融进希娜脚下的地面，而每当两颗星辰升起的地方，同等的高度之下希娜衣着被附上了一层亮丽的星尘，无比美丽，随着星颗星辰的环绕至希娜身高最高点，两颗星座突然靠近并凝合在一起，然后变作一道淡金色的圆环向希娜头上套去，停在她的额头上并一阵收缩。

    两种星芒依附在希娜的周身，随后再次爆发出灿烂的光芒，有些刺晕跳至页GO了她的双眼。而当希娜再次睁开眼时，自己的衣着有了巨大的改变……

    身上披着的是一件崭新华丽的战衣，蓝色的主色调，金色的镶边，穿着很是轻盈，几乎感觉不到重量。她伸出手在额头上敲了一下，似乎有个**的东西冠在自己的额头。同时头发也被重新梳理过似的，一条长长的麻花辫子及至自己腰间位置，可以在战斗的时候让头发不至于散乱。

    而同一时间，希娜发现手上渐渐多了一点重量，仔细一看，两道颜色各异的光芒分别出现的各自的手上，待光芒散去，却是之前的那两把散华对剑。不过此刻这把对剑的形态多了一些改变，双剑的剑身之上被附上了一些漂亮的星纹，这也使得它能和双子星座的战斗契合度更高，而希娜也随之与双剑感应到一种新的波动。

    如果散华对剑之前用希娜的评论来看是一把上等兵器，差不多和当初自己的那把黯灭一般的等阶，空有的强大属性，但谁都可以使用它。而现在，由于星纹的改变使得它又超脱为更上一级的灵魂兵器，一种和主人更为契合的兵器，用起来更加得新应手，甚至可以主动地反馈给主人新的力量，而别人却是无法使用剑上的力量。

    关于武器的等阶评定，希娜曾对照过那本介绍武器的介绍。在上等武器之上便是灵魂武器，灵魂武器与上等武跳至页GO器的不同在于认主性与成长性，而当灵魂武器成长到一定境界，那便是灵魂武器之上的存在，传承。而到了传承级别，武器便拥有了真正意义上的灵魂，便是所谓的器灵，甚至可以自主地行动。而再高一级之上，便是武器的顶端，所谓的传说兵器，又称史诗兵器。当初希娜苦苦追求的那把十二之乐章就是传说兵器之一。而对于传说兵器的介绍，据说它们有着一种近乎世界本源的神奇力量，它们有灵魂、有意识、强大至不可抗拒……

    希娜还发现这身衣着上还有一个很特别的地方，肩膀位置上有两只凤凰形状的设计，小凤凰的后半身有着几根漂亮的羽翎，而身后小凤凰的几条的尾翼却是渐渐拉长变宽，长长地及至脚跟位置，微风一吹，四处乱晃，很是有趣……

    “拥有双子星座力量的勇士，我赐予你双剑之力、羽衣之轻灵、感应之触，让你更快更灵活的应变快节奏的战斗……无止流畅的进攻，才是我们走向胜利的唯一途径……”

    随后，变身终于真正结束，希娜看了看自己，很是满意这身卖相不错的打扮，可因为穿在自己身上，无法很直观的看到自己此刻的模样，所幸这附近有个小湖。此刻是上课时间，没有多少人走动。

    在去小湖的途中，希娜想起那三种额外的力量，双剑之力可以理解，就是手上双跳至页GO剑的力量与敏捷属性，而多了双子之力的加持，散华剑多了灼热之力，夜叉也多了冰寒之力。至于穿着的这身叫做羽衣的布袍战衣，确实很贴切它的造型，而穿着它之后身体仿佛轻盈了许多，似乎只要轻轻一跃，就能达到以往一两倍的效果，速度上也更快了……

    只是让她困惑地是那个感应之触是什么东西，它怎么一直找不到。直到一阵凉风吹来，她似突然感觉到头发上一缕凉飕飕……。

    希娜将双剑隐藏回星案的空间中，同时伸出手向头发上摸去，只觉得抓住两道翘起的头发，它有着惊人的弹性，怎么压都压不下去。

    在走到随后的小湖旁。希娜发现头发上两根很别致的呆毛……

    “这个不会就是那个感应之触……”

    希娜再次摆弄了那两根呆毛一般的头发，最后不得不相信这就是那个感应之触，因为，她感受到周边风向的气流、湿度甚至各种昆虫植物的呼吸……

    当初双鱼座当初赐予地力量有一样是用眼睛观察世界，它所带自己每个画面都显得级富色彩与渲染感。而现在这个感应之触的存在，使得她既使闭上眼睛也可以清晰地感受到周围的环境，配合自己的想像，完全又是一个新的世界……

    看着水中的自己，额头上一个镶着蓝宝石金色头冠，羽衣轻盈。微风吹来，摆动着长鞭、跳至页GO衣角还有头上两根呆毛，似乎更显一分飒爽英姿。而这身衣着很中性化，既使是身后那条长长的辫子也不打紧，毕竟有很多留着长发的艺术家，有时嫌头发麻烦也系结扎起来，虽然看起来有些娘化的感觉，但毕竟也是一种潮流。这个样子完全可以出现在大众人的面前而依旧不让别人发现自己的秘密，至于现在，先不让别人知道这种力量，保留绝招以后可以再度阴人……

    而现在这个精神状态，既使是再一人面对一班那群家伙，自己也有信心一人冲锋陷阵杀上几个来回

    满意地收回了变身，再次变回原来的那副打扮，希娜哼着小调再次往训练营地走去。

    “双剑在手，天下我有……”

    “宝剑散华，无坚不催，夜叉不出，谁与争锋……”

    ……

    ……跳至页GO

九十二 阿泰斯

    ( )当希娜回去的时候，班里的同学正热火朝天地训练着，干劲比以往足了不少。依秀娜看到希娜回来的时候，乐得说道：“小希娜，刚上哪去了？”

    “那个，我刚肚子疼，去了趟厕所……”

    “……”

    “当然是骗你的，至于做什么事，暂时保密。”

    “先找到地方坐下，有些事想问问你，你也不用急着训练。”

    希娜点了点头，随着依秀娜找到了张公共长椅坐下。

    坐在长椅上，依秀娜由衷地叹道。

    “小希娜，我越来越觉得把你拉进我们班是个明智的决定，看着这群家伙现在的干劲训练，我有种说不出地满足感，这让我终于相信，其实他们也可以做到更好。”

    “难道以前不是？大姐，你就这么不相信你的学生，这可不是一个好教官的表现哦……”希娜取笑道。

    依秀娜苦涩地摇了摇头，叹道：“谁又不想做好呢？不怕你笑话，实现我也是今年才升任的老师，在去年的时候我也还是这个学校的学生……后来托了点关系，我才成为这个学院里的任教老师之一。学校的意思是让我先教导这个初阶班，多少熟悉一下教学，既使带不出成绩也没关系，毕竟没人指望一个新老师可以教出一个优秀的班级，虽然我也很想尽快带出成绩……”

    “那之后呢……”

    “之后？跳至页GO”依秀娜笑了笑，继续说道：“我当然不信邪，在学生时代我是最优秀的学生之一，没理由也成为不了一名优秀的老师。所以胜任的第一天开始，当带起这批学员的时候，我以无比热情的姿态开始训练这群家伙，只是不知道是我能力不行还是学员资质不算太高，事情之后的发展没有我所预料的那般……”

    “喂，大姐，你也不用这么泄气，既使以前做得不够好也没关系，现在不还有我么？”希娜安慰地回了句。

    “确实……以前我也是尖子一班里出来的，无论是初、中、高阶的班里，各职业的尖子班一向对别的班有着绝对的压制力，在有些灰心之后我就想着等自己资厉老点之后也能带队一支尖子班来带出成绩。而现在再想起这种念头时我都感到惭愧，我没想到我们的小希娜能这么厉害，自己成长的同时居然可以激起士气，甚至带领身边的人一同强大？”

    “当然，我会成为最优秀的，”希娜大言不渐地答了声，逗得依秀娜发笑，随后缩下脸袋，一脸偷笑地说道：“我真有你说的那么好？”

    “当然，确实如你所说，你很优秀，尤其是你之前散发出的那种略似领袖般的气质。”

    依秀娜点了点头，由衷赞道：“其实这才是我最看中的，看来当初我第一次见到你时感觉不是错觉……其实一个人的强并跳至页GO不是真正的强，世上没有神，再强的个体也抵挡不住优秀的团队。好比一名圣骑士，他可以接连挑翻一百个圣战士，但他很难抵挡得了二三十个初期圣战士的合理围攻……而既使能力一样，精神气度不一样而所受的待遇也不一样，就好比为什么依兹坎尔国的西刚大元帅可以征战沙场，扩充疆土，而同是圣骑士的阿泰斯只能成为我们的学院校长。”

    希娜似懂非懂地点了点头。

    “其实你说的那些我还不是很懂，我本来只是临起起意，打算组织一支小型的骑兵队玩玩的……我只是想，同样是人，都有傲气，不可能我一句话就全听我的，所以我只能尽可能地让他们服我、听我，同时尽我所能帮助他们，这样才能相互成长，而一支优秀的团队确实能让自己的负担少上许多……”

    “小希娜，听你的语气，总觉得你以前经历过很多似的，以至于气质上有些独特，让人有种忍不住的怜惜哦……”

    依秀娜眨了眨眼，又是好奇地打量了希娜一眼，同时看到希娜手中的那只手镯，笑道：“是空间手镯？很昂贵的东西，估计刚才那两把让人一眼心动的双剑是这里面取出来？真是愈加觉得你更神秘了……无比伦与的容貌与气质、愈加散发出的领袖气质、昂贵的装备……小希娜，你还能带给我什么惊喜呢。要不偷偷告跳至页GO诉我，你不会是哪个神秘国度的公主？”

    “你想多了……”希娜无语地瞪了一眼依秀娜。

    “嘿，其实很多公主还比不上希娜你呢。不过你现在的男生形像真的很不错，如果你真是男生，既使大上你几岁我也要死缠烂打地倒追你，直到稼给你，我这绝不是玩笑哦……”

    “依秀娜小姐，请注意你的言词，你可要知道，我现在就是一个有女友的人，还是学院大美女卡丽雅的冒牌男友，别的不要多想了……好了，我去训练了……”

    这些话题让希娜有些尴尬，自己的秘密别人永远都不可能知道……

    站起身来拍了拍屁股便加进了训练的队伍。想到近来要做的任务简直太艰巨了，不能有丝毫地放松。

    而依秀娜拍了拍大腿，一抖精神，一脸娱快地说道：“既然大家都这么努力了，我也得拿出我的真本来，今天开始教点像样的东西出来。可爱的奖金、漂亮的新衣服、吃不完的零食……我觉得我正在向你们无限靠近”

    ……

    中午休息的时候，希娜友善地谢绝了贝尔关于去外面某家大饭站请客的邀请，一来自己太忙，忙到都没时间回趟玫瑰庄园，她已经可以想像卡丽雅那张牙舞爪的情形，二来自己虽然是这伙人的老大了，但毕竟现在是个女生，也不方便参与他们的聚会。

    贝尔一伙人跳至页GO虽然有些惋惜，不过也没说什么，让杰拉尔好好休息，毕竟早上他出力最多。

    刚回到法瑞尔夫人的别墅时，门外不远处停下两辆豪华的马车。而出去数日的夫人此刻正从一辆马车上走了下来。

    希娜赶紧快步跑上去行礼。

    “夫人，您回来了。”

    法瑞尔夫人看到希娜时候，明显愣了一下，仔细打量了一眼，才微笑道：“原来是希娜，你怎么这身打扮？”

    正当两人对话间，另一辆马车的门开了起来，一名身着轻甲的高壮战士走了出来。

    只是出车的一瞬间，一股莫名的气场从那名战士的身体里散发出来，希娜顿时感觉到空气也为之一滞，一种无形的凝重气氛笼罩着这自区域。

    “他很强”这是希娜的第一反应。

    战士向法瑞尔夫人走了过来，走近时希娜才看清他的模样，估计四五十岁的年龄，一米九左右的身高。

    这人正值壮年，高壮遒劲的身躯、浓密的胡须、一头黑色的短发随意披散着，给人一种简练直爽的感觉，最让人深刻的是他那双有如鹰眼般的锐利眼神。

    神秘战士看到希娜时明显愣了愣，看到她和法瑞尔夫人亲密时的样子，再看到希娜的模样时。眉头一皱，沉声问道：“你是谁。”

    淡淡的语气，却带着不容拒绝对威势感。希娜突然感觉自己被神秘战士跳至页GO的目光锁定，一股比之更强的气势锁定了希娜。

    她突然感觉有种无法呼吸的顺畅感，手放在胸口之上，有些难受。

    “阿泰斯，这样对付一个女孩子就是你的作风么”法瑞尔夫人冷哼了一声，不满说道。

    “什么？”锁定希娜周身的气声突然散去，这名高大的战士一脸不置信地说道：“她是女孩？”

    法瑞尔夫人指了指希娜，淡淡说道：“她是我新收的学生，叫做希娜。”

    同时向希娜提醒道：“来，希娜，见过校长大人。”

    希娜咳嗽了两声，终于从之前的气场笼罩中回复出来，受到这么无缘无故的一记真的很郁闷，在听到夫人的解提醒时她有些吃惊地问道：“校长？”

    她抬起头，再次打量了一眼眼前这名战士，他就是传闻中达到圣骑士等阶的里瑞法皇家学院院长阿泰斯？那个依兹坎尔国最强的四名强者之一？

    他很强，既使在希娜以前最强的时候也绝对不这人的对手，事实上，她和老头子还没和这一级别的人物交过手，真要是遇上了，估计也只能是逃命的份，光是那份威压，就能让人心神不宁。

    难怪老头子从来没有主动惹过这一级别的强者，以前没遇上自己还不觉得什么，尤其是那次团灭圣殿骑士团之后更是信心爆棚，可现在想来，那想法简直就是找死……

    “跳至页GO总有一天我会超越他们”

    希娜暗自对自己说道，也唯有这样才能让她好受一点。而刚才的那次精神威压让她对这名传说中的强者没有一点好感，只是表面上不得不做足礼数。

    鞠了一躬，略带恭敬地语气说道：“学生希娜见过校长大人。”

    阿泰斯再次打量了一眼希娜，才恍然大悟，略带尴尬地笑笑：“确实，世上怎么可能这么漂亮的男孩，是我看走眼了，果然很不错的一个女孩子。”

    随后咳了两声，对着法瑞尔夫人说道：“法瑞尔，既然送你到这里，我的任务也完成了，数日的旅程想来你也累了，我就不多打扰了。”

    “谢谢校长关心，”法瑞尔夫人不温不火地回了一声，随后朝着希娜说道：“希娜，我们进去。”

    两人向院子里走去，阿泰斯伸了伸手，一副欲言又止的样子，随后叹了声，转身重新步入马车……

    ……

    ……跳至页GO

九十三 上古秘术

    ( )法瑞尔夫人没有回屋，只是在院子里的亭子中找了个地方坐下，指了指旁边的座位示意希娜也一同坐下，并善意地问道：“刚才没什么事？”

    “夫人，谢谢您的关心，我没事。”

    “没事就好，阿泰斯这家伙有时候就是让人这么让人厌烦。”

    似乎无意在这个话题上深究，法瑞尔夫人提起希娜的衣角，好奇问道：“你怎么这身打扮。”

    “那个，我室友为了摆脱一下纠缠，让我假扮她的男友，同时为了不让那人生疑，我暂时搬出玫瑰庄园……”

    “原来这样，难怪了，不过你男装时的样子确实挺不错，”法瑞尔夫人赞了一句，继续说道：“恰好这几天我也回来住几天，你也可以多陪我说说话。”

    说话的时候，无意间的一眼撇到到院中的那棵老果树的狼籍样子，法瑞尔夫人站起身来，略微皱了下眉，问道：“这棵树怎么了？”

    “那个……”没想到报应来得如此之快，想起杰妮早上的忠告，希娜忐忑地尴尬回道：“早上我试招时不小心……”

    “哦？”似乎没在意希娜的话语，法瑞尔夫人走到果树前，手掌轻轻抚摸着粗糙的树身，那些深陷的新生树洞。

    “这似乎是单纯斗气剑气所致？”法瑞尔夫的有些惊讶，再次看见希娜询问道：“斗气放释放是门高级技巧，是你释跳至页GO放的？”

    “那个……是的，夫人，近来我又进入一个游侠班学习技能，觉得游侠型的技能对我有些帮助。而昨晚我花了一夜的时间制做了斗气基础法阵，结合我独自创出的一招名为幻影剑的绝招就造成这样的效果……夫人，后来师姐和我说了这棵果树是你亲手种的……我真不是故意砍坏的……”

    “我没怪你的意思，”法瑞尔夫人摇摇头笑道，脸上没有一丝怪罪的意思，同时喃喃地自言自语道：“难怪了，结合斗气法阵是不难放出相似技能，而上面所蕴含斗气含量并不狂暴，似乎只有初阶左右的实力。希娜，你比我想像的还要聪明，看来学会亚伦的法阵魔法确实不是偶然……”

    “夫人，你过奖了……”看到法瑞尔夫人没怪罪自己的意思，希娜倒也放松了几分。

    此时法瑞尔夫人的手重新放回树上，希娜感觉到从夫人手中突然传开一道波动，而扩散开的波动同时穿透过希娜的身体，让她有一种恍惚的错觉，而随后发生的事，让她惊讶地眼珠子快要瞪出来了……

    一阵淡绿色的光晕笼罩在夫人放在树上的那只手掌，果树似乎飕飕地动了起来，那早上被希娜幻影剑抽翻的枝叶开始升起，并重新回到原先的枝干上。而那已满是凹槽的树身以看得以的恢复速度，只不过很短的时间里，那棵被希娜整得半跳至页GO死不活的果树重新变回早上被破坏前的情形。

    “这……”面对如此神奇的法术，希娜已经惊讶地说不出话来了……

    夫人回过头，看到希娜的样子，解释道：“没什么，一个远古小法术，名为‘回溯’，不算太难。希娜，如果你想学，我可以教你。”

    “回溯……”希娜喃喃地念了两声，依旧在震惊中没有回过神来。

    她知道，这个法术绝对没夫人嘴上说得这么轻巧。在这个世上，破坏永远比创造与修复简单的多，这是大家公认的道理，老头子也曾指明过类似此类的技巧大多是神技。

    就好比圣殿，他们的其他法术技能并没与其他学类的强上多少，论攻击能力尚还不如黑暗技能、论变化性不如元素技能，只能说各有特点。而它的强大在于那可以修复肉身的神圣治愈术还有近乎可以使**重生的神技天使之泪，只要没有死去，本方的高手若是接受了治愈，很快便能重新加入战场。当年圣殿靠的就是消耗战渐渐崛然，然后成为这个世界的宗教主宰。

    似乎看出了希娜眼中的部分困惑，法瑞尔夫人继续讲解道：“其实这个法术没并有想像中那么厉害，它不如圣殿那些恢复技能般可以修复活的生灵，回溯这个技能只能恢复死物，当初更多应用于战争时期的城墙修复与战具修理，算是个战略法术，我跳至页GO是在无意间学会这个远古法术的。而这个法术比较耗损魔力，既使是这么一棵小树，以我魔导士后期的实力最多也不过能回溯至几天前的光景，别说那些大型城墙了，往往需要一群人同时施展。你若是感兴趣，我等下可以把那本资料借你看看。对了希娜，我倒是有兴趣知道一下你新创出的幻影剑，用你最强的招式向我使来。”

    “那个，是不是……”

    “你还怕伤得了我么？”

    听到这话，希娜倒是再没犹豫，一直以来夫人在人前的形像是高贵优雅，十足的完美形像。而自己一直没见过夫人出手，直至刚才那一记回溯技能终于让她震惊，才回想起夫人传闻中魔导士后期的恐怖实力，心中倒是很期待……

    幻影剑气全开

    希娜也不想自己被人看扁，因为有着足够的时间凝聚绝招完全可以尽自己所能达到最强效果

    身后的那些星阵颜色不断变深，幻影剑阵中的那只苍鹰图案也更加鲜活起来，直至希娜觉得快要控制不住时，在她挥手的一指令下，幻影星阵渐渐凝聚成一把把巨大的斗气之剑，呼啸地划破空气，响起一阵阵清脆嘶鸣声刺向夫人。

    如此近的距离，如此充分的准备，希娜毫不怀疑，既使是只能施放出初阶的斗气能力，而这一击伤害却绝对达到中阶后期强度

    夫人饶有兴趣的看着跳至页GO那些剑气飞来，抬起纤指往前面的虚空一点，一道道透明的波纹从那一指间散开，那些随后汹涌飞来的幻影剑顿时如飞进水潭中，只是安静地散开几道涟漪便消失得无影无踪。

    当看着最后一把剑消融在那如水潭般的静壁中，似乎之前什么事都没有发生。希娜有些丧气地低下头，两人的差距实在太大了……

    “一开始我有些疑惑，以为你学习游侠类的技能只是觉得好玩，而居然重新修习斗气。经过刚才的测试，我有些明白了……”

    法瑞尔夫人向希娜走来，同时说出一句让希娜震憾的话语。

    “希娜，你修习的是元力？”

    这一瞬间，希娜呆住了，夫人居然猜到了自己特殊的修炼方式，元力的修炼方法不是早已失传了么？

    法瑞尔夫人笑了笑，解释道：“希娜，我知道你此时的想法。不过不用那么惊讶，元力确实失传了，又或是说淘汰了，但一些上古遗迹里多少还有部分类似资料的记载，既使是现在的圣殿，为了保存一些历史的记载也会有一些相关文献。如果你对历史与这些研究得深邃一点，不难推测出这些东西的存在。”

    “夫人，让你见笑了，”没想到夫人只是三言两语就试出自己的底细，并顺着自己的神情继续推测出一系列自己的心中想法，希娜终于发现，自己在为人处事上果跳至页GO真太嫩了……

    “这其实挺好的。你父亲作为一名隐世的大学者，相信也是在得到相应的文献才让你开始学习这元力的，你父亲是个很特别的人，我相信他不能可无缘无故让你学门这种远古的力量，毕竟，关于元力的记载，这东西虽然可能的变化性强，但上手难度实在太困难了。也不难看出你父亲对你寄予了很大的期望。”

    “那个，还好了……”希娜舒了口气，夫人终于说到一点不靠谱的事了，如果再说准点，希娜都要觉得夫人会不会类似读心术这种近乎不可能的技能，可是她再知道自己不是真正女孩秘密的话那玩笑可就开大了。

    “其实我父亲也就是觉得好玩于是留给我一些资料让我自行发展的……”

    法瑞尔夫人走到希娜身旁，抚了抚她紫色的靓丽长发，关切地说道：“希娜，我很支持你在这条路上走下去。其实你天赋应该不错，不然你也不可能在来校之后如此之短的时间内学会亚伦的法阵魔法并自创斗气法阵战斗。以元力修炼的本质看来虽然看你境界还不是很高，但若潜心修炼，不要太急于求成，之后的发展绝对会重新跟上那些暂时在你之上的天才，别看你现在似乎很平凡的能力，只是输在起点更远而已……看你接下的用意，似乎走的是游侠路线？”

    “是的夫人，其实我最终的理想是跳至页GO正为一名圣骑士……”

    说到这里了，希娜干脆也不隐瞒了，或是这样坦白后夫人也能更容易地帮助自己。

    “很特别的理想，一个女孩子想当骑士，比较少见的想法，尤其是你这样漂亮的女孩子，”法瑞尔夫人似乎没有因希娜这个想法而怪罪，依旧耐心地说着。

    “我倒是不反对你成为一名战士。虽然我只是一名法师，但以我的学识与人脉，多少也能给你一些相应的帮助。”

    ……

    ……跳至页GO

九十四 当世英豪

    ( )“想成为一名优秀的骑士不是一件容易的事，看你的性情，想必有些好强，不然不会决定以骑士为最终进阶目的。而你若是内外元力兼修的话，虽然慢点，却能朝着一名全能骑士的方向发展，最后全面直至完美。”

    “全面？不是要先打出自己的个性与特点才算成功？”

    “那倒不一定，独特的战技与特点虽然可以更容易的搏得众人眼光与出位，但太过新颖也容易暴露出部分缺点，好，我来和你说说我的一些看法……”

    “里瑞法学院最强生雷恩的独有技影梭配合家传残影剑单挑或是小团战几近无解，但也无法掩饰他防御薄弱的缺点；亚伦在绝对特殊状态下堪称无敌，但是那些状态也太过不稳定，若是一开始在绝对速度上被制服就什么事都没了；至于奈法利安这孩子么？说实在，他很有趣，除了他那一招冰封剑还能亮人眼球外，似乎再没什么特别点的地方，既使是排行第四的安得森的炎火地狱、第五的刺客生萨摩隐逸刺杀、第六的游侠弓箭手罗宾的穿透箭，这些人的卖点也比奈法利安足上不少。不过他胜就胜在综合能力平衡得完美，别看他上次对战曾输给过你师姐，但若假以时日，这孩子的成就很可能是最高的。”

    “奈法利安？”希娜倒是有印像，就是提娅的那个男友，平时的行事确实低调跳至页GO，但没想到夫人对他的评价如此之高，她愣了愣，随后向夫人问道：“夫人，你对于强大的理解是什么？”

    “强大？哦，这是个有趣的问题，”夫人在石桌上轻敲着手指，慢条斯理地解惑着。

    “世上没有绝对的强大。当今世上，若论个体实力最强，当属圣殿四十七世教皇希拉里?维尔萨德那个老家伙，听说他已经无限接近至强者传说中的王者级别……而事实上每任的教皇实力都高得离谱……但这并不意味着他天下无敌，实际上，当世随便两三名圣骑士或是魔导师就能拖住他。他最让人忌惮的还是他靡下当世最强的两万神圣骑士团与其余二十万圣殿军，还有数不尽的高等祭祀与骑士。要知道，这并不是一个人的世界，不要用短且的目光去无限仰望一个人。”

    希娜点了点头。

    “夫人，听您一席话，我仿佛明白了一些道理。请问夫人眼中的英雄人物有哪些？”

    “喔？英雄人物？好，和你说说我的见解，不谈过往，就现在这时代。希娜，你知道当今五大名将？”

    “那个……”希娜挠了挠头，一脸尴尬的样子。

    “你啊~~”法瑞尔夫人笑着指责了一声希娜，乐道：“想成为一名优秀的骑士，居然连当世最出名的几名大人物都不知道，我再辛苦点，和你解惑一翻……”

    “当跳至页GO世五大名将，同时也是最出名的五名圣骑士，他们分别的我国的西刚大元帅、费隆顿的佩恩大元帅、风暴帝国的罗西里奥大元帅、维苏娜的穆罕默德元帅还有圣殿的神圣骑士团骑兵统领汉尼拔。几人间除了汉尼拔坚守圣殿似乎没太多功绩外，其他四名名将都是曾在当年开疆拓土的大功臣，各国能有现在的疆域全靠这几名大元帅当年征战天下。你要知道，十几年群雄汇聚，战争的痕迹无所不在，当年的依兹坎尔也不见得称不上什么大国，很大程度上靠的是西刚元帅的铁血征战才有的今日的依兹坎尔帝国的辉煌版图。若只是追求个体的强大，只是肤浅的强，像他们一样的存在，才是真正意义上的强……”

    看着希娜的光烁的目光，夫人泛起一丝微笑。

    “当然，希娜，虽然他们曾有过无比辉煌的过往，但你们也不用以神一般的目光去仰视他们。还是那句话，毕竟他们也是人，漫长的岁月总会催人老化，战士过了三四十的巅峰年龄谁都要往下坡路上滑，当世五大名将除罗西里奥尚算年轻外，其他几人皆有六十多岁，虽然依旧神勇，但已经过了热血沸腾的年龄，渐渐靠着余威镇压边界。而这个世界，迟早是归属年轻人的舞台。希娜，你明白我的意思么？”

    看着法瑞尔夫人看向自己的眼神，希娜近乎有种敬畏的本跳至页GO能。夫人似乎本能地预感着什么，冥冥中也在影响与推动某些事态的发展。希娜同时间想起夫人在所有人中的口碑与人脉，想想她当初善意挽留老头子的举动，不难想像夫人在帝国中隐藏的实力。

    当初老头子对夫人的评价绝对低估了，两人绝对是同一级别的心智，只是生存环境的不同使得所擅长的东西也各有不同。

    老家伙更擅长于隐逸设伏与反追杀之类的阴人技巧，而夫人擅长的是大局观的把握，两人唯一的相似之处就是各自博学的知识与看人处世的眼光，总体评价起来反倒是老家伙落了下乘，至少他不会闲得蛋疼地去研究各种文艺历史与各种人物交流的本领，而且这辈子都像老鼠一样地躺躺藏藏以至于渐生一股痞气，虽然他还挺能装。

    “对了夫人，你们曾都指到过一种最高等阶的王者，我很好奇，这究竟是一种怎样的境界？”

    “这个，冒似越说越远了，说实在，这境界我也没资格讨伦，毕竟我也不过一后期魔导士的能力，而近千年来也没有人达到过这个境界，王者等阶近乎已经成为一种传说。而据传闻，达到王者级别的至强者可以轻易释放出那些毁天灭地般的力量，虽然只是和圣骑士般与魔导士般相差一阶，却已再不是数量上可以弥补的。”

    “夫人，你既然如此博学，就再和我说说跳至页GO你关于王者的看法，同时为什么在这近千年来却没有人再达到过那个境界？”

    “好，你既然这么想知道，我就和你说说我的想法，不过你也不用太过当真，都是很久以前的事了，我的说法也不过代表我的一面之辞，当不得太真……”

    “嗯嗯……”

    ……

    ……跳至页GO

九十五 敬畏

    ( )“这也许要和之后崛起的圣殿说起……”

    “在元力渐渐漠落，新生的斗气与魔法开始取代而成为主流，斗气与魔法界开始了蓬勃的发展。而同时间，近乎开始一家独大的圣殿开始打击各类学科，除了正统的元素系外，黑暗系、灵魂系、空间系、死灵系、自然系等无不受到严厉打压……”

    “过去那些对于曾达到过王者级别的人的称颂，无不是惊才绝艳、拥有各方面的完美天赋，又岂是现在单属性单学类发展到极致所能比得了的？而当人们渐渐因几百内再没出现过一名王者，当他们回过神来时，那曾经的元力修炼法门渐渐失传，而既使留下的一些元力书籍，不过普通货色，又怎能和那些高等贵族世家世代流传及改进的高级元力法门相比？据我猜测，这和圣殿的行为有关，神圣力量，其实是最与其他力量所不兼容的，除非是那种在它之上的一种被称为圣灵之力神厅力量，更何况……”

    说来这里，夫人的眼光首次显露出无比敬仰与向往的闪动。

    “千年之前的时代，那是一个梦幻的年代，传说中的古精灵族、古龙族、半兽人族、天才地精族等同时活跃于地面，人类并不是那个世界最强大的群体。而所谓时世造英雄，在那个备受压力的时代，一系列饱受辛酸经历的天子骄子也随之诞生与成长。据一些跳至页GO文献记载，那是光是人族王者级别的人便有史无前例的五名以上，部分联手先后将其他种族灭族，然后再是内部发生了一场史无前例的巨大激斗……”

    说到这里，夫人转过头，以一种很幽默兼带讥讽的语气阐述了最后的结果。

    “再然后，世界安静了……”

    听完夫人的一系列讲解，希娜听得入迷，她没想到原来这个世界是这么的精彩，而曾经也有过如此辉煌的时代。结合夫人的理解与猜测，以一种讲史诗故事般的语气来陈述出来，这些可比老头子嘴里吐出来的吸引人多了。

    “希娜。”

    “嗯，夫人，什么吩咐？”

    “虽然关于元力的应用，没有参照，若是一个人研究确实难了些，不过我还是支持你在这条路上继续走下去，先走外修炼与内修炼也随同你意，若是遇上麻烦尽可以来找我，我会尽全力帮助你的。你也清楚了，元力也是许是打开进入王者之路的关键，虽然现在这条路还很漫长，甚至虚无缥缈……”

    “而既然你决定走战士与骑士流路线，结合你现在的实际情况，我倒是可以结你一些建议。现在你也学会了亚伦的学阵魔法，在关键时候引发的那种由精神分裂而产生的特珠状态很强大，不过在于引发条件太不稳定，说不定可以更加改进……”

    “然后便是身法的问题，学跳至页GO院雷恩自创的影梭与家传残影剑单挑无解，有机会你一定要认识认识那人，可以的话让他给予你一些指点。其次就是你师姐的月步，一种很有趣的身法，也很实用，也许更适合近战使用，因为它并不是单以魔力或是风元素为驱动施放。别你师姐看时看着冷傲不好说话，大多时候不过是表面故意为之，其实是一挺可爱的女孩，你只要死缠烂打一番，最后她肯定磨不过你。关于奈法利安的冰封剑么，这让我联想起一位名将罗西里奥的拿手技能雷霆剑，两者有几分神似，你若是学会冰封剑再修改至适合自己的程度，或许也能成为一式不错的绝招，当然，等你更强了一些可以向校长阿泰斯请教，看在我的面子上，他多少不会拒绝于你……”

    “好了，建议就到这了，说了这么多，我也有些累了，希娜，回屋……”夫人站起身来，向屋内走去，希娜应了一声，紧随其后。

    希娜安静地随同夫人走进屋子，而心中早已不再平静，只在短短的时间里，夫人竟然已经将最适合自己的路道了出来，甚至比自己想得还要周到，让最她纠结的是，要她死缠烂打烦出杰妮的绝技，以自己的性情，似乎有些困难……

    经过这短短个把时辰的对话，心中已经彻底地对夫人产生敬畏之心……

    ……

    中午训练时大家依旧热火朝跳至页GO天的训练的，经过白天的经历，班中的凝聚力也加固不少，而且不少人意外的还提出了加强训练量的要求。毕竟自己班级离尖子一班还是有一定差距，今天之所以获胜全靠杰拉尔早上出色的表现，可那群被扁的家伙也不会真正服气，势必会卷土重来，会更加针对的应变自己一伙人。最好的办法也唯有将团队的整体实力提高了才是应变的最好办法。

    当然，作为初阶游侠四班新走马上任的新班长杰拉尔，名正言顺的接受着教官依秀娜一对一的指点，除了希娜的斗气水准低了点，其他方面的学习可谓完美，依秀娜只需要指点一下希娜便能很快的做出她想要的剑招。至于双剑的运用，希娜已经开始中阶的连续技课程。

    辛苦的训练之余，唯一让男生们能一饱眼福的就是下课之余，总有不少别班的女生似乎不经意地结群过来。

    而作为班长的杰拉尔总会热情地上去打招呼，而作为训练最用功的几名学员，杰拉尔总会带上他们作为自己的小弟跟班前去搭讪作为刻苦训练福利，多少也让部分美女认识到了那几名幸运小子，而且有时居然离谱到联系方式都能弄到手，让那些恨自己不努力家伙空流口水，然后发誓下次一下要好好表现然后成为新老大身后的跟班。

    所幸的是现任表现最佳的副班长贝尔倒是没有搀这份热跳至页GO闹，课间之余依旧努力训练着，让后面的兄弟更加看到了希望。

    希娜的这一招不仅增加了学员努力的热情，同时也缓解了班中狼多肉少的情形，一伙人老大老大地叫得是那个热情。而对于那几名天赋所限怎么努力都达不到跟班要求的学员，希娜也会适当给予达标鼓励奖的奖励。

    不过几天的光景，来这的女孩越来越多，大多似乎都知道了学院里有个最帅男生，口吐风雅，待人友善，似乎还是多才多艺，就曾有过几名女孩得到过那名叫杰拉尔的男生的为她们画的画像，完全不比那些美院部尖子生画出来的差，而且极为传神。同时在画像中还有杰拉尔的亲笔签名，偶尔还会为大家献上几曲优美的竖琴曲，真是独领学院一时风骚……

    ……

    ……

    穆恩这些日子来过得很不爽，来到学院的他，没有上过一天课，不过以他现在的实力也不需要上所谓劳让子的课。自从前两天又被卡丽雅骂退之后，他已经躲在屋子里画圈圈好几天了。

    此时的他，啃着一根黄瓜，随手拿起一张记叙所谓校园大事的校园报。刚打开的第一个横版大篇幅，居然是记叙一个学院有史以来的超级美男子。

    穆恩暗靠一声，不屑说道：“什么超级帅哥，我来瞧瞧，有我帅么？”

    当看到那人的身影时，一股油然的压迫感跳至页GO从心而上，那根黄瓜也被咬成两截。

    “不是，真有长得比我帅的，怎么可能……咦，看这相貌，怎么这么眼熟，这不是上次卡丽雅那个所谓的男友么……”

    似乎发现新大陆一般，穆恩从座位上跳了起来，兴奋说道：“小样，这回被我逮着了，居然还挺嚣张的，吃在碗里盯在窝里，就这么勾引全院的小女生，我都不敢这么做，看，这不被我找到证剧了不行，我一定要赶紧告诉小雅去，让她知道这个人面兽心家伙的本来面目”

    随后穆恩再次跑去玫瑰庄园，到时对着卡丽雅的那个专属阳台喊道。

    “小雅，出来一下，我有很重要的事要和你说”

    上一个不明飞行物飞下，所幸穆恩动作飞快一个缩身，那个飞行物从他头上飞过，响起一阵清脆的响声，原来是一个精致的花瓶，穆恩可惜地看了一眼，低咕道：“我有罪，下次得再赔个花瓶过来……”

    不见其人，先闻其音，上传来卡丽雅抓狂般的声音。

    “怎么又是你，能让我安静会不我求你了”卡丽雅在阳台上现身，手中还拿着另一只花瓶。

    “那个……小雅，先万不要激动，这次来我是有正事要和你说……”

    “你能有什么正事，我警告你，你若再来的话我就养狗了，再说一遍，你走不走别逼我做很没气质的事”　跳至页GO　“不说完那件重要的事，我就不走”穆恩就是倔强地站在下。

    卡丽雅手中的瓶子再次飞了下来，这次穆恩不躲不闪任由自己被瓶子砸中，额头上流下血来。卡丽雅轻咬手指，然后厉声问道：“你干嘛不躲”

    “我说了，我有正事”

    “哼，估且再信你一次”卡丽雅哼了一声，看到穆恩的伤势，也不好意思再在上看戏，转身走进屋子。

    下的穆恩轻抹一把额头上的血迹，毫不在意地轻嘘了一声：“幸好我练的是土系斗气，最擅长的就是不坏之体，一个花瓶，小事……下回一定要分两次赔这两个花瓶……”

    ……

    ……跳至页GO

九十六 极品的穆恩

    ( )看着卡丽雅气势汹汹地向自己走来，穆恩拉拉了衣领，手中不知从什么地方变出一朵红玫瑰递了上去，温柔赞道：“小雅，你又漂亮了……”

    一掌拍开穆恩手中的那朵玫瑰，卡丽雅气急败坏地说道：“我就知道你来没啥好事，估计刚才一点事都没。你每隔几天地就过来烦我一次，知不知道这种行为真的很让人讨厌，还堂堂小王爷呢，怎么和一地痞无赖没什么区别”

    “其实我想一天来几次的……”穆恩嘀咕一声，不过没敢让卡丽雅听到。

    清了清喉咙，穆恩以一种很认真的语气说道：“小雅，我是真是喜欢你的，你要明白我的心意……”

    “喜欢你个大头鬼，喜欢我的人可以从这里排到中央广场，然后再从那里排回来，你算老几？拜托，不要让我发火好么，别逼我做很没气质的事，我发现近来的火气比我一辈子还多”

    “只要答应我不就行了……”

    “做梦”

    面对不死不休的穆恩，卡丽雅额头上的黑线愈加密布，忍无可忍地吼道：“好说，告诉我你喜欢我哪点，我改不不行么？”

    “我就是喜欢你不喜欢我，你改……”

    “你”

    卡丽雅已没话说了，她头有些犯晕。做人能到这份上真的极品了。

    卡丽雅捂着额头，转过身向屋内走去，口中嘀咕着：“我真傻跳至页GO，和这家伙废话什么，我已经快被气晕了，不行了，我得去躺一会儿……”

    “等等……”似乎想起最重要的事还说，穆恩赶忙拿出准备好的那张报纸然后小跑上去。

    “你想干嘛”

    卡丽雅回过头，眼光中闪现一道澈人的寒意，穆恩心中一凛，赶忙生生止住脚步，他知道，卡丽雅现在心情是真不好了，稍有不慎可能酿出**烦，此时尽量不要去惹她……

    穆恩将那张校园报举了起来，好似犯错的低下头说道：“小雅，我错了……此次来我是真有大事要告诉你。你那个小白脸男友不知廉耻、吃在碗里盯在锅里、勾三搭四……”

    “好了好了他的事轮不到你来说，我自己会看的”卡丽雅一把夺过那张报纸，在那篇幅最显眼处看了几眼，眨了眨……

    穆恩小心观察卡丽雅的脸色，似乎她没自己想像中的那般恼人，他尽量在确定她和那人可能地关系……

    直到卡丽雅耐心看完那张报纸，穆恩挑了挑眉，问道：“没什么表示么？”

    “表示什么？”卡丽雅疑惑地瞪了穆恩一眼。

    “那个，你说她是你的男友，可是面对这种明显过份的行为，你就真没一点表示，难道你们的关系是假的？”

    “愚蠢的乡下人，看来你是曼尔城呆久了，皇城的风俗都不懂了。我和他的关系又岂是你这种外跳至页GO人能理解的？”

    似乎为了更加一把火，卡丽雅开始深沉表演起来。

    “我爱杰拉尔，我爱她爱得深沉，正因为多才多艺而且人长得帅气，我才疯狂地爱上他。他是那般优秀、那般闪耀，怎么能只为守住我一个人而郁郁不欢？”

    “他是一个伟大的男人，我不能成为他的羁绊，他有着更为美好的前景，作为他的女伴，我要全心全意地理解他、帮助他，而不是整天为一些鸡毛蒜皮的小事烦他，我只要知道他心中最重要的人是我就满足了，而且我也自信……”

    “我堂堂卡丽雅大小姐天生丽质又岂是那群庸脂俗粉可以相比的你也太瞧不起我了好了，如果没事，你可以跪安了”

    卡丽雅冷哼了一声，没再多一句废话，把报纸揉成一堆纸团看也不看便潇洒地扔进身后不远处的垃圾桶，头也不回地走进屋子，留下一脸尴尬的穆恩在门外乘风凉……

    “这也行……”

    穆恩的嘴角抽了抽，天边一只乌鸦飞过，同时吹起一阵轻风，带起一片树叶拍在他厚实的脸上。

    他依旧傻傻地站在那里，举起一手托在下巴沉思着。

    “看来我离开皇城的这几天风俗确实变了很多，也许我真的快更不上时代了……不行，绝计不能让那个家伙抢了我所以风头。小雅不是喜欢那家伙高调么，好，我就比那家伙更跳至页GO高调，不就欺负了一个初阶班的家伙也好意思在我面前嚣张，看老子以后怎么表现走着瞧”

    想到兴起处，自是突然傻笑起来，似乎忘了脸上那片树叶还没摘下……

    ……

    而在房中的卡丽雅，一番准备下搞定了一个便当，哼着小曲继续准备着。

    “娜娜啊娜娜，当初随便一个玩笑，想不到近来你都这么出名了。不行，作为你的正牌女友，我一定要好好表现一番，哼哼，那让些家伙知道你真正女友是个多么优秀的女孩。”

    ……

    初阶游侠四班的训练营地里，正忙完一份训练的希娜抹了把汗。经过这一段时间的训练，体能上终于赶上了一些，虽然力量上还显不足，但至少已经开始持续加强中，而那层内元力的修炼也似乎比练习外元力时快上很多，现在已经临界于初阶中期至初阶后期的水准。

    再怎么说自己以前就是一名高等战士，多少有些熟络些训练方式，她自信绝对能在这几个月里后来居上赶上外元力的等阶。

    同时想起夫人那时的建议，她觉得到时两种同时兼修会简单的，慢就慢点，至少稳定。毕竟对于外元力的修炼，因为无想转生的特殊性使得可以比别人省去近乎一半的时间。

    正当她打算进行下一阶段的体力训练，这里班里的男生集体地转过头。

    这种情况她见跳至页GO多了，估计这群家伙又是见到某个不小心路过的美女，不过就连一向认真训练的贝尔也是一脸惊艳的样子，这就值得考究了。

    希娜转过身，随后看到一名撑着阳伞的女孩向这边走来，身姿优雅、体态轻盈，盈盈而笑地正对着她走来。

    “卡……卡丽雅……你怎么来了……”希娜有些惊讶。

    “我就不能来么？”卡丽雅微笑着反问道，此时的她，优雅端庄，毫无平时在庄园里那股疯野气息，好似变了一个人似的，让希娜一时都觉得是不是认错人了。

    “快看，居然是传说中玫瑰庄园里大美女之一的卡丽雅大小姐，天啊，我居然有幸可以见到学姐的真容，还是这么近的情况下……”

    “她和老大这么亲密，莫非……”

    “老大威武”

    希娜尴尬地看了一眼人群，转过头轻声对着卡丽雅说道：“你怎么来捣乱了，好好呆在庄园里怎么来这了。”

    “我来不行么？怎么说我现在也是你的正牌女友，”卡丽雅搀起希娜的一只手臂，亲密地说道：“我这么做，还不是想让大家知道你有我这么一个漂亮的女友，让别人嫉妒一下……”

    随后卡丽雅一个近身，凑到希娜耳旁轻声说道：“娜娜，你有好几天没回庄园了，小雅很生气，后果很严重，你看着办……”

    在耳旁温兰般的吐息让希跳至页GO娜耳根痒痒的，对于卡丽雅希娜一直没有好办法。而且人家在不知情自己真实身份的情况下被占了那么多小便宜，她多少有些小愧疚，于是小声地说道：“这里人多，我们一边聊……”

    卡丽雅笑笑，如和煦的阳光般温暖，让一旁站着的一群男生看得有些发呆，而班中的女生们看到这次的劲敌居然是学院校花之一的卡丽雅，连唯一一点争强心消失得一干二净，只能嫉妒地跺着脚看着这一对情侣找个单独的角落幽会，说实在，两人金童yu女真的很般配。

    只是让她们郁闷的是原本一向严厉的教官居然睁一只眼闭一只眼任由两人就这样在上课时间走开……

    ……

    找了张椅子坐下，卡丽雅放下阳伞同时将手中的一个小饭盒拿了起来。打开里面是许多诱人香味的小吃点心。

    “看，我这个女友做得多体贴，刚才我在大家面前的表现可长足你面子了？”

    “还好了，只是没想到你会来，”希娜不客气地接过饭盒，拿起叉子叉起一片点心放进嘴里，满足地赞地一口：“味道不错，不会是你亲手做的……”

    “你又不是不知道我的水平，”想起当初的糗事，卡丽雅涨得满脸通红，不过立马回复神色，然后像小鸟依人般下巴托在希娜的肩膀上温柔地发嗲道：“如果你想吃我做的鸡蛋，我倒是很乐跳至页GO意为你做上几份哦，每天都行……”

    “那还是算了，我还想多活两年……其实这样，挺好……”

    希娜干脆闷头吃起东西来了。

    “我就知道”卡丽雅倔起小嘴委屈说道：“希娜，我又遇到麻烦了……”

    “什么麻烦，还有我们卡丽雅大小姐解决不了的事？”

    “还不是那个叫穆恩的家伙，”想到这里卡丽雅就犯气，“那家伙是真赖这不走了，不久前居然还在这里报名成为里瑞法学院的学生，摆明了想拖持久战，我怎么赶都赶不走。娜娜，你还是回来，你出去的这几天艾琳和提娅也想你了，你不在的日子大家都觉得缺点什么。”

    ……

    ……跳至页GO

九十七 火爆竞技场

    ( )“你就不怕被发现你的秘密了？”

    “发现就发现了，那家伙都住在学院里了，被发现也是迟早的事，如果让他知道我们同居，说不定直接就死了那条心了，真烦”

    “好，这两天我就搬回来，不过这个男生的新身份估计还要保持一段时间。”

    “这没关系，再过些日子就是我的生日聚会，艾琳、提娅她们都会参加。娜娜，趁很多人不认识你，我想要你以我男伴的身份出席哦。”

    “有这事？那没问题，我也一定参加，”希娜随口应道。

    “就这么说定了，其实我也没什么事，只是出来走走，娜娜，你可要好好努力哦。我们的娜娜是棒的加油”

    “嗯，我会努力的，明天后竞技场将要重新开放，我想要参加那项比赛。”

    “什么，你要参加？”卡丽雅眨了眨眼，一眼不可思议的说道：“虽然说那三个名额只是代表全院参加圣域精英学员的最后三个名额，因为正规的选拔赛前六名都有着丰富的物品奖励，学院最强的几名对自己有信心的学员倒是不会参加，但怎么说也有许多高阶初期对自己不是很自信的学员会选择这个擂台积分赛。娜娜，我知道你打得过一般的中阶后期学员，但是一到高阶后本质的战斗力上就不是一个档次，你和他们对打很吃亏，除非你运气好一直随机不到那些高阶跳至页GO实力的学员……”

    “卡丽雅，你这样让我很打击，作为我现任的女友，你不觉得应该鼓励我么？”

    说到实际情况，希娜一阵苦笑，如果接连遇上高阶学员是很郁闷，既使是中阶后期学员也够自己打一阵子，那种积分赛完全靠的是强大的刷分能力，时间上很是珍贵，而为了避免无修止无意意的刷分，为了提高效率，学院明文规定了一天的有效计分战斗时间为三小时，个人计时一旦开始就不得停下。所以那些得靠拖时间胜利的战术完全没有意义，那时只讲究速胜的艺术

    看到希娜郁闷的表情，卡丽雅可爱地吐了吐舌头，道歉道：“娜娜，我错了，我们的娜娜一定会越来越出色。”随后脑袋蹭了过来……

    “卡丽雅，说就说好了，你别蹭我那里……”

    ……

    看着希娜吃完小吃，卡丽雅收拾了一下那个小饭盒，然后满足地站起身来便回去了，希娜叹了口气，然后回过头继续自己的训练。

    回到营地时，一众家伙聚了过来，一脸暧昧地说道：“老大，你和我们学院校花之一的卡丽雅小姐有什么关系，快和我们说说？”

    希娜白了他们一眼，随意地答道：“你们心里都猜到了还要我说什么？”

    “老大，你果然是深藏不露，我就说你光顾着给兄弟们介绍，却是从没表示过对某名女孩特跳至页GO别的亲睐，原来暗地里早就有原配了，还是这么极品的，你们一起多久了？”

    希娜笑骂了一句：“你们不好好训练，专问这些无聊的事，谁皮又痒了想尝尝我新学会的幻影剑？正愁没地方试验新招式，我倒是很乐意有人给我练手”

    此话一出所有人顿时作鸟兽散，老实地回地方训练。

    要知道，老大很生气，后果很严重

    ……

    再次回到法瑞尔夫人的别墅里，杰妮正在大厅中坐着看书。希娜想到了夫人让自己学习师姐绝技月步的打算。

    想到夫人那时让自己注意的，估计这名冷冰冰的师姐一开始肯定会拒绝自己，死缠烂打，这词对希娜而言真的很是一种挑战。

    “师姐，你好……”

    “什么事？”杰妮没有抬头，继续对着一本高级风系魔法书籍看着，偶尔拿起水杯喝上一口。

    希娜鼓了鼓气势走了上去，不过毕竟有求于人，于是脸上尽量让自己看着顺眼讨人喜欢些点，然后轻轻在她旁边坐下。

    “师姐，我有一些问题向你求教……”

    “什么问题，你，我听着。”

    “师姐，你能不能教我月步？”

    “不行。”

    “为什么……”希娜没想到，杰妮拒绝地是如此干脆……

    “那我为什么一定要教你？”

    “你不是说以后有小问题可以随时向你跳至页GO请教么？”

    “别的好说，不过关于月步的问题，没得商量。这算是我家传的绝招改进而来，怎么可能随随便便就教人。”

    “师姐，你就教教我，你知道你是一个好人，再不行我可以拿我的绝招幻影剑和你交换”

    “我学那招有什么用，”杰妮翻了翻白眼，随后想起什么，气道：“至于你那个鬼东西般的幻影剑，我现在想想就气，昨天估计就为了这个让我一夜没有睡好，大白天又给我来上那么一记。中午夫人回来了，估计那时候你在。怎么，没被教训么？”

    “教训倒是没……夫人倒是夸我来着……”

    “你果真无敌了”

    “谢谢夸奖，关于月步的事？”

    “还是没得商量”

    “好师姐，你就教教我，你难道是怕我超越你？”

    “好笑，我会怕你超越？等你到高阶实力了再和我说这个问题？现在，我很忙。”

    “那个只是时间问题……师姐，我是迫切要学你的那个月步，我知道你是世上最最伟大最最好心的人了……”

    希娜一口一个哀求，尽乎将所有能想到的方法使尽了，让她曾经那么一个冷酷的家伙像现在的小女孩一样装萌，还是有很大压力的，若非之前跟艾琳学过一段时间的诗剧表演，她还真鼓不起这样的勇气。如果这事被老头子那个家伙知道了，肯定要跳至页GO笑掉大牙了。

    “不行就是不行……”似乎敌不过希娜宇内无敌英俊帅气兼带可爱发萌的期待眼神，杰妮眼神闪过一些慌乱，将书一合，随后站起身来。

    “别说我肯不肯教你，近来圣殿精英选拔赛将至，我也抽不出时间，警告你，近来不要来烦我，如果再向昨天一样我不保证我会不会发飙”

    随后毫不客气地向上走去，给希娜留下一个仰视的背影……

    “师姐慢走，”希娜尴尬地招了招手，心想这事果真没那么容易，看来一天两天是套不出来的，在想是不是用点别的特殊方法？

    想到这里，希娜眨了眨眼，印像中师姐似乎没什么特别的爱号，平时就老对着魔法书籍看着，又或是整天看不到人影，暂时这个难度很大。

    又想了一会儿，实在想不出别的办法，想到刚才的自己好不容易装萌时的情形，似乎多少有点效果，也许日子久点了会好些的。这回估计得打持久战了，现在也没办法，只能走一步看一步了。

    想到自己要像跟屁虫般一直缠在一个人身后，希娜打了个冷哆嗦。

    不就为让自己更强力些么，我容易么……

    ……

    第二天时，希娜向班里告了假，说是要参加竞技场中的积分赛。这个消息让班里所有人一阵镇惊，不过怎么说也是自己老大，一众从叫嚣着一定要给班跳至页GO级争光，扬言有时间一要要给老大加油，争取拿个第一回来。虽然一伙人对杰拉尔的预料大多是凶多吉少……

    应卡丽雅一伙的人要求，希娜偷偷地重回了玫瑰庄园，受到了来自卡丽雅和艾琳几人的热烈欢迎，非要吃一顿她们为她新准备的煎鸡蛋，而且要一点不剩……

    ……

    希娜抖了抖斗篷，似乎有些怀念穿着这件斗篷战斗时的情形。

    说来，近来她准备了一系列快速刷分的方式，前提是不要遇上太强的对手。

    而这天也是竞技场重开的日子。来到时，人群一片火爆，似乎有部分人认出了这名盛名已久的斗篷教主，赶紧过来打招呼。而某一片由穿着斗篷的人群在看到心目中的教主时更是一片欢呼，呼吁教主要打遍所有对手，在学校里正名斗篷教的威望

    希娜尴尬地走进竞技场，里面已经满是密密的人群，似乎想找个位置都是困难，不少凑运气的学员也过来这如老虎机模式般的有趣擂斗，毕竟四年一次的盛会，不容易。

    在这里不得不得提起另外一个角落，一个全身都覆盖在重甲中的战士。

    “大家好，我是铁甲战神，虽然大家可能对我很陌生，不过我很快会让大多人认识我的，这次擂台赛第一非我莫属，如果大家想要签名的请排队……”

    “毛病”有一伙人从那铁甲战士身旁跳至页GO走过，其中一人嘀咕道：

    “近来真什么人都有了，自从突然间横空出现一个斗篷教主，越来越多的人开始标新立异，咸蛋超人、魔龙剑士、传说哥一个个不要命的冒出来，可惜却没一个有真本事的，现在又来个铁甲战神这么个土鳖的名字，可想而知这人究竟有多二了……”

    “就是就是……”

    ……

    因为第一天的人实在太多，尤其是台上凑热闹的，为此希娜不得不耐心等待着轮转上台资格，估计很快了。

    她看了看那块代表积分前五十名的排行榜，排行第一的那个号码所拥有的战绩高得惊人，只在短短的半个小时之内，已经连胜二十场了，估计多在换对手时耗的时间，距第二名多了整整十三场胜次……

    另一边传来一阵惊呼。

    “我擦，我说排行第一的怎么高得那么离谱，原来是他……”

    ……

    ……跳至页GO

九十八 速胜的艺术

    ( )“谁？”

    “没见识的家伙，他就是刺客生排行第一的萨摩?瑞恩学长，这次他居然来这里竞选资格了，难怪刷得这么快，这就不难解释了……”

    “恩，以我的看法，对于正规选拔赛而言在那种擂台上以隐逸刺杀而擅长的刺客生确实有些吃亏，但以萨摩的实力来这里竞选那三个名额之一肯定妥妥的，估计剩下的人要为余下两个名额争得头破血流了……”

    希娜也好奇地走到那个人物人擂台下观看，这名叫萨摩的家伙脸上披着一层黑巾，除了一头黑色的短发再看不出别的特点。

    而新的一局又是开始，这次萨摩随机到一名中阶后期的法师学员。

    结局似乎早能预料……在比试开始时萨摩没有动，任由那名法师随意地凝聚魔法，他就那么安静地站在那里。他的那名法师对手似乎有些紧张，尽量给自己套了一层厚厚的法盾，随后，那人的第一个攻击型魔法也既将装备完毕。

    而这时，萨摩抬起头，低沉的目光看了对手一眼，只是轻轻的抬起右脚……

    “好快……”

    只在台下人惊呼的一瞬间，萨摩动了，近乎以一种极限的加速几下便闪至法师身旁，那名法师慌乱至根本来不及作出有效反应，只是一记看似轻松的手刀便轻松透穿魔法盾，在对手脖颈上轻轻一记，那个可怜的法师就那么跳至页GO软棉棉地倒下了。

    没有什么花哨的技巧，离出手至对手倒下也不过几秒时间，甚至连武器都不用亮出来，希娜倒是挺欣赏这种刷分方式。

    随后希娜的校徽上一亮，原来终于轮到自己了，根据号码的分配在三十七号擂台。

    对手是一名中阶中期的战士，希娜点了点头，看来还是可以较轻松的获得这场胜利。

    比赛开始，希娜还在思索如何快速获得战斗的胜利。她没有如刚才那名高等刺客生那般绝对的优势，唯独只能先发制人。

    希娜小手一招，那些在台下就已经在凝聚的法阵开始催动，身后出现十数个火焰飞鸟法阵，这招是参照幻影剑改变的魔法形态攻击。在希娜的身后出现十数只蓬张的火鸟，那名对手顿感一阵压力。

    “去，火鹰”

    只在希娜挥出手的一瞬间，密集的火鹰发出一阵阵嘶鸣，如一梭梭炮弹一般穿棱过去，留下一道道焰尾，那名战士根本还没来得及攻击，一枚枚火鹰便华丽地接连撞在他的斗气护体上。在如此小的擂台上面对这种大范无差别的进攻，也唯有硬挨才是王道……

    一枚、撑住，二枚、撑住，三枚、撑住……十枚、有点撑不住了……十五枚、华丽地倒下了……

    看着倒下的那名有些冒烟的战士学员，希娜摇了摇头，然后等待下一名对手。

    这次跳至页GO运气不错，居然轮到一名只有初阶中期实力的盗贼学员，希娜连凝聚好法阵都没用，只是依仗着比那名菜鸟更快的肢体速度一脚就把那家伙踹翻了，再又踹了几脚后那人求饶，一场又胜利了。

    接下的对手是一名中阶初期的法师，在希娜随手而招的火鹰阵中再次华丽的败北。然后又是一名中阶中期的法师……

    希娜接连取得了比赛的胜利，不过这连续的战斗耗了她较多的体力。她抬起头看向积分板，此时排行第一的已经达到恐怖的连续五十场胜次，而一个之前陌生的号码紧随其后排在第二，达到了二十五场胜次，希娜找了找自己的号码，居然也有显示，此时正排在第三十六的名次上……

    希娜咽了口口水，心想变态果然这么多，虽然现在已经很效率了，可是还是跟不上时代的节奏，还要更快。现在这种火鹰术太耗体力，不适合持久战，必须舍弃，那么，再试试别的招……

    再上来一名中阶中期游侠生。

    “教主大人……手下留情，刚看了你那些华丽的火鹰术，能不能高抬贵手换种招式……”

    “高抬贵手？换种花样？”希娜愣了愣，似乎想到什么有趣的方法，于是点了点头。

    游侠生大喜，心料自己不必冒烟地倒下了，也行可以和传说中的教主大战几百回合，然后英勇倒下，再和寝室中跳至页GO的损友吹嘘一番……

    在当对手还在自己的YY中时，希娜的右手掌在无想转生的作用进入了能量形态，在外面包裹了一层火焰能量的同时，其实内里还有一层内元力包裹着手掌。

    一个喷身法阵下，希娜迅雷般地冲了上去，游侠生只来得及挥出一剑，却被灵巧地被教主闪了过去，从他的身侧穿过，随后这名注定了结局的可怜游侠生只觉身后的斗气护体被破一点，同时后衣领被拎起，然后身下的景物变得越来越小……

    只是几秒钟的时间，这名游侠生发现自己已经距高空二十多米的高度，希娜觉得可以了，停下了喷身法阵的力道。

    “再见”轻轻地一松手，带着惊天的惨叫，这名可怜虫掉了下去，希娜掩住眼睛不去看这惨绝人寰的一幕，心中暗想这点高度应该摔不死人……

    那家伙倒在地上晕了过去，其实不是摔晕的，是吓晕的……

    几个舞空之阵下，希娜灵巧地接连跳了下来，这个星阵颜色的类似倒也不怕别人发现斗气阵与魔法阵的区别，对于大多数人而言，都是法阵。

    接下来又是一名新的对手，运气不错，又是一名初阶实力的，还是冲上去一顿暴揍在对面的求饶下就过了。

    接来下的对手，如果是中阶以下的，希娜就冲上去肉扁，对于实力稍强地便使出火手把对手拉上高空投跳至页GO掷下来，视对手决定下抛高度。无论对手如何聪明如何闪避，总能被希娜在第一时间逮住带上天，甚至有几个不老实点的希娜多给他们引爆了几个火焰轰爆法阵，在空中这个自己的绝对领域之下不怕他们不老实……

    ……

    时间过得很快，三个小时就那么过去了，希娜终于舒了口气从那个呆了三个小时的擂台上走了下去。

    台下已经聚集了满满的看客，多是穿着斗篷的居多，甚至还有多名被希娜干倒的几名对手。

    “教主威武，想尽各种法子整死那群不知死活的家伙”

    “看了教主之前的表现，终于可以确实教义了。就取名‘小样，看我不玩死你’，教主，你觉得怎样……”

    “教主，什么时候来亲自带领我们斗篷教走上辉煌……”

    希娜回头再看了看计分板，此时第一轮比赛者已经结束，排行第一的战绩到了一百五十场的恐怖胜次，而排行第二的一百二十场，而第三的差距就大了，只有八十场，希娜看了看，自己胜了六十场，暂时排行十四。

    “你们有谁知道排行第二的是个什么样的家伙么？”

    看着教主发话，一伙人摇了摇头，自教主出现时大多人就开始注意这个擂台，没有空看别的地方。

    “我知道我知道”

    一名有幸在看到排行第二的那名神秘人的比赛的幸运跳至页GO家伙排众挤到人群之前。

    “排行第二的是一名自称‘铁甲战神’的家伙，很土鳖的名字。不过他实力确实很不错，他能用斗气聚集起一层厚实的石化铠甲，根本刀枪不入，他的对手大多只被他几下就干趴下了。我初步估计此人于少有高阶以上的实力，可是根据学院的强者排行榜，似乎没有哪名出名的学员修炼的是土系斗气的。教主，我们斗篷教也许要遇到有使以来最强大的挑战了。经过这几小时的表现，据说已经有铁甲战神的粉丝，并呼吁组织一个铁甲教会。这可能直接威胁到我们学院第一教会的声誉，教主，接下来的表现你一定要给力啊”

    面对这一众人的热情，希娜只是“嗯嗯”地应了两声，而这名幸运的家伙从衣中取出一本本子与一支笔递给希娜说道：“教主，我是你最忠实的粉丝，能不能给我签个名什么的留个纪念……”

    似乎面对传说中的斗篷教主，这名粉丝的语气有些局促，很是期待地看着希娜。

    希娜倒是没觉得什么，拿起本子与笔刚想写下自己的名字，刚习惯性的写下自己名字的第一个字母，突然愣了愣，转而抹掉，在接下的空白页中写下娟秀的“斗篷教主”。

    “教主，我也要……”

    “给我也签一个”

    希娜挥了挥手同时示意大家让开一条道让她出去。

    “跳至页GO不好意思，我现在有些累，麻烦大家让让好嘛。”

    教主发话一众人只好很老实地让开一条大道给予通行，在看着教主离去之后所有人的目光凝聚在刚才得到签名的那个幸运小子。这可是教主发行的第一套亲笔签名啊，拥有绝对的收藏价值与纪念价值。

    “大哥，把这签名转给我好么，我出一金币”

    “草，吝啬鬼，我出五枚”

    “不要争了我出十枚”

    报价越来越高，可那名幸运小子却是不屑地呼了一声：“不要本枉费心机了，花多少钱我都不卖……”

    “老子可有一众XX兄弟，你交不交，交了还能给你一些补偿”这次居然再次出现威胁流。

    幸运小子冷哼了一声，不屑道：“当我吓大的不是，老子老爹可是XX将军，吓我？”

    “把签名给我，我把我妹妹介绍给你，她可是XX部有名的班花……”

    幸运小子犹豫了一下，方才开口说道：

    “成交……”

    ……

    ……跳至页GO

九十九 奇异往事

    ( )今天的任务完成，出了竞技场后的希娜闲着无事，突然想起了安雅。

    近来因为太忙都有些忘了她的事了，现在她的那串项目还在自己手上了，也不知她现在有没自觉地瘦上一点。

    抬头看了看时间，似乎也不早了，这时她人应该在。

    走上那熟悉的梯，在一众外人特殊的目光下向安雅的房间走去。

    现在自己斗篷教主的名气算是越来越大的，认识自己的人也越来越多，享受着这种名人级的眼光待遇，让希娜有种说不了地怪怪感。

    敲了敲门，开门的是长得矮矮的露西，见是希娜来访，露西脸上泛起一丝微笑。

    “是希娜啊，你来找安雅，她人在，她可等你很久了……”

    “谢谢，”希娜窜门而入，正遇上安雅正在吃着一大块面包……

    “好啊，当初说要减肥的，现在又吃这么多东西”

    “啊，希娜啊……”安雅赶紧把面包盘子推开，顺便抹了一把嘴唇，然后犯错般低声说道：“那个，我近来已经尽量在节食了，刚才只是忍不住想吃点，我真没吃多少……”

    “别和我解释，毕竟又不是我减肥，”希娜手指敲了敲桌面，一脸严肃地说道：“你说你近来在节食了，那和我说说，现在瘦了没？”

    看着安雅那毫无变动的体型，希娜真心怀疑她有做了什么。

    跳至页GO“那个……轻是轻了一点……我瘦了……一斤……”

    面对如此光荣的成绩，安雅修愧的低下头。

    “好，我算是明白了……”

    希娜有些无语，看来事情没有想像中那么简单，不过当初是自己扬言要帮安雅减肥的，而自己因为忙于一系列事甚至忘记了安雅这边，说来也有自己的责任。

    “对了希娜，自从你上次消失时我就是不知道去哪找你，而女生宿舍似乎也没出现类似你的身影，你是住哪的，有机会我也可以找你？”

    “那个，你那里可能进不去，我住教职区。”

    “什么？”

    这个答案让在场的安雅与露西一阵惊讶，安雅不可思议的说道：“能住在教职区的学生大多是有身份的，希娜，你……”

    “其实我是法瑞尔夫人的学生，”希娜倒是爽快的供了出来，反正总会被人猜忌出什么，何况她从教职区出来时的身影被一些碰巧路过的学生看见，而且自己穿着斗篷的身影被不少老师所熟悉，只是他们没这么多事罢了。想到自己现在的名气，谣言很快就会传出来，还不如承担自己其中的一个身份。

    玫瑰庄园的身份就算了，太招惹人了，于是就拿夫人学生的身份出来招摇，在里瑞法学院这块地盘上，别人至少看到自己也老实点，不敢乱说话。

    “原来你是夫人的学生，跳至页GO那难怪了，”结果一些前因后果，现在终于理通了，说到这里，安雅和露西一阵惊羡。

    “夫人年轻时被誉为帝都第一美女，哎，只是命不好……”

    “为什么那么说呢？”听到安雅惋惜的语气，似乎倒是很是好奇，夫人的过往究竟是个什么样子。

    “你不知道么？”

    “我知道什么？”

    “真服了你了，或许你以前不住在帝都，不了解那些过往，其实，我也是父亲以前告诉我的，他当初和许多人一样将年轻的法瑞尔夫人当作梦中情人……”

    “额，原来夫人那么厉害，和我说说接下来发生的事……”

    “那时被誉为帝都第一美女法瑞尔，在传闻她要和亲梅竹马的一名公爵大人成婚的消息后，让无数人惋惜，包括当时的国王陛下，他曾一直想让夫人成为他的王妃的，被王后及一众人极力劝阻……当时她们的那场新婚之夜轰动一时，聚齐了很多帝都名流。本来其乐融融的婚礼，开动后来却发生了一件帝都的大事”

    “什么？快说，别卖官子了”

    安雅接着用一种很恐怖的表情开始叙说接下来发生的事。

    “那个夜晚，突然间从高窗外闯进一干长着翅膀却形态恶心的魔物，它们见人就杀毫不留情，婚宴的守卫誓死守护却被后来进来的一群更强大魔物接连收割。所幸护国法师莱跳至页GO恩斯感应到异物的侵袭很快带着皇城禁卫军赶来，开始与魔物间大战。因为有着大魔导师莱恩斯的加入，还有他的学生、那时的七皇子殿下罗特尼恩，就是现在同是魔导师的亲王殿下，似乎那时年轻的还不是校长的阿泰斯也在场。他们带领禁卫军合力围剿了那群魔物，可是仍有一只带头的有着魔导师实力的女妖带伤逃走……”

    “那一夜死了很多人，被称为血色黑幕，而夫人的新婚丈夫也因为与魔物的战斗间惨遭迫害，夫人也因此变得精神失常，直到好一段时间之后才渐渐恢复过来。而恢复后的夫人似乎变了很多，仿佛一夜间成熟起来，之后一心开始专研魔法并接连取得了不错的成绩，同时变得乐于社交，喜欢提拔一些有天赋的人才进入帝都名流，以至于渐渐地被誉为之后帝都完美夫人……”

    “完了？”希娜挠了挠头。

    “完了，”安雅点了点头……

    “想不到夫人还有那么奇特的故事，”希娜感慨了一声，发现愈是了解这个世界，愈是让自己成熟几分。

    世间果然无奇不有，其实更让希娜感兴趣的是那魔物究竟长得什么样子。安雅也没亲眼见过，描述的很是模糊，她很想知道，那个魔物头头有没有传说中那么厉害，总觉得还没外人对于老头子描述的那般恐怖。而对于那个臭名昭著的黑暗法师跳至页GO，传闻中是这样描述的：

    “死神的使者、来自于冥界的狐狸，掌握黑暗之力，邪恶而又强大，没有人见过他的真容，既使一个背影……如果你被它盯上，抱歉，你离死亡已经不远了……”

    原本老头子还并不算出名，只是经历了那圣殿骑士团的偷袭，他和自己从那个追捕名单中直线上升至第一位，超过了一些有着魔导师或是圣骑士实力的成名已久的异教徒。

    因为关乎自己的事，所以希娜这些东西上多研究过一些。

    ……

    ……跳至页GO

第100章 循循善诱

    ( )看着希娜一脸沉思的古怪表情，安雅摇了摇她的手问道：

    “嘿，你在想什么呢？”

    “哦，没什么？”似乎想到自己越想越远了，希娜回过神来，同时立马回答道：“嗯？我在想明天如何尽可能地提高竞技场比试的胜次。”

    “什么，你参加了那个竞技场竞赛？”似乎想到什么不可思议的事情，安雅笑了笑问道：“怎么，没输惨？赢了几场了？”

    “恩，今天赢了六十场，暂排行第十四，前面的那些家伙太变态了……”

    “什么？你赢了六十场了，还排在第十四位？”

    似乎听到不可思议的事，安雅和一旁的露西都是瞪大了眼睛看着希娜，随后，安雅小声问道：“希娜，我记得你初来的时候似乎就初阶左右的实力，后来听说你学会了学院法师生第一的亚伦学长的绝学法阵魔法之后才渐渐以斗篷教主之名而名声在外，不过这六十场的胜次委实恐怖了一点……”

    希娜撇了撇嘴说道：“排行前二的两个家伙才变态了，排行第一的那个叫萨摩的家伙已经达到一百五十场胜次了，排行第二的似乎是个土鳖铁甲男，也有一百二十场胜次，接下来的一伙就是我们这一众实力所差无几的梯队了，如果不努力很快就会被刷下来。”

    “希娜，你不会是要竞技前三的名额去参加那个圣域的精英跳至页GO赛？”

    安雅皱了皱眉，好似开玩笑的语气问道。而希娜只是疑惑地点了点头：

    “嗯，有什么问题么？不然我这么拼命为的什么……”

    安雅吸了口气，沉声说道，近乎以一种怪物般的眼神看着她：“希娜，你是我见过的最有勇气的女孩了……”

    “好，看来斗篷教主之名果真名不虚传……你要知道，虽然最强的一些学员不会参加竞技场大乱斗，不过一直以来竞技场选拔出的那些出线名额，都是排行榜上靠前至少都有高阶的实力的人物，希娜你现在能和他们排在一起也应该不是侥幸。希娜，你现在魔力水平多高了？”

    “现在？应该勉强到了中阶中期了，这个我也说不准，我一次都没去评测过，因为没有时间。”

    “希娜，你无敌了……”安雅舒了口气，继续说道：“进步能如此之快的，世上也没几个了。难道在法瑞尔夫人靡下真的有那么神奇么？当然，希娜你的天赋也不容置疑……哎，说心里话，我也想去圣光之城里看看热闹哎，只是没那能力……”

    “嘿，你可别参加哦，到时说不定成为竞争对手就惨了……”

    “怎么可能，我现在也就达到了水系法师中阶后期的水平，还不是专属的战斗法师分类，学校高手那么多，肯定是进不了那前三的名额的。”

    “对了”希跳至页GO娜眯了眯眼睛，想起安雅在提起法阵魔法的时候主动提到了亚伦这个名字，再次想起了那个夜晚里以水瓶座之力看到的有趣景像，她以一种怪怪的暧昧语气向安雅问道：“安雅，你觉得亚伦学长怎样？”

    看到希娜的表情，安雅一阵发毛。

    “亚伦学长？我没和他有过接触，不过以他学院魔师生第一的名气当然是很优秀的人才，以后说不定还有更好的前途。希娜，你想说什么……对了，你学会过他的法阵魔法，想来应该有一定交集，难道……”

    希娜手指用力在桌上敲了几记，严重警告道：“我可没和他发生过什么，你放心好了。”

    “我有什么不放心的……”安雅耸了耸肩，一头雾水的表情。

    “嘿，打个比方，假如亚伦学长这样的人物喜欢你，你会怎样？”

    “怎么可能”安雅苦涩地按了按手臂，那层厚厚的脂肪一下就按下去不少。

    “现在的情况你也看见了，我是一个胖女孩，论是相貌已经是学院垫底了，若是学院其他人对我这么说，我一定以为那人又在讽刺我了。”

    “其实你以前长得又不差，而亚伦那家伙除了本事高点其实家世并不比你好，也算是贫民出生，你完全不用这么自卑哎，减下肥去，又是一个美女”

    “其实关于亚伦学长的讨论，学校里也展开过不少话题跳至页GO。说实在，我很敬佩他，他算是近十几年来唯一一名贫民生达到学院第二、法师生第一如此高的高度的学生。当年我的那名初恋也是贫民上来的，本来实力也算不错，同时也参加过圣域的精英赛，但也只是在队伍排行最后的几位……”

    “什么学院第二，我对他有过接触，其实他的过往真的很二，远不及他表面上这么光显。对了，你刚才光顾着推托了，还没回答我的问题呢假如亚伦喜欢你，你会怎样？”

    “我不知道……”

    “那就是说不会马上拒绝咯？”

    “我现在哪有资格说这话？”似乎对于这个问题，让安雅很是抓狂，郁闷的问道：“希娜，你怎么非要我和亚伦学长扯上话题。”

    “我也就随便举个例子嘛，那假如第一生雷恩、第三的奈法利安、第四的安得森之类的几人向……原来容貌时的你示好，你会怎样？”

    “这个……说实在，我还是更愿意接受亚伦学长之类的人，其他几人虽然同样优秀，不过上等贵族气息很重，背影肯定也很不简单，我一个普通贵族家的女孩和他们站一起压力很大。而亚伦学长贫民生出生，同时刻苦努力，是我最欣赏及崇敬的那类人，相对而言反倒好接受一点。”

    随后，安雅叹了一声，补充道：“不过现在早过了小女孩花痴的年龄了，现在这样子也让跳至页GO我明白了许多，原来曾经那些随手可以触及的东西变得如此遥远……”

    “喂喂喂，别这么哀声叹气么，笑起来又不是真变不回去，你胖起来也不过这两年的事，再瘦回去不得就了，虽然不见得有多好，至少肯定比以前有更多选择，主要是这几天我忙了点，不然肯定三天两头过来监督你的减肥作业。”

    “希娜，你饶了我，这个真的很痛苦的……”

    “没得商量，说定了”希娜一拍桌子，算是敲定了这件事，同时威胁道：“别忘了你那项链还在我手里呢，想拿回去就努力点。”

    希娜看了看天色，似乎也晚了下来，差不多是该回去的时候了。

    “对了安雅，临走之前再问个小问题，你来学院后有没有遇上过什么有特别印像的人？”

    “特别印像？这似乎挺有趣的，让我想想……”

    安雅的手指敲了敲脸颊，一边回想着。

    “当初我班的一个女孩被人恶作剧，穿着裙子坐到一张沾着强力胶水的椅子上，站起身后那件薄薄的裙子被扯破了，甚至有些走*了，然后哭着跑走了……”

    “还有呢？”

    “有一个贪财鬼，有一次一伙人想要戏弄那个家伙，在他必经之路上的一处洒了几枚银币，并顺着某一个方向丢去。那个贪财鬼一路捡啊捡啊，走到一处偏僻角落，谁料到掉进一个准跳至页GO备好的坑洞，第二天执勤的扫地阿伯发现才把他拉了上来，听那说家伙之后看到地上有钱再不捡了……”

    “还有呢？”

    “你还记得你第一次上课时那个臭老头？那时我初来的时候也是在他那上课的，有一名新生在上课时犯困睡觉，被那个老头仗着精神力锁定压迫刺激得差点大小便失禁……”

    “还有呢……”

    “有个老师……”

    希娜抖了抖眉毛，这样下去迟早不是个头，必须给加些关键字引导。

    “好有趣啊……安雅，你现在对自己的情形境遇很深刻了，以前有没有遇上过有物别印像的胖子？”

    “胖子？”似乎这记提醒让安雅想起什么，她想了想回答道：“听你这么一提我确实想起一个人。在我最初来学校的时候倒是常去图书馆学习东西，在路上我经常能碰上一个胖子学长，呆呆的，看起来很老实，不怎么会说话的样子。在我印像中，他是一个酷爱学习的家伙，图书馆好似成了他后院般熟悉。我倒是曾和那名学长说过几话，想找一些我想要的魔法书籍，他没多少就找出一堆我想找的，当时我都呆住了……因为那时经常碰到所以有些印像，不过在某段时间之后，差不多在我渐渐胖起来的那段时间，反正我再没在这个学院里碰到过那个胖子……”

    终于说到关键处，希娜泪跳至页GO流满面，激动地紧了紧放在桌下的小拳头，同时好似不经意地说道：“居然还有这种有趣的胖子，如果还真有这种人，似乎和现在的安雅你挺般配的……”

    “好啊，居然拿我开涮，哼哼，希娜，看你皮痒痒了，讨打”

    希娜赶紧闪过，然后走到门口说道：“不聊了，天色不早了，我也该回去了，等我竞技场里大功告成之后再来看你们，这大乱斗的半个月里可有得忙咯”

    “希娜，祝你好运，祝我们的斗篷小教主战无不胜”安雅挥了挥手告别了一下，一旁的露西也同样祝福道。

    “必须的”希娜举了举拳头，应了一声，随后几个闪身便消失得无影无踪……

    ……

    ……跳至页GO

第101章 艾琳的幸运日

    ( )再回玫瑰庄园的时候，里面一片热闹，似乎卡丽雅与提娅正和艾琳聊着什么，希娜好奇地走过去问道：“今天怎么了，这么热闹？”

    “娜娜，你回来了，”还是热情的卡丽雅当先过来招呼，她兴奋地说道：“告诉你一个好消息，今天艾琳的魔力水准终于突破至高阶的水准了，以她的神圣魔法造诣终于向祭祀迈出了重要一步”

    “什么？艾琳突破了？”希娜眨了眨前，没想到艾琳已经到了高阶的魔力水准，再一回想，似乎很正常的事，在自己来之前她就是中阶后期的水准了。主要是艾琳那文静的模样总是让人忽略她的能力。

    “恭喜你艾琳”希娜由衷地赞道。

    “没什么了，主要是今天发觉自己体内的神圣力量波动怪怪的，一试之下发现立马就突破了原来的瓶颈，达到高阶的水准了……”艾琳的语气还是那么谦逊。

    “嘿，艾琳太谦虚了。不过这回好了，学院第一治疗师的位置非艾琳莫属了，圣域精英赛中艾琳肯定能有一个名额。”

    “什么，艾琳也能参加圣域精英赛，那个竞争不是一直很激烈么？”

    “娜娜，那就是你不知道了，”卡丽雅叉着小蛮腰，轻轻晃了晃一根手指。

    “提娅，帮我们的娜娜解释一下，时间不早了，我赶紧去房间里取点好东西出来，稍等哦”说完蹦蹦跳至页GO跳跳地小跑上。

    对着卡丽雅离去的身影，提娅轻叹一声，随后说道：“卡丽雅就是这样，我们发生一点好事就急着给我们庆祝。真不知道过几天她生日时又是一怎样的光景……”

    随后提娅看向希娜，为她解惑卡丽雅之前没说完的。

    “圣域精英赛每国的主要人物分为十人，六人靠学院正规选拔赛而来，三人靠竞技大乱斗的前三名脱选上来，因为时间上有部分重叠，所以一人无法参加两项比试，而竞技大乱斗的门槛相对低点，其处还有一个专门的名额是留给治疗师的……”

    “专属的治疗师并不一定要像其他九人般拥有足够的战斗力，但是在野外终合考核难勉会有部分人受伤，有了治疗师后拥有绝对的续航能力，在一支队伍里有着不可忽视的作用……”

    随后提娅伸出手掌对着艾琳说道：“像艾琳，她的战斗能力虽然不强，若是和其他几名学员比起战斗力上几乎可以忽略，可是她学的可是最纯正的神圣魔法治愈系，且现在的能力上并不比那些常驻圣殿年轻精英治疗师差。你要知道，前几次的比赛之所以圣殿当地获得精英赛最多的胜利，不仅因为有着主场优势，更因为那些铺助的治疗师给队员们很多的铺助状态，他们才能发挥神勇。而现在有了艾琳，只要保护到位，绝对比多上学院最强生的一跳至页GO人的战斗力还有用得多。当然，别的位置也很讲究，比如盗贼或刺客生的侦察、弓箭手的远程压制能力、法师的主力输出、战士的战场控制、游侠生负责拖住对方主力……这些都上一支队伍中不可或缺的部分，到时会有详细分类的。”

    “原来还有这么讲究……”希娜似懂非懂的点了点头。随后看向台说道：“这么一会了卡丽雅怎么还没下来……”

    “来了来了，别那么急嘛，东西好多哦”

    似乎感应到召唤，卡丽雅抱着一堆小喇叭状的东西走了下来，笑着对希娜说道：“娜娜，才这么一会就想我了，看来我们真的密不可分了，来，娜娜，奖你亲一个”

    “少来……”希娜从卡现雅怀中取出一个小喇叭状的东西，左右掂了掂，疑惑问道：“这东西干嘛用的？”

    “庆祝用的，”随后卡丽雅坏坏地笑着对着希娜说道：“上面不有尖嘴么，对着尖嘴朝艾琳吹去，会有惊喜哦”

    “是嘛？”希娜闻言嘴对着尖角然后朝向艾琳。

    “不要听卡丽雅的，希娜，不要啊……”

    晚了，一篷暴响，许许多多的彩色辉粒与彩带飞了出来，无比炫丽，艾琳躲闪不及被喷了个正头，全身金闪闪的，格外有趣。

    看着艾琳全身狼狈的有趣模样，头上还挂着根彩带正一脸无语地看着自己，希娜尴尬笑笑跳至页GO，评价道：“冒似……不错的样子……”

    “好啊”艾琳当然不肯坐以待毙，很好地展开了反击，也从卡丽雅那取过一个小喇叭对着希娜吹来，可惜希娜身手矫健，一下就闪了过去，反倒吹到了身后的卡丽雅脸上。

    “希娜，这不公平”艾琳一脸委屈地看着希娜。

    “哇拉拉，气死我拉，艾琳，我要报仇”

    卡丽直接取出三个凑到嘴边，无差别的对着几人吹道，就连一旁看热闹的提娅都不被放过。

    “你们就不能伤及无辜么……”提娅抹去脸上的彩色金粉，顺便拉去脸上挂去的一根彩带，无奈叹道。

    “娜娜，你别跑，看我这次不喷你一脸，艾琳，你也来帮忙啊，围赌住她……”

    正当里面的几人打得热火朝天的时候，门外一阵敲门声，希娜为躲避追击赶紧上前开门。

    门外是一个很普通的女孩，她手上拿着两分东西，礼貌地对着希娜问道：“请问希娜小姐和艾琳小姐在吗？有邮件请查收。”

    “我是希娜，艾琳她也在，把东西给我好了。”

    “好的，请在上面签个名，我的任务就完成了。”

    希娜点了点头，签了名取过东西，这里是一个自己的包裹和一封给艾琳的信。

    “什么好东西，让我看看，”尾随而至的卡丽雅终于从身后喷了希娜一头，得意地抢过希娜手跳至页GO中的两样信件。

    “罗伯斯特……希娜，这是你父亲的名字，哟，还设置了密码锁，还是只能错三次的那种，里面难道是什么见不得人的东西？”

    “你又想到哪去了……”希娜取过那个包裹，疑惑道：“密码？我可什么都不知道啊……”

    “既然你老头子没事先告诉过你号码什么的，肯定是你最熟悉的数字，估计是你的生日？”

    “有可能……”希娜点了点头，照着自己原先的生辰输入几个数字，那锁果真打开了。

    “咦，娜娜，那串数字看着这么眼熟，好像是我的生日啊……”

    “你的生日？”希娜看了看锁面，疑惑说道：“我明明输入的是我的生日……”

    “嘿，难道？”卡丽雅一个熊抱抱住希娜，一脸兴奋地说道：“娜娜，原来我们是同一天生的我就说一开始怎么看你这么顺眼，原本命运早已注定，娜娜，我爱死你了……”

    说完使劲地蹭了上去。

    “喂，说说就好，别蹭我那里，卡丽雅”

    好不容易从卡丽雅怀中解脱出来，希娜重新走到沙发上坐下，老头子寄来了一封信和一本书，当然，这些东西肯定不能在大家面前展开，不然老头子也不用这么小心弄什么密码锁了。

    “娜娜，你老豆怎么这么久才给你写了一封家书，也太不关你了，就这么担心她跳至页GO的宝贝女儿一直在外？”

    “嗯，他一直很懒”希娜强调了最后一字，为了转移自己包裹里东西的话题，她引到了艾琳那里。

    “对了，艾琳的信件哪里寄来的？也是她家里么？”

    “哦，我看看，”艾琳拿过信件，看了看地址，随后说道：“是圣光之城圣殿总部发来的……”

    随后毫不在意地撕开信封。

    看了里面的内容之后，艾琳一脸欣喜的对着大家说道：“我通过了上次的歌姬复选，可以参加下次圣光之城的终选，他们已经给了学校通告，可以跟随学院参加精英赛的队伍一同前往圣光城了”

    “哇，艾琳，你真厉害，估计能参加两项比试了，原来艾琳才是我们这里最厉害的人来，宝贝，让我亲一个”

    卡丽雅说完又要扑上去，只不过，艾琳也闪了个身，卡丽雅扑到沙发上了……

    “话说，看着艾琳这么给力，我也要努力了，明天的竞技场大乱斗一定要争取更上几个名次”希娜志在满满地给自己打气道。

    “希娜，你参加了竞技场大乱斗？”艾琳疑惑地看了希娜一眼。

    “这个，有必要人人都不信吗？我只是想参加那个精英赛……”希娜无奈地耸了耸肩。

    “娜娜，那个可不是开玩笑的，要累死人的”卡丽雅从沙发上起来，认真说道：“如果你想去圣光城玩，到时跳至页GO我叫父亲准备马车随同学院一起去，我带你就好了，没必要那么拼命啊。”

    “不行，我不是仅仅打算过去玩，我也想体验一下各国精英学子的厉害”说到这里，希娜豪气顿生，可惜手上没那把习惯的黯灭血枪，不然很想用力地往地上震上一记。

    “好，既然娜娜都这么说了，我也没话好说，不过通不过千万不要勉强，还有我呢娜娜，作为学校人公众里最出名的斗篷小教主，千万加油哦”

    ……

    几人嬉闹了一阵，随便又聊了些家常后各自休息去了，希娜拿起信件与那本老关子寄来的书，一头扎进房间。

    ……

    ……跳至页GO

第102章 一封家书

    ( )关上房门，希娜躺到床上，然后打开信封。

    上面缭乱的字迹果真是出老头子之笔，那种风格定的。

    而里面某人是这么写的：

    “某天一觉醒来，神清气爽，照照镜子，发现自己又变帅了，人果真越老越有味道，估计再出去勾引小女孩也更不是问题……”

    “言归正传，也不知我那个傻‘女儿’现在懂事点没有，希望这封信寄来的时候她能识得了字了，不然我表示压力很大……”

    “告诉你一个好消息，你伟大的老爹我在经过数月的研究与修炼，终于一举突破了魔导士的阶位，跻身大陆强者之流的魔导师之位，现在总算对了起圣殿通辑榜高高排在首位的那高得惊人的悬赏了，而对于原本排在我前面的那些成名已久的老前辈，我压力真的很大……”

    “从今天开始，老子我也是可以横着走的人了，既便是圣光之城里那些属性测试护罩也已经没有能力再测试出我的黑暗属性，我终于可以想去哪里就去哪里。虽然还没达到想灭谁就灭谁的地步，但不出动一支小型军队也不可能逮住我，何况我本身就是擅于逃跑的专家……”

    “终于成为魔导师了感慨万千，至于感言也不多写了，高手总是很低调的……话说你的那个问题还不是一般的严重，暂时不是很好处理，不过你放心，老子会尽力的，跳至页GO你就安心呆在那个地方好好享受享受，反正老子我天生劳碌的命，习惯了……至于想我就不必了，现在老子一个人呆得舒服，好不容易又回来安逸的一人生活……”

    “在最后提下我寄来的那本书，估计脑子不浸水不可能破不了那个密码，就你那天生对数字不敏感的脑袋，能记住自己生日已经很不容易了。那本书是我综合了一系列实用的精神术法而写成的综合笔记。想来以你好强的性子，面对学院里一群本不如自己的小罗罗在自己面前发挥一定很不爽，现在应该为自己实力苦苦无法得到提升而郁闷……”

    “不过现在不用着急了，虽然灵魂转移支法转移本身**的能力，不过你那本身随着灵魂一起过去的精神力依旧强大。一旦学会这本书的内容，既使你本身实力还不怎么样，可你那至少圣战士的精神力绝对压死一阶的人，据我估计，对付高阶初期与高阶以下的应该不是难事，高阶中期么，只能受一点小影响，高阶后期基本没有影响，除非全在毫无防备的情况下中招……这本精神力的书，你就把这当做一个过渡的技能，运用得当还是挺实用的……”

    “好了，废话说到这里，老子很忙的……”

    ……

    一把火，希娜将这张家书烧了，摇了摇头。

    老头子还是那样不正紧，不过他已突破于魔导师跳至页GO的消息确实让她挺惊讶的，同时有些羡慕。

    不过这也算在意料之中。若非这些年忙于奔碌，老家伙完全可以更早地突破到魔导师的阶位，不过大量的战斗让他有了足够的战斗经验与逆境中的规划头脑，既使是刚突破，论实际战斗力并不比那些成名的英雄人物差多少。

    随后希娜饶有兴趣地翻开老头子留给自己的那本书。既然是他特意寄过来的，估计不会太没用就是，她翻开，开始仔细学习，看能不能在明天就能用上。

    足足看了半夜，书里的内容倒也不多，主要是几个技能，精神魅惑、精神幻境、精神力压迫及精神冲击，都是很实用的技能，老头子怕自己不了解，以多方面的角度来描述如何使用这些方法，极为详尽，只在这半夜的时间里，希娜多少了解了那几个技能地使用方法，不过这得找个合适的人试验，这大半夜的就算了，尽早休息。

    想起明天的刷分试炼，一股压力顿生。希娜想了想现在的几种力量，似乎没有太过强力的技能，而那个关于双子座的战斗变身暂时还不能运用到实战上。

    突然想起由散华对剑与合适的精神境界而同时激活的双子座变身，希娜突然想起了第一次感应到的处女座变身，那个需要什么道具呢？

    不管怎样，希娜空间手镯里的一堆超级铠甲与武器全部搬跳至页GO了出来，反正也就十来套不到的东西，这个小房间里还是放得下的。

    看着这些华丽的道具，希娜的眼中闪出一阵阵星星，多好的东西啊，全是我的，就是暂时用不上。像其中几身超重的铠甲，别说穿上了，以现在的力量就双手搬都还搬不动。

    召唤出右手背处女座变身时的图案，站在一堆武器及铠甲正中感应，过了半晌一点反应都没。

    “怎么，不对么？”再仔细想了一下，看处女座的形态也不似什么战斗星座的样子，回想起当初激活时的情形，苦涩地笑了一下。

    “看来应该是别的东西……”

    通过手背间的星座轮转，继续转到别的几个未曾激活过的星座，在转到摩羯座时，终于有了一点反应。

    “有符合摩羯星座的道具，是否吸收？”脑子中有个声间询问着希娜。

    “是”

    反正现在也用不着，而且老头子给自己的那个变身咒要走*，并不实用，一堆东西放在空间手镯里对自己的力量也是一分负担，还不如吸收了来得实在。像双子座变身时那两把对剑在融合后用起来就更趁手了。

    一把剑体血红、剑身修长足有希娜一人高度的武士刀及自己最熟悉的那把黯灭血枪一阵颤动，随后化做一点点星芒渐渐向那个摩羯座的星痕汇聚，一会后就被吸收干干净净。

    道具虽然满足跳至页GO要求，不过那个摩羯星座的星痕还是黯淡的，唯独的好处就是下次可以直接简便的变身了。

    接下来是其他的，某些星座似乎并不需要道具，在接连测试之下，射手座、天秤座、狮子座、金牛座、巨蟹座一一被道具激活，地上的那些装备很快被吸收得七七八八，只余几样剩余，接着被希娜重新扔回手镯里。

    而因为少了好一部分的负担，希娜感觉自己的力量又上升了几分……

    累了，没想到此时天都快亮了，赶紧回床先眯一会儿。

    ……

    ……跳至页GO

第103章 希娜的小玩笑

    ( )醒来的时候，换好简易的男装，在早上的时间希娜打算好好尝试一下新学的那些精神技法，这几样远古秘术，其实还是挺容易上手的。

    首先，希娜给了自己一个魅惑之术，用自己的精神力渐渐散发出一种神奇的波动，以这种波动去影响那些精神力并不比自己强大的人。而这个魅惑之术么，反正是尽量异性对自己的好感，而现在设置的这个魅惑之术，主要是针对女性的……

    因为起得较晚的缘故，寝室里的几人早就起来各自在小院里散着步，浇浇花什么的。

    “希娜，你起来啦，”艾琳抬了抬头，随意地打了个招呼，可是她突然发现到什么不对，再次看了希娜一眼，面色有些古怪。

    “艾琳，怎么了，”希娜明知故问地走了过去，尽量把波动加强，她想看看艾琳有什么反应。

    “希娜，我怎么感觉你……今天好像有些特别？”

    “有什么特别呢？快和我说说，”希娜脸凑了上去，可以让艾琳更好地观察自己，只不过鼻尖都快触碰到对方，样子很有**意味。

    而靠近后，艾琳的眼神有些迷离，脸色泛起一丝潮红，很是可爱。

    接着艾琳喉咙一阵凝咽，身体微微颤抖，似乎很是紧张。

    这种情况直到希娜减轻了那种波动之后，艾琳才仿佛回过神来，右手捂着胸口，重重地喘着跳至页GO气。

    “希娜……你……你刚做了什么……”

    似乎发现到刚才的异状，艾琳回过神来，刚才居然被希娜那英俊身姿与迷人的面孔所吸引，很是紧张。可是回想过来希娜也是一个女孩，自己不可能对一个同性产生异性般的感觉，聪慧地她很快感觉到这一定是希娜搞的鬼。

    “艾琳，你刚看我的眼神好特别哦，那眼中的温情都快把我融化了……”随后希娜双手交叉抱于胸前，一脸取笑的样子。

    “你居然取笑我，要不是你暗中搞的鬼，我可能出现那窘人的情况么，讨打”艾琳站起身来，坚决悍卫自己的尊严，起身追赶希娜。

    “哈，娜娜、艾琳，大清早地玩你追我赶，要不要我也加入啊？”这时，卡丽雅也出门了。

    一直追不到希娜，艾琳有些懊恼地跺了下脚，对着卡丽雅说道：“卡丽雅，希娜一大清早就来欺负我”

    “娜娜，这就是你不对了，我们的小艾琳这么好的姑娘，怎么能说欺负就欺负……”

    正待艾琳点头称是时，卡丽雅语调一转，同样搞怪地说道：“要欺负也要叫上我啊，我们一起欺负小艾琳”

    说完跑上去挠艾琳的咯吱窝。

    “卡丽雅，你别来，我求饶还不行么？想玩的话找希娜，她今天发明了一种很特别的东西……”

    “哦，有这事？”卡丽雅放下在搞跳至页GO盅的双手，然后坏坏地看向希娜说道：“娜娜，有什么好玩意就通通交出来，咱们好姐妹就应该好好分享不是。”

    “卡丽雅，如果你想玩，我陪你玩个新游戏，很特别的哦？”希娜卖官司关子道。

    “什么好玩的，快快说，别逼我拿出杀手锏你才老实”卡丽雅紧了紧小爪子，一脸威胁道。

    “来，先看着我的眼睛……”

    卡丽雅照着希娜的话做，看向希娜的眼睛，开始还没觉得什么，只是突然间发现希娜原本那紫水晶般的眼瞳开始流转出各色异彩，红、黄、蓝、绿、紫、黄等各色不断地变幻，让深陷其中的卡丽雅几近有着旋晕的错觉……

    当她突然间回过神来的时候，眼前的希娜早已消失，自己却呆在了另一个莫名未知的地方……

    这里潺潺流水、鸟语花香，仿若人间仙境一般，只是那种对于未知环境的惧怕感影响着她，身边熟悉的人一个都不在了。

    “娜娜，你在哪里，快出来，我知道你在附近……”

    卡丽雅来回走了两步，再次喊道：“娜娜，快出来，我已经看到你了，别再躲了……”

    无论卡丽雅如何大喊，四周依旧没有任何一点回应。虽我这里很美，却改变不了自己一个人时的惧怕。

    “娜娜，快出来，我知道错了，快带我回去”卡丽雅都快急得哭了，而正在此跳至页GO时，她身后传来一个声音。

    “小姐，你好，”

    是一声很磁性的嗓音。

    卡丽雅回过头，是一个不认识的紫发紫瞳的英俊男生，穿着一身做工精美的淡紫色礼装，此时正一脸好奇的看着自己。

    “请问，这是哪里？”见到终于有人出现，卡丽雅急忙问道。

    “这啊，这是我的地盘，我是这个世界的主人，请问，美丽的小姐，有什么需要我帮助的么？”

    “谢谢，我正愁找不到人带路”卡丽雅舒了口气，急忙说道：“我和我的一个朋友失散了，你看见过别的人吗？”

    “是一个紫色长发的，比你高半个头漂亮的不可思议的女孩么？”

    “是的是的”听到回音，卡丽雅乐得快要蹦了起来，赶忙问道：“那她现在在哪？”

    “她啊，在这里……”男生指了指自己的肚子。

    卡丽雅愣了愣，随后一脸笑道：“别和我开玩笑，快告诉我她在哪里，我回去会报达你的。”

    “我没开玩笑，她是在我肚子里，”男生摸了摸肚子，一脸满足的样子。

    “我问她愿不愿意做我的新娘，她不愿意，于是我就吃了她。现在，同样的问题摆在你面前，要么成为我的妻子，要么和她一起成为我肚子的食物，你看着办……”

    “那个，这玩笑一点都不好笑……”卡丽雅愣愣，感觉到什么跳至页GO诡异的气氛，似乎有冷汗从背颈间流了下来，身后一片冰凉。可如果不是如他所说，希娜又去哪了呢？

    “看来你还是不相信，”紫发男生“桀桀”地笑了声，笑得很是恐怖，随后声说道：“就让你看看我的真实面目”

    男子的身形开始改变，一点点鼓涨起来，嘴巴开始拉宽，肤色开始变绿，不一块儿，竟然变成一只穿着衣服的巨大青蛙……

    “啊”

    卡丽雅被吓了一跳，滑倒在地，不可思议地说道：“青……青蛙……好大的青蛙……”

    青蛙先生皱了皱眉，让卡丽雅很难相信平时餐桌上常吃到的东西也能做出好此极富渲染力的动作。

    “好了，可爱的小姐，我可是很没耐心的，摆在你面前的只有两条路，一是成为我的妻子，为我生下许许多多的小青蛙，要不就成为我肚子的食物，然那成为那种……很倒胃口的那种东西，你看着办”

    青蛙男走了上来，巨大的脚掌将地步印出一个深深的坑洞，看着青蛙男那大腹便便的样子，还有那时常吐出的长舌，卡丽雅肚子里一阵反胃，估计以后她再也不会喜欢青蛙这道可口菜点了。

    看着青蛙男不断逼近，卡丽雅很是害怕，一点点向后爬去。

    “怎么样，做出选择了没？”

    青蛙男眯着眼睛，一脸的坏笑，卡丽雅四处张望，发现根本跳至页GO没有哪里可逃的地方，只是尽可能地抓起一把青草向眼前这只大青蛙砸去。

    “咦，”在拔出青草的一刹那，卡丽雅皱了下眉头，思索了一会儿，然后果断地站了起来。

    “等一下，我做出决定了”

    “哦，你做出哪个决定哦？可千万不要让我失望哦”

    卡丽雅走了过来，笑着说道：“我一个都不选择”

    “什么你和我玩笑么？”青蛙男相当震怒，威胁地说道：“你就真想成为我肚子里的……”

    “你不会的，”卡丽雅眼中闪过一丝狡黠，向着青蛙男扑了过去，紧紧抱住青蛙男庞大的身躯，同时嘴唇向它凑去……

    “啊……”

    传来一声熟悉地惨叫，卡丽雅发现眼前的景物再一次变动，再次回到了之前庄园的景像，而自己正将希娜扑倒在地，希娜的脸颊，印有自己早上涂的那专属那淡粉红色的水晶唇印。

    “哼哼，娜娜，想捉弄我？我卡丽雅大小姐可不是这么好胡弄的”卡丽雅嘟着嘴，一脸复仇成功地得意模样。

    “卡丽雅，你怎么有胆量吻那只大青蛙的……”希娜一脸郁闷地说道。

    “哼，既然知道一切都是假的，而且那个世界什么人都没有，就一个怪物，仔细一想，肯定就是希娜你了”

    “你怎么看出那是假的……”

    卡丽雅摇了摇手指，大度的解释道：跳至页GO“一开始我也被迷惑了，主要是来到一个陌生的世界，我有些紧张，并没注意到一些细节，后来被那只大青蛙吓个半死，直到我抓起一道青草，发现那些青草并不如想像中那般劲道，太脆了，仿佛那种硬物的质感，在想到那边那飞错方向的候鸟，飞行太过规律的飞虫，而且没有各种花儿应有的特殊芬芳……只要找到关键点切入，便能破解这个幻境……”

    “原来还有这么多败笔啊，我一直以为很完美的……”听到这么多负面评价，希娜叹了口气。

    “娜娜，别灰心，其实那个幻境很不错了，就是那个世界太简单了，仔细点很容易就看出破绽，你还缺少一点~~怎么说呢，想像力……”

    希娜似懂非懂地点了点头，艾琳好奇地走了过来问道。

    “刚才你们在玩什么？傻站着好一会了，然后就见卡丽雅将希娜你扑倒？”

    “哈，没什么？”卡丽雅从希娜身上站起身来，然后偷偷在希娜耳旁说道：“不要说出去，下次给艾琳一个惊喜……”

    随后站起身来，拉拉衣角，笑着说道：“我有事，先出去了。”

    “那个，时候不晚了，我也得去训练了……”

    两个人先后跑了出去。

    “搞什么……”留下艾琳一人莫名的看着她们离去。

    ……

    ……跳至页GO

第104章 愈加成熟的精神术法

    ( )当希娜来到训练营地的时候，一群马屁精赶紧上来招呼。

    “老大，昨天的在竞技场发挥如何，赢了几场？输了几场，快和我们几个兄弟说说？”

    问到这个问题，连一旁安份的贝尔也侧了侧耳朵，而一众的女生更是围了上来。

    希娜耸了耸肩，弄了一个代表六的手势。

    “老大，你太厉害了一下午居然赢了六场，真是给我为初阶班里的兄弟们争气，话说每当竞技场一开大乱斗，听说那情况热闹地不得了，如果不是那里差不多都是中阶以上的存在，我们没有一点上位的机会，我都想去试试了……”

    希娜摇了摇头，没有解释关于六的真正意义，对一伙人说道：“你们给我安份点训练，我们离强大还很遥远，不要把时间浪费在那些没有意义的事上，唯有自身的强大才是现在最有意义的，等到那时，或许站在那个最高舞台上的就是自己，而不是眼巴巴地成为下面的观众……”

    “当然，光知道道理是没用的？”希娜笑了笑，继续说道：“虽现大家现在能力还不怎么的，不过我对你们寄予了很大的期望，并不比教官她低。主要是我想通过你们完成一个小设想，所以，我会想尽法子让你们老实起来，想看美女，我帮你们介绍，敢偷懒么……”

    希娜捏了捏拳头，指节响起有如爆豆般的响般，跳至页GO她脸上和煦般的笑容尤在，却是让人背后生凉。

    “我想你们应该很清楚后果？”

    “老大……我们知道了……”一伙人讪讪地答道。

    “老大，你那个设想是什么？”其中那个最爱拍马屁的叫作维克斯的家伙问道，这家伙虽看着油嘴滑舌，不过却是现在班里能力只稍弱于贝尔的家伙。

    “这个你们暂时不需要知道，现在一点利用价值都没，说什么都白搭……”希娜给他们翻了一个白眼

    “知道知道，只有在老大英名地带领下，我们才会愈加强大。老大说得真对，人不怕被利用，就怕一点利用价值都没”

    随后维克斯语调一转，讨好说道：“老大，今天怎么觉得你又高大威猛不少，总觉得你比几天前更加英明神武，当然，这绝不是我拍马屁的话，我说真的……”

    随后一伙人同样称是，有些不可思议地点着头。

    “是么？”希娜没有否认，有没有解释，嘴上泛起一丝笑意，同时渐渐加强了体内散发的另一种波动，然后向着女生堆里走去。

    “嘿，姑娘们”

    似乎有人看出特别，一名女生问道：“杰拉尔，今天怎么觉得你……”

    希娜脸凑了上去，轻笑道：“我怎么了？”

    “你……你……”这名女生突然间吱唔地有些说不出话了，脸色涨得有如一个红苹果般红艳，跳至页GO喉咙处不断地起伏，似乎很是紧张，而附近的女生也同样如此。

    后面观察仔细的维克斯大喊道：“不好，老大的**光环又更高了一层……往日还要三言两语**，现在只需往女生堆里一站就行了……我要是有老大十分之一的魅力值，死得值了，难怪能钓到学院校花之一的卡丽雅大美女……”

    后面的一众小弟也是一脸崇拜地看着希娜。

    “好了，废话半天了，你们现在老实给我训练去，再不散开我就要清场了”

    空气中一阵幻影剑阵开始流转……

    一群人顿时作鸟兽散。

    ……

    中午的时候，当希娜再次以斗篷教主的身场出现在擂台上时，已经有不少围观的观众聚扰，其中多是斗篷教的成员。

    现在斗篷教主之名如日冲天，几乎无人不晓，虽然她的对手实力普遍不是很高，但她的战斗之华丽已经不迅于那些高阶的优秀学员，而且她那种变着法子的胜利方式也确实让人看着很爽，很期待今天她会有什么样的精彩表现。

    而在竞技场的另一个角落，另一团组织也渐渐开兴起，一个身穿全身覆盖重甲的战士也渐渐映入一伙人的视野地。

    绝对的压制力，无解的防御力，让他的每个对手只能感觉到一种叫做绝望的气息，那人随便的一击便能达到粉碎级的力量

    正因这名异军跳至页GO突起的学生引起了许多人的好奇，尤其是一众向往绝对力量的战士学员。很多人对这个铁甲战神评价已经达到了四天王的级别，同时也由这群学员组织了一个的名为铁甲犀牛团的小组织。

    这不，铁甲战神又是一击故意打歪的拳劲，打崩了一块地板，一个中阶后期的法师被直接吓得直接逃跑了……

    希娜看了看此时计分板，排行第一的那个已经达到了二百八的胜率，似乎早上就结束了所有战斗，效率值比昨天略低了一点，而排行第二的那名现在还在持续上涨中，成绩依旧坚挺。而现在自己的成绩已经掉出前五十了……

    “一群变态……好了，该我发挥了”

    可第一场开局希娜似乎就中奖了，居然直接轮到一名高阶初期的战士学员，这个等阶对付起来就有点麻烦了。

    这是来校后第一次和高阶的学员比试，按照效率，直接放弃会是最好的选择，不过这也让容易让别人留给自己一个怕强的印像。全胜和只负一局虽然战绩上没差很多，但是意思上就不同了，就好比一名高手打败一群低手不败和一个低手接连打赢同样等级的敌人，成绩上或许一样，但意义上完全不同。而竞技场为了提高完美度，在胜次达到一定场数的学员设置了不败奖，而那颗入场的勋章上闪里兴耀着代表不败学员的特别光芒。

    “跳至页GO这场必须打”一向讲究气势的希娜只有硬着头皮上了，何况她也从来不会畏惧。不是还有新学的那招幻术么，精神力应该可以压得住对手，虽然早上的测试似乎还不是很完善。

    比赛开始，希娜拉起斗篷，将面孔露了出来，在下面一众的人期待时，却郁闷的发现教主还戴了一层黑色的面纱，看来斗篷教主的真实身份可真是一个巨大的迷团。

    在一众教众可惜时，突然发现台上的两人开始站着不动了……

    就在刚才，虽然早已闻名斗篷教主之名，可那名高阶的战士并不畏惧这人，教主之名只是被那些低阶的学员们无限放大，但毕竟自己也曾经是一众人仰慕的对像。到了他们这阶的档次，天赋上都不弱，并不对这些小传说感冒，他甚至不畏惧和四天王级别的相战。现在他倒是很想试试这名斗篷教主究竟的厉害。

    在他既将展开进攻时，那名斗蓬女摘下兜帽，露出自己的面孔，而当他习惯性地看向她的面孔，只在接触她眼睛的一刹那，脑子似乎被什么击中，顿时陷入一片混沌，只觉一团艳丽的朦胧彩色灯笼接连闪烁着……

    同时间，希娜头上渐渐冒了些汗。

    似乎掌握幻术还不到位，迟迟无法将对手带入幻境之中，两人就那样僵持着。

    “似乎哪里做的不够？”

    这持续于精神纠结中的精跳至页GO神力消耗可是比较快的，也怪自己还没完善好这招就轻易使出来了，一时无法让对手的脑海里出现相应真实的幻想……

    “对了，卡丽雅说自己那时的想像力还不够，细节上还没做完美……”

    似乎有所顿悟，希娜伸出手，手背上显现出双鱼座的星痕。

    “梦想的世界，华丽的世界，悲伤的世界，我是天生的梦想家……”

    “用我善变的眼睛去探索世界，让我灵韵的双手赋予生灵更多的生机……”

    “水瓶星像的守护者，以汝之力量降临吾之身躯，让我遍满美之真谛”

    轻声的念道，那阵熟悉的粉色圆环将自己围绕、改变，代表着幻想的力量渐渐充裕希娜体内。

    “教主又有新招数了……这是什么情况，好漂亮……”台下自己有人惊呼道。

    而台上，希娜加强了一阵波动，终于，对手渐渐陷入了安眠，进入了自己设置的幻境，而这个幻境也更加完美……

    战士生一个激灵突然清醒过来，刚才不知道怎的，感觉怪怪的，肯定是眼前那个斗篷妖女倒的鬼，不过此刻她正站在自己面前，神秘地看着自己。

    “受死，”毫不犹豫地冲锋，挥起那把大剑凶猛地冲了过去。

    两人距离越来越近，似乎这个穿斗篷的小妖女没有别的动作。战士生都怀疑她是不是被自己吓傻了，略微减跳至页GO慢了些冲锋的力量，在快要撞上时，却是意外地毫了阻隔地穿了过去。

    “额，幻术？”他快速回过头，那个身影依旧没动，兜帽翻落，露出一头深紫色的如云秀发，她缓缓转过身……

    一阵冻彻人心的发麻感，居然看到一双没有眼瞳的血色眼睛，她居然对着自己发笑……

    背后一阵冰凉，那个身影突然消失，随后马上出现在自己一步的距离之前，如此近的距离，他看到这女孩的牙齿居然有如野兽般锋利，并不住分泌着恶心的粘人唾液，随后她伸出那只指尖锋利的右手，如小鸡般轻易地提起自己……

    ……

    ……跳至页GO

第105章 翡翠梦境

    ( )“这……这怎么回事……”一系列的转变，战士根本不明白发生了什么，眼前这个，就是个魔鬼

    穿着斗篷的妖人重重地将他砸在地上，而地面也随之重重震了一下，他身下的地表龟裂般散开一道道裂痕，可想而知那是如何恐怖的力量。

    妖人再走来时，战士生慌间挥出一剑，居然毫无阻隔地穿了过去，再次划出的几剑居然全部没有击在实处。

    “这是怎么回事？”他又惊又怒，可是怪物再次将他抓起，随后重重扔向那层保护擂台的结界，接着被重重反弹下来又是摔落在地上，还被震得弹起一下，他感觉自己的骨头都快碎了，斗气护体早已被震散。可是那个妖人再次走了过来，体形还在变得更加巨大。

    “救命……”死亡的恐惧感居然如此清晰，他的肌肉已经被震得发麻，骨头几乎被摔碎了，此时他不得不向结界之外的人求救道。

    这是他第一次觉得这个单向结界是如此可恶，外面的人为什么看到自己的情形没有一点反应？

    妖人的嘴型渐渐变长，那恶心的唾液从嘴上流了出来，一条条挂到地上，而那件斗篷也渐渐掩盖不住那巨大的身形，一点点被撑破。

    怪物一点点向他逼近，伸出巨大的爪子渐渐向他的脑袋用力拍来……

    一阵轻响，战士生倒地了，外面的人惊讶地看着台上跳至页GO的两人在上面足足站了十多分钟。都已经有人在外面开骂了里面的人在搞什么，然后就看见那名堂堂的高阶战士生倒地了……

    “刚发生了什么……”

    “灵异事件？怎么说倒就倒了……”

    台前的希娜挥了挥额头上的汗水，幻境配合最后的一记精神冲击终于让那名对手击晕过去，双鱼变身配合幻境果然事半功倍。

    看了看时间，居然费了二十多分钟，主要还在最初时那精神力的纠结。

    倒计时结局，这场的对手被人拖出去检查，接下来就是下一个对手了。

    上来的是名普通的中阶初期法师。

    比赛一开始，希娜抬起眼当既使出一记精神冲击，还没来得及用上幻境之术，对手颤了一下，居然就直接倒了……

    “额……”想不到这么效率，希娜愣了愣，尴尬地咳了两声，接下准备的一堆招还没使呢……等着倒计时结束，那人又被拖了下去。

    “教主似乎什么都没做，只是看了那家伙一眼……”

    “用眼神击垮对手？教主似乎越来越厉害了……”

    接连上去的对手，很多人只在希娜的一次注视下便直接倒地，而偶尔上来的几个中阶后期精神力高点的或是中阶后期的学员，在进入希娜的幻境中的怪物缠斗，总是在他们精神薄弱时刻，一击看惟无可抵挡幻像攻击配合自己那精神跳至页GO冲击直接击跨对手。

    幻境里似乎看起来过了很久，不过这一切全是对手的幻觉，在外人看来也不过一瞬间发生的事。

    这样的比赛节奏，比着以往的战斗更有效率，她只需站在那里不动等待下一下对手上台，在比赛开始时看那人一眼，一般情况下都是直接倒地。

    连续的运用，对于幻境的控制更加得心应手，希娜也同时渐渐开始发掘人的内心弱点，在幻境之下的一个角落俯瞰下面发生的，控制下面发生的，有一种玩弄人心的快感。

    三个小时就那么过去了，这段时间里，刚才为了更好的研究加别人内心的弱点，有时候也反复研究了几次，对于精神的消耗可是不小。不过可喜的是，她已经确实那个虚拟的世界已经愈加完美，并取了一个很好听的名字，“翡翠梦境”。

    希娜有些疲惫地抬起头，看着那块计分板，经过刚才近乎有些夸张的连胜手段，此时已经重回排行榜，总战绩二百多净胜次，已经排在第六名了，若非第一局耗在那个高阶学员那里耗费了太长的时间，完全还能再提升个一两个名次，如果再如今天这么下去就爽了。今天回去一定能睡个好觉了。

    在走下擂台时，下面的一众看客一脸崇拜地看着他们伟大的教主。

    “教主，你今天太厉害了，只需要站在上面抬抬头就能将一切的跳至页GO对手秒杀，我还是第一次看到过有这样用眼神秒杀对手的，教主，你真是我的偶像啊先帮我签个名”

    “操，教主的珍贵签名怎么能轻易落在你手上教主，给我签个名”

    “让让，让让”看着前面沸腾至已经散不开的人群，希娜无奈叹了一声，于是招出几个舞空星阵直接从一众人的头上几步跳了过去，然后轻巧地落在人群外围，接着走出竞技场外。

    ……

    接下来的几天，希娜靠着这招吃香的精神力技法连续地战胜对手，虽然比赛胜利方式略为单调。虽然引得一众看客的抱怨，不过这毕竟看的就是刷分的能力。有支持者开始计算对手倒下的时间开盘，在教主的对手开始摇摇晃晃的时候，总有人在外面兴奋地喊道：“倒，倒，倒”在那人终下倒下的一瞬间，总有一众人兴奋地叫着，一众人一脸肉疼的样子。

    其实对于那些倒下的对手，那些进入了翡翠幻境里的人，并非单单看的对手强大的精神力，还与他们心灵的完美程度挂钩，心灵越是无可懈可击，就越是很难短时间内击倒对手，也给了开般者许多悬念。

    又经过两天的胜利，希娜终于排在了第三位，前面的两人似乎也开始发力了，虽然现在自己的刷分方式已经很快了，可无论怎样希娜还是赶不上他们的名次，和第二名总是有着二十场左跳至页GO右的胜次差距。

    从竞技场乱斗开始时算起已经快有一个星期了，还有一个星期快要结束了，而普通的学员看到那些高高在上的榜次，已经没了再比式的**，最初几天的好奇劲也过了，走了最低层的一批人，上面临近场次的那些选手的比赛开始变得艰苦起来。

    因为许多人开始看不到胜利的希望，于是趁着这难得的机会随机挑选合适的对手对练，反正分多着也是多着，一旦看到风头不对遇上的那时排行榜前几的那几个怪物，立马弃权闪人，以至于排行前几的那几个人分数飕飕地上窜，根本不需要对打分数就加上去了，这得使得排行前几的那些人分数愈加临近。

    也许是希娜比较倒霉的缘故，接连遇上几个较强的对手，在翡翠幻境里半天的折磨下终于使得那些人倒下，而本是她后面几位的对手运气不错，一直被轮空，遇上的几名对手还并不是很强憾，已经有三四人的分数靠近希娜，第三的宝座岌岌可危。

    虽然竞技场中的战斗愈加精彩，可这里的看客却渐渐少了，没别的原因，因为最正规的学院精英选拔赛就要开始了。

    ……

    也正在这几天的时候学院选拔赛风风火火地开始投票，选出学院里心目中最强的几名学生。

    投票的好处是可以将选出的安排在各个不同挑战区，尽量避勉过早的跳至页GO强强对碰，把精彩留在最后。

    在经过一系列评选中，选出的几人分别是第一的雷恩、第二的杰妮、第三的亚伦、第四的奈法利安、第五的安得森、第六的萨摩、第七的罗宾……

    让人意外的是法瑞尔夫人的学生杰妮居然排在第二，当然，她的实力也是公认的，只是没想到平时低调的她也这么有人气。后来据调查，除了一部分支持杰妮的老学员，更多男生是看在人家大美女的份上果断投票的。

    而选票中更让人意外的是，靠前的居然出现一个有些陌生的名字，叫做杰拉尔的，很多女生们选票时把杰妮第一位，杰拉尔第二位……

    当然，选票中有部分人不会参加，比如已经在竞技场中的萨摩，还有那个据称是学院第一美男子的杰拉尔似乎也无意参加。

    征询了那一众人的意见，接下来安排场次，雷恩、杰妮、亚伦、奈法利安、安得森、罗宾六人被安排在门个不同的选拔点，而其他学员则是个人报名随机进入六个赛点，初赛正是在学院大乱斗的第二周开始的，现在整个学院弥漫在一股风火般的气息中。

    ……

    ……

    此时，四天王公寓中，安得森一边幽闲地嗑着瓜子。一个穿着铁甲的家伙从屋外走进来，进屋后方才把斗盔取下来。

    “喂，老五，整天顶着个乌龟壳出去累不累啊。像跳至页GO老三一样不挺好，平时出门都是轻装。而且看你实力不弱，去竞技场哪还需要这身龟壳，现在你在竞技大乱斗里排第几了？”

    “第二……”穆恩讪讪回道。

    “还是第二？”安得森愣了愣，取笑道：“你果真很二……”

    “都快一个星期了，我就一直排在老2的位置上没动过，第一的那个手脚太快，虽然我也大多是几招制敌，不过显然没他敏捷的优势，就那样被一直持续着分差，直到近来才渐渐赶上去，还有三十场胜差”

    “听说刺客生萨摩也在竞技场求出线，你说的手脚快的估计就他了，现在我很想知道，现在排第三的是谁？”

    “第三？不记得了，第三的竞争很激烈，这两天交替得厉害，我也没记，前几天倒是挺稳定的。”

    “那算了……”安得森掐了掐手指，同时嘀咕道：“都快学院选拔赛了，老大那死货估计也快回来了~~”

    “老大？那个叫作雷恩的学院第一游侠？”

    正在穆恩想询问点关于那个叫作雷恩的家伙的信息时，门突然被顶开了，传来一阵振奋人心的声音。

    “兄弟们，我回来了”

    ……

    ……跳至页GO

第106章 风剑雷恩

    ( )一个高大的身影出现在大门外，并不是说他很高很壮，只是他身上的东西委实带得多了一点，足足背满了一人多高的东西。

    似乎想走进来，发现身上的东西实在太多了，被卡在门口……

    “擦，刚提到那人就回来了，可真是及时……”安得森赶忙放下瓜子跑出去接驾，而穆恩同时打量起门外的那人。

    银白色的短发及至肩头，有种说不出的潇洒与利落。穿着一身轻质的长衫，只是此刻略嫌破烂了一些，尚有一些打斗过的痕迹，从上面碎痕看来似乎是猛兽留下的。

    这人长相清瘦，虽然此刻有些不修边整，却是一直散发着一股强烈的自信感，而那种邪乎般地笑容，也往往是最吸引异性的一种特质。虽然看着并不是很强壮，却散发着一股浓郁的压迫感。

    穆恩再看向那人背后背着的满满一堆东西，似乎多得有些夸张了点，不过最吸引人的还是那堆东西中插着的那把长刀，是把剑身修长的武士刀。据他以前的战技指导老师教导过，拥有这类武器的人拥有极强的进攻性与技巧性，将它用的用的好的人，他们的进攻方式也往往带有极强的视觉性与侵略性。而看那剑鞘上那简实不失大气的雕纹，显然不是把普通兵器。

    “老大，最初不就是代表学院去其他城市的小学院里指点学员，同时显示帝都学跳至页GO院风彩的么，怎么一去就那么久？”安得森赶忙将其中的两个小包裹提了过来，好奇问道。

    “最初是那样预算的的，你们老大我在那些小学院里大展风彩，然后多少代表皇都学院里的特优生鼓励一下那些地方的学子们好好努力，以后考到帝都学院像我一般风彩。而每当我展示我那无与伦比的剑术，总能吸引一众小家伙们的崇敬眼光，那些女孩子们看大哥我的眼神，我都快受不了了……”

    随后，他抖了抖头发，不过似乎几天没洗的样子，飘不起来。他尴尬地笑了笑：

    “做名人压力真大，不过要看美女还是自己学院里的看着舒服……在试访结束之后，本来我早就可以回来了，不过闲着无事，就去边境处那雪域之岭做了回赏金猎人，专门追捕凶猛的魔兽，也适应适应自力更生的生活……”

    随后指了指背后一大堆东西说道：“后面的全是我的战利品，回来时一想想，全是我好不容易抓到的，有专人收么也不差那几个钱，听说还黑的离谱，扔了么觉得可惜，于是乎挑了些还算珍贵点的东西带回来做收藏，也让你们见识见识你们老大的厉害，省得说我空口无凭。”

    随后雷恩从后面的背包中摸了摸，取出一袋东西扔向安得森。

    “这是专门给你留的。”

    摸到似乎是什么软软的东西，还没打跳至页GO开来看，安得森问道：“是什么东西？”

    “哦，当初我遇到几名赏金猎人和一只雪虎兽苦战，我适时的出现将那只雪虎砍死，那几名猎人为感谢我将那雪虎分尸的时候特意将虎鞭割下来送我，告诉我说虽然雪虎的晶核很值钱，但成年的雄性虎鞭价值更高，市面上根本是有价无市，他们看我一个年轻人……”

    “其实我倒是用不上，身子板摆在那的。老2家伙就算了，老三肯定也用不着的，想到你可能用得上，特意为你留着的，大补的好东西啊”

    “我草，什么鬼东西”安得森手掌哆嗦了一下看也不看直接将那东西扔进桶里。

    “晦气，我先去洗个手……”随后向洗手间跑去。

    在扔了几件东西进门后，勉强算是走进大门了，在御下一堆货物的时候，雷恩一脸轻松地活动了下手臂说道：“终于轻松不少。”

    随后一脸好奇地看着穆恩问道：“你是？”

    “哦，我是新搬进来的，”穆恩礼貌地解释道。

    “哦？新住进来的兄弟啊，看来我们这终于住满人了。初次见面，也没什么送你的，我这还有一条狮鞭，凑合拿去泡酒了。”

    穆恩的眉毛抖了抖，不过没敢像安得森一样，倒是很客气地收下。

    “别那么拘束嘛，走进这里也算兄弟了，我这人还是挺好说话的。嘿，别在意，这跳至页GO些东西本来就我开玩笑顺便带来的，我们是肯定用不上的，不过若是送那些老家伙们肯定很乐意。”

    随后雷恩再次整理了下东西，里面倒是什么都有，比如雪猛犸的巨牙、雪熊的巨爪、雪貂的皮毛等一系列珍贵的东西。

    穆恩仔细看了看，这些东西既使在帝都也是奢侈品般的存在，而且大多出自凶猛野兽与极难捕获的小东西，有些不得不进入雪域之岭深层才能抓获，危险度还不是一般地高，很多人都是拿命去拼运气的，而这家伙居然就带了这么一堆回来，单单是卖钱的话随随便便就是一笔不小的财富……

    感觉到一个包裹里散发着淡淡的寒气，穆恩好奇地打来了那个包裹，里面居然是一朵极为罕见的雪山雪莲，而且还是最上品的那种，既使连见惯世面的穆恩也倒吸一口冷气。

    似乎看到穆恩那丰富的表情，雷恩笑着说道：“这东西是我无意间在雪岭深处遇到的，长在半山坡的冰壁上，觉得漂亮，我花了好大力气才把它摘下来的，觉得这类东西我表姐估计会喜欢，也就带了过来。不过带出雪岭后这朵东西的灵性似乎没以往那么高了，比过还是比普通市面上的好多了。如果你有喜欢的女孩子，就送你送人，给我表姐那家伙估计也是浪费。”

    “可以嘛？”看到这朵纯净般的雪莲，穆恩有些爱不释跳至页GO手。传闻中上等雪莲不仅外形漂亮，而且食了雪莲的女孩可以延长二三年的青春，而且更会多上一分出尘般的气质。而年长的女性吃了甚至能年轻几岁，所以上等雪莲的价值一直居高不下。

    “这东西，其实很珍贵的……”穆恩还是老实地提醒了一句。

    “哦，是么？不过喜欢就拿去好了，不用和我客气。东西贵不贵不在于它本身的价值，要给就给最需要他的人。看你样子，似乎有喜欢的女孩？”雷恩取笑道。

    “那个，我喜欢的女孩再过一个星期就生日了，我想把这东西当做礼物送给她……”

    “原来是这样，那就更不用客气了，以后老老实实跟他们一伙叫我老大就行。别看安得森那家伙老实，如果不是我实力上压着他，早想取代我这个老大位置，不过估计他一辈子也翻不过来，哈哈。”

    “咦，说我什么呢？”洗手归来的安得森走了回来，当他看到穆恩手上拿着的那朵冰雪莲，眼睛都亮了起来，显然又一个识货的。

    “哇哇哇，上等雪莲，泡妞迷死人不偿命的无双利器，帝国上等贵妇间流传着的上等神器，当初我老妈缠着我老爹多年却一直无法得尝的心愿，我居然有幸这么近距离的看到……”

    然后从穆恩手中拿起雪莲，一脸欣慰地说道：“好东西，如果把这东西送我最最喜欢的小跳至页GO希娜，不知道能不能取得一次约会的机会呢……”

    雷恩拎起安得森的后衣领，不客气地说道：“唯唯唯，先来后到，我已经答应送给新来的兄弟作见面礼了”

    “那个，穆恩，咱们好兄弟，这东西就让给我……”随是安得森一脸期待的眼神

    “别理他，这家伙给他一点阳光就灿烂，你千万不要和他客气，而且在我们这住的人中也没人懂得客气是啥玩意，你松口了，迟早后悔，我在这先说明了……”好心地雷恩解释道。

    看着穆恩说老大说动的样子，安得森一脸好说话的语气说道：“要不，把这东西给我，我将我珍藏的绝版小杂志全部送你，你可是我收藏多年的……”

    “这个，我还是自己要了，”穆恩拿回那朵冰雪莲说道：“这东西我真的很有用。如果你真喜欢小杂志，我可以叫人去收集。曼尔城作为边城第一大贸易城市，和费隆顿有着密切的贸易来往，而费隆顿中的阿卡瑞法被被称为**之都、全大陆最大的销金窟，娱乐业也是最为发达，我倒是可以托朋友帮你收集一份那里最专业的小杂志，从第一册到最后一册一套不缺地全帮你带来，绝对让你看个够。”

    “……”

    “我没什么话说了……我怎么突然发现我倒是像乡下来的……”安得森器丧着脸，算是认了。

    “你这家伙跳至页GO，有点前途好不好，过两天就是竞技大赛开赛，我们几个出线肯定不是问题，到时直接去圣光之城看美女不就好了，修女，我喜欢，如果能看到圣殿圣女，我不介意牺牲下色相勾引一下……”

    “老大，你这是自寻死路……”

    “没什么，存了几年的火气终于能有个机会报了，想起上届被圣城当地获得第一就不爽，我表姐当年的委屈就由我来报，这次看老子如何发飙你们也给我给力点，遇到最强的留给我就行了，这次无论如何都要获得第一”

    “这个，必须的……”安得森举了举手，双手赞成。

    “那个，我也会加入你们的队伍的，我相信我绝不对拖后脚的，”穆恩也举起手，以示赞成。

    “好，看来新来的兄弟比老2老三有趣多了，不知道那两个家伙现在干嘛，把他们通通叫过来，我请客，安得森，等下你帮我付下钱……”

    “……”

    “这个，还是我请……”今天大有收获，穆恩倒是主动承担道。

    “好人啊……”

    ……

    ……跳至页GO

第107章 有求于人

    ( )郁闷，郁闷

    是的，希娜病了，倒不是什么伤风感冒，而是因为过渡使用精神力而造成的精神衰竭，当初老头子在书上有提到过这种情况，只是自己没在意，连续使用了几天的精神之术，尤其是昨天好几场比赛中接连遇到高阶初期的几名学员，打得不可谓不费力。

    虽然翡翠幻境之下那些人无一合之将，收拾他们也不过时间的问题，但也造成了自己精神力较多的损耗，而恰恰是这点时间成了致命的关键。

    早上的时候艾琳就发现了希娜的精神不宁，看出一点病症后坚决让希娜休息一天。本来还打算坚持的希娜终于拗不过脑子的疼痛打算休息一天，不过想到那些后面既将赶上的人，一直没有安份休息，老是心神不宁的。

    其实也不是大不了的病，只是休息一两天就能恢复了，可好不容易到达的第三名说不定晚上就被人追上了。也算自己运气，一直没遇上太强的对手，比如排行榜前二的两个家伙，和他们一样暂无败绩。本来自己和他们就有一定的差距，今天过去更不用想了，本来艾琳建议休息两三天的，在希娜的强烈反对下，于是改休息一天。若不是考虑到这种精神过去面对较强的对手很容易落败，希娜也不会同意这天休息的。

    在艾琳的美妙歌喉吟唱中的安眠曲下，本有些焦躁的希娜终于渐渐跳至页GO放松下来，安份地睡了过去，而艾琳也是笑着摇了摇头。这希娜真是像小男孩一样，太固执了。

    ……

    直待希娜再次醒来的时候，已是傍晚时分，没想到一觉睡了那么久，也不知道现在竞技场的排行怎样了，看来明天得发力了。

    苦涩地笑笑，现在的精神状况，明天能更好点了，可是估计这两天是别想使用那招翡翠幻境了。可是以自己现在的战斗力，若是不用精神术来攻击，再遇上一个高阶的学员就有得受了……

    不行，绝对不能让那种悲剧发生

    恨不能重回自己原先的身体，将那群对手捅得稀里哗啦，望着沉落的夕阳，希娜也只能轻声地感慨道：“努力，少年”

    闲来无事，回想了这些个月来里瑞法皇家学院后的情形，先是遇上法瑞尔夫人，然后是卡丽雅、提娅、艾琳，其他人诸如杰妮、亚伦、安得森、奈法利安这伙家伙，都是很有意思的家伙。而且在这里，接连学会了自己的新技艺，无想转生、幻影剑，这些技能会随着自身的强大愈加强大起来，怎么说还有一大堆关于超极法阵的设想，因为时间的缘故没有一一尝试，不过相信会有用上的时候的。

    可惜的是一直没见过自己出现亚伦存在的那种魔化与觉醒状态，估计是自己并不像那家伙一般无时无刻不受到刺激有关。

    若说跳至页GO现在最大的收获，莫过于渐渐发掘了十二之乐章的部分力量，开启了功用上很不错的部分变身效果。只是为什么战斗形态中却要吸收那些自己带来的铠甲与武器？那让自己魂牵梦绕的十二之乐章如何才能真正出现？

    在最初拔出那把剑的时候，那种强烈的能量冲击感仿佛让自己超脱至另一种神奇存在，很奇妙、很舒服、也很怀念。

    这些日子以来，最享受的莫过于和庄园里的几个女生一起的日子，从以前的不谙事理到现在的渐渐成熟，正常世界的生活果然教会了自己很多。想想与卡丽雅艾琳发生的一些小暧昧，多少有些回想，自己也渐渐喜欢上这两个女孩，至于提娅么，也是一个不错的女孩，虽然也曾与大家嬉闹，不过总感觉太过看不穿，而且她还有奈法利安一个男友，总觉没有卡丽雅与艾琳亲近。

    想想自己也有些愧疚，居然以一个假冒女孩之身占了人家不少便宜，不过很多都是意外，想起据本中时常提起的要对人家负责就有点脸红。

    尤其是卡丽雅，似乎很不介意那些暧昧的小玩笑。可自己本身就是一个男孩，思想、行为方式都不曾改变过，大家都曾一直指出过这些小细节，不过大多以为这是从小没经过笼统贵族文化熏陶下的结果，倒也并不在意，反倒挺喜欢，不然卡丽雅也不会拿自己当冒牌男跳至页GO友去忽悠其他人。

    想了半天，居然又想回了竞技场的事，挠了挠头，一脸纠结地说道：“烦死了，想到我原一个已经是圣战级别的战士也会被这么一个小测试而烦恼，而且还有极大通不过的风险，事到如今，唯有找那个实力似乎不错的师姐了……”

    ……

    ……

    “师姐……”

    “你怎么回来了？”

    如往常一般，杰妮喜欢坐在大厅中研究魔法文献，语气平淡淡的，连眼睛都没抬一下。

    “师姐，我找你有要紧事……”希娜再次强调了一下。

    “，我听着，”杰妮似乎依旧一无所动。

    “我想学月步……”

    杰妮翻书的姿式停了停，打了个书签，将书闭上，对着希娜说道：“不行”

    “为什么？”希娜为了打动这些冰面师姐，不得不放下自己原来那些孤傲的心，毕竟有点本事的多少有点小脾气，伺候好了就行，千别不要和他们怄气，不然损失的永远是自己的。就如老头子一直教育自己的，做人一定要懂得变通。以前没必要，而现在，大大的必须

    于是乎希娜展开了十八般表演，先是用那水汪汪的大眼睛一眼期待的看着这位师姐，再是伸出手，学着卡丽雅一般在她面前撒娇，不住摆弄着杰妮的手臂，而心中也同时狠狠鄙视了一下自己。可毕竟有求于人，不得不跳至页GO低头……

    一旦希娜发挥出那种小女孩般求大姐姐的可爱神情，杰妮就有点敌不住的感觉。

    “你嘛非要学月步，你就确定这真的对你有用，而不是看着花哨而来的兴趣？”

    “我确定一定以及肯定，这招对绝对有用，我现在精糙的就是躲避与混战中的保命方式。唯一能用得上的火焰腾空阵还是属于那种能跑多远就跑多远的类型，上不得大场面。而我急于学月步的原因是要在竞技场获得出名资格，昨天已经达到第三的成绩了，可是今天生病估计又落下了，我明天还得继续努力”

    “你参加竞技场大乱斗？昨天还在第三的排名？”杰妮脸皮变了变，终于认真地看了希娜一眼，看着希娜那执着的表情，似乎回想起什么，然后用一种复杂的眼神看着希娜说道：

    “你就真这么想获得那三个出现名额中的一个？”

    ……

    ……跳至页GO

第108章 王牌枪手

    ( )“恩……”

    看到杰妮此刻看自己的眼神，希娜也觉得怪怪地，只是恩了一声以示答案。

    “为什么要这么努力？”

    “还不是为了想让自己更强一点么，至少~~~至少能有足够的能力自己保护自己，”希娜歪了歪头，想起以前的过往，给了一个很模糊的答案。

    “是吗？”杰妮沉下头，目光有些沉重，似乎是想起什么不开心的往事。

    “师姐？”希娜在杰妮眼前挥了挥手，问道：“师姐，你怎么了？”

    “哦，没什么，想起一些事。”

    杰妮重新抬起头，不过再看希娜时的目光柔和了一些，在希娜眼前竟然难得的浮现出一丝的微笑轮廓。而一直以来板着脸一脸冰冷高傲形像的杰妮，只在这一瞬间灰飞烟灭，希娜第一次发现笑起来的杰妮也能如此美丽。

    其实，一头马尾微卷绿发的杰妮还是挺漂亮的，有种很特别的美，岿然的气质有别于一般的女孩那种特别的柔弱感，很吸引人。

    看到希娜看自己时的特殊眼神，杰妮皱了皱眉问道：“看什么呢？”

    希娜眨了眨眼，很好地掩盖了刚才的那丝失神，笑着夸道：“师姐，你笑起来的样子其实很漂亮，为什么一直要装做一副冰冷冷的面孔，我还是喜欢看到这时的你。”

    “我哪有装了”杰妮的手有一些颤抖，原本尚还跳至页GO抓在手上的那本书不小心轻轻掉在桌上。不过她很快就意识到自己的失态，重新组织了一下自己的语气说道：“我的事不需要你来管”

    随后整了整书，重新后提到之前的问题：

    “或许你真的很有天赋，能够排在学院竞技场大乱斗中第三的位置，虽然学院中的真正高手一般不会去那。毕竟正规的选拔赛除了丰富的物品奖励之外，学院还代表帝国直接安排了各名优秀学子可能有的美好前程，比如学院第一的雷恩，他若是能一直排在学院第一的名次，帝国直封的一名子爵爵位是逃不了的，或许那名亚伦若是在之后的圣域精英赛中表现优秀，甚至可以直接从一名贫民补助生和举升为帝国子爵，若是以后成为大魔导师，前途更是一片光明，这也是为什么学院精英选拔赛这么热门的缘故了……”

    随后杰妮再次看了眼希娜，略带欣赏的说道：“至少你还有些自知之明，没有参加那个正规选拔赛，刚之前能达到第三的位置，想来不仅仅靠的运气，以我对你的了解，你能达到这个地步已经很了不起了。可我还是要告诉你一句，一旦进入圣域精英赛，那可不是像学院竞技场大乱斗一般规定不能使用开锋过的武器，而选拔赛虽然可以使用自带的武器，却不能攻击致命点。但一旦进入圣域精英赛，面对各国的精英学子，那已跳至页GO经不是客气就能解释得清的，火拼的结果很容易流血受伤，若是一个不慎，失足死亡也不是意外的事，这种情况也不是发生一两次了，你一个女孩子，我劝你不要参加。”

    听到杰妮略带严肃的表情，希娜反倒笑了出声：“师姐，你不也是女孩子么？你都不怕，我怕什么，再说，师姐你不会保护我么？”

    马屁拍得叮当响的同时，希娜心底也对自己嘀咕一声：“再说，再说我又不是真正的女孩……”

    “你真是听不进去，”杰妮摇了摇头，再次重点申明：“我只想说那里很危险，像我级别的人比比皆是，那时别说保护你了，也许我们自保都尚且是个问题。”

    “个体的强大并不意味着真正的强大，偶尔有时候小智慧也能起到莫大的作用，放心，既使我的能力暂时是最差的，我也绝不对拖累整只队伍，有些地方，我绝对是专业的”

    随后希娜挫了挫手，小心讨好说道：“当然，如果师姐你教会我月步的话那就更万无一失了……”

    “你真是听不进去，也不知道你哪来这么强的自信……”杰妮叹了一声，有些妥协地耸下肩膀，并用一种只有自己才听得见的声音对自己说道：“为什么会这么像？”

    看这样子，希娜喜出望外，兴奋说道：“师姐，你打算帮我拉？那就赶紧教我月步”

    “跳至页GO我会帮你，不过不是教你月步。”

    “啊？那你怎么帮我？”

    杰妮摇了摇头：“别说这月步不是这么容易学会的，既使我现在教你你也不可能这么快地掌握及运用到明天的比赛上，事实上你能在竞技场大乱斗所有比赛结束之后能够初步了解月步就已经很了不起了，月步的事以后再说。”

    “道理是有道理，可是不学月步你还能怎么帮我？”

    杰妮再次打量了希娜一眼，然后伸出手对着希娜说道：“把你的斗篷脱下来用一下。”

    没问什么，希娜将身上穿着的那件大斗篷脱了下来递给杰妮，杰妮接过便将头篷披到自己身上，因为宽大的缘故，将她整个人包裹了进去。

    希娜目瞪口呆，似乎有些明白了，看着杰妮和自己相差无几的完美体型，一个邪恶的想法涌上她的脑袋。

    枪手

    “师姐，你……”

    “还用问么？离正规选拔赛开赛还有两天的时间，这两天内我就辛苦一点替你去竞技场里刷分，这两天内尽可能帮你刷高一点，而接下的几天时间就得靠你自己了，若是坚持不下去，也是你本事的缘故，不然去了圣城也是白搭。怎样？两天的代刷够么？”

    “恩恩恩，足够了，”想到要是再有两天的体息，估计精神力就能恢复过来了，到时只要注意点控制应该不会再出现今天这种跳至页GO情况。

    只是希娜还是不放心地问了一句：“这样好么？要是被发现了？”

    “发现就发现了，有什么好怕的，先不论我们是夫人的学生，只要夫人出马什么事解决不了。何况以我的能力还怕被他们看出我的真实能力？哼，别太小看我了。”

    希娜如小鸡琢米似地忙点头：“恩恩恩，师姐出马我放一万个心那这两天就辛苦你了，我会在台下为你加油的”

    “少来，没事就别来吵我了，我很忙”

    “我马上从你眼前消失”

    ……

    ……跳至页GO

第109章 刷分天王

    ( )第二天，斗篷教主如常般赶赴竞技场。

    对于教主一天的消失不见，原来那支持的教众有些失望，望着教主那个名次从第三掉至第七，那颗悬着的心始终无法放下。不过他们依旧相信这名神秘的教主，直到现在，教主有让他们失望过么？

    传说永不破灭一众人对外一致的台词是教主昨天觉得小累休息一下，今天再次爆发。

    由于竞技场中另一名异军突起的铁甲战神，因为他的出色发挥所动员起来的学员也越来越多，甚至有意与斗篷教一争学院第一组织的名位，而对于铁甲战神的崛起，斗篷教表示遇上了开教以来第一次严重危机。

    今天终于见到教主，似乎感觉上有一些特别，不过教众们并没有细心观察，唯一让他们纳闷的是，原本一直不用道具的教主罕见地带了一根法杖，不知他想玩什么花样。

    斗篷教主毫不犹豫地走进竞技台，开始接受接下来的挑战。

    希娜也来了，不过今天却是以男装的形态出现，为了不让自己太显眼，眼罩、帽子、大衣将自己裹得严严的生怕有人认出自己随便三个身份中的其中一个，她想看看自己这名师姐是如何强力刷分的。

    突然间听到另一边传来一阵惊天的呼喊，希娜无意间抬了下头，发现那排行榜上前两名的战绩发现了微妙的变化，虽然第一还是第一跳至页GO，第二还是第二，第二似是很正常的又多了一场胜绩，而第一却是首次出现一个一字的败绩，第一的萨摩败了？

    也顾不得刚走上去要和师姐对战的那名倒霉鬼，希娜向人团密集处小跑去。

    只见那名被称为第一刺客生的萨摩很随意地从台前走了下去，流利地向另一个擂台走去，好似只是发生了一件微不足道的事。而台上的铁甲战神却是举剑高呼，摆着一个相对较帅的胜利姿式……

    铁甲犀牛团成员一片欢呼

    希娜好似不经意地向一名铁甲犀牛团成员问道：“嘿，兄弟，刚才发生什么事了？”

    “还用问么，没看见萨摩灰溜溜地跑了么，看来这个竞技场里最厉害的还是我们老大，伟大的铁甲战神”

    “两个人比试，是不是太巧了点……”

    确实，若是两个一直常胜的人站在台上，根本上是不可能有机会碰上，除非两个人同时出现并偶然被安排在一起，可是概率似乎低得有些离谱……

    “废话，怎么可能是巧合，只是我们老大发话，自己的实力绝对可以排上第一，只是手脚天生没刺客生快。于是我们商量了一下，我们尽可能地分散及拖延了同一时间结束的部分比试学员，然后在萨摩结束的一刹那赶紧报上序号，居然真的被我们一次性轮上，本来我们战神团长还打算多轮空几次来故意跳至页GO对上萨摩，看来老天保佑，要我们以战神团长以全胜的姿态出线”

    希娜耸了耸肩，和自己之内的三个不败金身现今陨落了一个，只有这名新生的铁甲战神与自己未曾败过，其他人或多或多都是有上一两次的败绩，不过现在这不是自己关心的，看师姐现在的发挥才是最关键的事。

    略一抬头，希娜有种想喷饭的冲动，才这么一会的功夫，自己那个徽章序号居然一下就赢了十场胜次，已经达到自己巅峰时的刷分状态，要知道，现在已经不是最初几天菜鸟泛滥的时候，这时存留的大多学员一般都有中阶后期的实力，偶尔就遇上几名高阶初阶的学员。这个时候，估计还是在学员上下换擂台时所消耗的时间，真正的战斗也许不过几秒……

    得赶紧过去看师姐发挥……

    希娜重新赶到假冒斗篷教主战斗处，只见又上了一名高阶初期的战士学员。

    比赛一开始，那名战士就是最正统的打法般向杰妮冲去，而杰妮不慌不忙地举起法枚，似乎随意画了一些东西，反正她看不懂，台下的那些人更看不懂。

    关于那根法杖，希娜经过学院里一定的学习还是有点识货的，那是一根叫作转化法杖的东西，可以把原有的魔力转化组织成别的自己所不擅长的元素形态，其实应用上并不实用，更多是用来玩和秀的东西，杂耍跳至页GO师用得更多。

    估计可以知道那是火属性的宝石法杖，不然师姐再是天才也不可能随随便便就释放火系魔法。

    不过好就好在大家并没注意到那假教主真实的元素属性，被部分识货者认出是转化法杖，对于接下来的风火双属性魔法攻击也就坦然接受了。可若是细心观察，虽在那外面飞扬的火焰气焰很是华丽，隐藏在火焰之下，真正的攻击法术还是风属性。

    在那名战士很快接近时，杰妮一个快速的闪身移动，既使没用上月步的魅影，也是轻松从战士的侧身躲过，希娜是第一次看见除之自己外的法师也能有这么灵巧的身法的。

    随后杰妮似乎轻轻地拍了一下战士生的后背，那名战士生突然从冲锋状态生生止信并直接被浮空起来，杰妮嘴上轻念咒语，配合那根法枚附加的火焰特效……

    “火焰风暴”

    在台下一众人目瞪口呆地注视下，那名可怜的战士人被华丽地火焰龙卷风高高吹起，足足升腾至十数米高的高空后方才停下，不过接着就是从那高空中重重摔下。而在那既将落在的地面之下，杰妮随后抛出一个火焰爆烈球，在那名战士重重摔下的同时又引爆了爆烈球，直接让那名战士生轰得晕了过去并中度受伤，然后在接下倒地的倒计时中渐渐高调败北……

    台下的所有人整齐地倒吸一口冷气，跳至页GO真的……太刺激了，那名可怜的对手估计都不能参加接下来的比赛，和之前几名偶尔上台来的高阶选手一样倒霉。

    今天的教主似乎吃枪药了，打斗方式更加火爆带劲，往往遇上高阶的对手更是来劲，直接将那伙人几招打致半残，估计接下来的几天也得在床上渡过他们的可怜时间。

    但没有一个人怀疑教主的真正实力，自从前两天发现教主可以以眼神直接瞪死人的绝技之后，奇迹在教主身边无处不在，现在经过一天的闭关，居然再次高调的姿态出境，一扫所有对手，烽火无敌……

    接下来的比试，再次进入教主时刻，凡是实力较弱的对手，轻伤离去。若是对手实力高超，有高阶以上的实力的，绝对在对手甚至还不及喊认输时就华丽败北。

    反正教众们就是明白了一个道理，你对手越是强，教主打得越是狠，其本上那仅存在的一些高阶实力学员，至少都要躺上几天左右。

    三个小时之后，台上的斗篷教主走了出来，根本没有多说上一句便匆匆离去。而台上的榜单，教主的排行直线上涨，已经重回第三的宝座，只是今天的时间，就同时补足了昨天缺场的胜次。

    “师姐真的太伟大了”

    伪装的希娜也偷偷溜了出去，同时暗赞了一声。

    她现在也多少有些明白了这名师姐的用意，直接将那跳至页GO些实力较高的对手打怕打残，这样既使自己重回擂台之后也不会太有压力，而只要不像今天那个铁甲战神般故意牺牲战绩来找茬，只要注意一点，根本不会遇上那前二的两个大家伙。

    希娜相信，自己接下的几天一定能睡得比较安稳。

    ……

    第三天，斗蓬教主再至，因为再一天后就是热闹的正规选拔赛，闲来无事中竞技场里又多了很多看客，不过也就今天，因为从今天之后，这里来的人将大幅度减少。

    处于学院六个角落的分部小组赛热火朝天的组织着，许多学员将会选择性地去名个分赛区支持各自喜欢的选手，然后从小组赛脱颖而出的十二名选手将在这所竞技场建筑之旁那个可容纳万人看客观看的超级竞技擂台比赛。说是来看这里比赛的，倒不如说是去里观看重新开放的超级竞技场而顺路过来的看客……

    杰妮走上擂台面对自己将要比试的对手，而那名对手看到上来的居然是鼎鼎有名的斗篷教主，跳了跳眼皮，没有犹豫地直接放弃这轮，一分又这么到手了。

    连续几次，不是轮空就是轻松击败对手，似乎，今天又是疯狂刷分的一天。

    擂台下突然一阵喧闹，一众铁甲犀牛团成员气焰嚣张地走了过来，排开一众看客，引得那些学员一阵皱眉。

    “大家让让，铁甲犀牛团到访，众人跳至页GO退散”

    一名长相魁梧的战士生走到一个较显眼的位置，很好的组织了一下语气，伸出双手以一种很是煽情的激昂语气对着所有人说道：

    “大家好，在我们铁甲犀牛团的一致考虑下，为了彰显本校第一组织的名声，虽然斗篷教教主实力尚在我们团长之下，但我们团长还是准备屈尊亲自迎战这名教主，会会她的本事。一系列措施已经在进行，等下就有好戏给众位看请大家拭目以待”

    似乎这一时刻，并没发现别的选手重新选择比赛，突然间，排行第二的铁战战神连续多了数个败场，而斗篷教主这边的比赛也刚结束，比赛对手重新筛选，开始随机对手……

    筛选结果：

    斗篷教主VS铁甲战神

    ……

    ……跳至页GO

第110章 无敌师姐

    ( )铁甲战神匆匆从另一个擂台赶来，同时一边郁闷地说道：“擦，这次怎么这么倒霉，轮了这么多次空才到凑到这个擂台，老天爷为什么不再让我一性次选到，让我保持胜战绩不好么”

    “战神威武”

    铁甲犀牛团全体成员笔挺站立，分开两道让铁神战神从中间穿过，仪式郑重，似乎有意为着示威。而铁甲战神从中路穿过然后走上擂台，对着台下的全体成员如领导一般挥挥手：“同志们辛苦了，看我如何再创佳绩”

    台下的希娜皱了皱眉，这个铁甲战神似乎太高调了些，也不知道什么时候冒出来的。话说，听这家伙的声音怎么这么耳熟？

    “有意思了……”希娜略微叹道，不知这家伙遇上师姐结果会怎样。

    而台上结界关闭，两人正式开始对擂。

    能明显地感觉到，台上的斗篷教主似乎对这名新崛起的铁甲战神不感冒，似乎有些反感到抬头向那边看了一眼。

    还没对战，浓浓的火药味已经弥漫了整个擂台周围。而且关系着本校第一组织的名声，所以台下的斗篷教与犀牛团一直争执不下，弥漫的硝烟味也吸引了更多看客向这边聚拢，看向台前那一直静止站着的两人。

    铁甲战甲终于忍不住舒了舒筋骨，似乎没想对面那家伙这么沉得住气，作为一个法师居然不想着尽可能地拉开距离跳至页GO。

    他拿着的那把大剑放在肩上扛了扛，突然间大力挥出一斩，浓厚的一道土黄色斗气甩出，一个经典的半月弧斩……

    那一瞬间，紧随半月斩之后的铁甲战神以一种与那声笨重铠甲不相符的速度跟了上去，同时间大力跃起，一刀急进的跳斩劈出

    剑斩毫不客气的穿透那个斗篷身影，而随后的一剑更是紧随其后稳稳地击中那个人影，只不过，没有一点击在实处的感觉……

    前方的幻影消散，铁甲战神暗料糟糕，而在同时，感觉一只手放在的自己背后……

    “轰”响起一蓬爆响，混杂的巨大的风暴气息，铁甲战神陷入那蓬华丽的焰火风暴之中，这便是教主昨天制敌用的最多的一招“烈焰风暴”。

    斗篷教主随后疾退，然后看着那蓬火焰渐渐消散开来。

    意外的是，当风暴与火陷渐渐消散开时，铁甲战神从中间走了出来，似乎没什么事般，轻轻拍了拍铠甲上的一团小火焰将它熄灭。而让众人惊讶的是，战神那身铁甲之后竟然显现石化的迹像，竟然是高等土系斗气应用中的石化之铠，

    “这点伤害是伤不了我的”似乎挑衅般抬起头看了斗篷教主一眼，还向前勾了勾小指头。

    “哼，”教主只是冷哼一声，没有别的表示，随后整个人渐渐飘了起来，双脚浮空，身边的火焰气劲熊熊不灭。跳至页GO而对于各种奇异的现像，下面的斗篷教众已经见怪不怪了。

    在台下的希娜看来，为了掩藏身份，师姐不能使用原先最得意的攻击技能和月步的魅影腾移，多少限制了她的一些发挥，使得师姐不能最有效的用自己的节奏进行攻击，同时还要装出一份虚假的火焰之力迹像，对战这样实力不俗的一名对手，真难为她了。

    一团团风火之球渐渐在杰妮身边旋绕形成，整个结果空间里变得一派澎湃气息，杰妮的斗篷凌乱飞舞，偶尔紧贴身体，让人看着有种说不出的美感。

    台下的人群一阵惊讶，居然第一次发现原来教主也有这么好的身材，甚至开始怀疑起当初那个关于教主实是丑得不敢拿真面目示人的女孩，如果反过来想可能……

    似乎这层联想，下面的欢呼声更加热烈，一派务必干翻那个铁乌龟的架式。

    当然，这些欢呼台上的两人是听不见、看不到的。

    此时台上的冒牌教主杰妮正组织着一团团风火气团对着铁甲战神一阵狂轰烂炸。而铁神战神就那么迎面走了上去，石化之铠配合斗气护体硬顶着一阵狂轰上前，似乎一切只如挠痒痒般，有种说不出的强硬感。虽然越是靠近那名教主越是感觉到一阵阻力，不过还是越来越近。

    “我说过，你伤不了我的”

    很近的距离，斗篷教主没有进行移跳至页GO动，似是挑衅的昂起头面对眼前之人。

    一剑斩下

    巨大的钢剑故意偏在教主前面的空地上，爆起一彭乱石，斗篷教主没动，乱石拍在她的身上被她身边围绕的强烈劲风弹开。

    “就这点本事么？”杰妮用一种只有铁甲战神才听得到的声音对他说道，

    “就这点吓唬人的本事？那你更伤不了我。”

    “哼”铁甲战神重重的一声冷哼，重剑划过三四道剑痕击向教主，却被教主以简单的腾移闪开，同时教主以一种不屑的语气说道：“你这种肉盾型战士虽然麻烦，对付普通人或许无解，可一面对同等级的对手，光你的速度就是一种玩笑。”

    似乎为验证她所说的，无论铁甲战神如何攻击，都被一一地躲了过去，而教主抽空间还能击出几记风火之球轰得他身形不稳，虽然依旧没有能有效伤害到他，明面上却是一直处于挨打局面。

    看着教主流转着有如跳舞般的身姿一一漂亮地躲过铁神战神的如潮攻势，一边似如猫抓耗子般有意戏弄着对手。台下的斗篷教成员开始欢呼，更甚者骂起铁甲战神为铁壳乌龟，壳这么硬，果然怎么轰都轰不烂。

    台下的热闹估且不计，上面的石铠中的铁甲战神也流起汗来，虽然如各自所说，谁都伤不到谁，不过自己这样子一直被挨打明面上部说不过去。从竞技场打到跳至页GO现在他首次有种焦躁的情绪。

    “你就不敢正面和我硬接一记么这么孬种只会逃避”

    “你脑袋被驴踢了，要我一名法师和你硬拼？壳这么硬，我手都快酸了。”

    “你”

    教主挥了挥手腕，有些酸麻的样子，把铁甲战神逼得是哑口无言，只有化做更为强烈的怒焰向教主展开了更疯狂的攻击，而教主在灵巧闪避时还偶尔说上两句刺激铁壳男，引得他攻击频率越来越快……

    原本展开着疯狂进攻的铁甲战神突然发现脚下一滑，居然没注意被一股极为强劲的气流波突然在自己脚下炸开，引得一阵重心不稳向身后倒去……

    同一时间，斗篷教主以一个不可思议的变向反身旋转移步至既将下落的铁甲战神身下，手上爆起一团巨大的风火能量按向地面。

    一阵强大的冲击波从地面腾起，直接将铁甲战神高高腾起，一直冲至顶数十高的顶，擂台下的观众全部抬起头，回想起教主喜欢把人送上高空的特殊嗜好，再次一阵欢呼。

    看着铁甲战神深深地印在那墙顶之上，随着一点点石块的脱落而渐渐的下落趋势，一众人在下面高呼，“掉下，掉下”

    而下面的教主似乎没这么好的耐心，一阵风火气焰直接飞了上去冲到那数十米高的顶之上，伸出手掌将铁壳男直接扯了下来并以更快的风火气跳至页GO浪加速下落趋势，只看见一蓬华丽的火流星从天下急速落下，最后重重击在地面之上，爆起一阵惊人般巨响，烟灰弥漫，溅射起更大乱石块……

    过了不久，待烟尖散尽，教主轻飘飘地落在半空之上，冷眼看着下面那个铠甲落得四分五裂的家伙，轻声说道：“还有什么话说。”

    倒下的身影动了动。

    “卧槽”

    铁甲战神想要再站起来，只是支了一会重新无力地倒了下去，然后再没一点反应。

    比赛结果，斗篷教主胜利。

    台下一片高呼

    看到师姐的精彩表演，希娜舒了口气，还以为这比试没完没了呢，光是这点时间已经浪费了往常十多场的胜次，虽然前三的胜场依旧排得老高。而从现在开始，也唯有自己的分数是一直保持全胜。

    铁甲战神被人抬了下去，他的犀牛团团众一脸尴尬将他们的团长抬走，战略上严重失误，原来这名教主一直隐藏真实实力……

    最先那名开场的战士不得不出来致退场词。

    “那个，斗篷教主果真名不虚传，我们后会有期……”然后在飞来的一阵啃过的水果中狼狈退散。

    而接下来，再没遇到一个足够份量的对手，不是轮空就是几下倒台，胜率再次一点点攀高，渐渐无限接近铁甲战神的战绩。

    在台下，萨摩偶然间经过这个竞技台，看来跳至页GO台上发挥的那个穿着的斗篷的身影，若有所思的皱了皱眉，然后又是毫不在意地安然离去。

    ……

    假冒斗篷教主再次离开的时候，在一个没人注意的角落，希娜赶紧跟了上去。

    “师姐，你发挥的真棒，真是太厉害了，接下来看我表现了，我一定不会辜负你的期望，丢失前三的名额的。”

    杰妮脱下斗篷递给希娜，同时冷哼了一声：“接下来不关我的事了，而今天那挑战的家伙我保证他要躺个两天以上，而我也把碰到的对你而言稍强的对手都解决在病床上了，再过两天到了垃圾时间段，待人手了就已经没有继续的必要了，你接收胜利的资格就行，好了，没事我先走了，明天之后很忙，别再来找我。”

    “师姐慢走，有空我会过来为你打气的”

    希娜挥了挥手，送别伟大的师姐。

    “不用了，你先顾好自己”

    ……

    ……跳至页GO

第111章 平静

    ( )受到那位师姐的影响，接下来的几天果真如预想中的一样，为了尽量不让自己受伤而处于病床，现在再没人敢来挑战自己了，接下来继续享受刷分的感受同时，也再没再遇上什么像样的抵抗。翡翠梦境还是那么得好用，以至于接下来的比赛连希娜都觉得有些无聊起来。

    这两天能很明显地感受到这个竞技场的人数锐减，连比赛人员也少了很多，看着上面那高高在上的排行榜，前三的积分遥遥在上，很多人似乎看不出希望直接退出了，而每次预选对手时再也没最初几天一个接一个的紧凑，等一个对手有时也得花上十数分钟，似乎杰妮说的垃圾时候来得更早了些。

    自杰妮给自己带练的那两天之后，自己又是呆了两天，看到连第一那名学员都不再涨什么积分之后，预算了可能的进度，其实也不用怎么来了，照这速度后面的人估计也赶不上来，最后两天再来看看就行。

    所以对战时间还没用完，希娜便走到台下。因为正规选拔赛的缘故，台下的人稀稀疏疏，再不复往日的热闹，甚本都是看几名学院最强学子的表现。

    看了看外面的对战表，她直接向A区出线区走去，现在的她很想知道，关于那名学院最强生的实力。想必能够排在亚伦与奈法利安之上的那名家伙应该不会让自己失望，不然夫人也不会给予跳至页GO那人极高的评价。

    A区此时一片热闹景像，在一片操场上搭建起一个个比赛的平台，不少学员围观着。当然，看热闹一般就去人多的地方，因为那里往往都是最精彩的地方。

    果不出所料，在那个擂台结界之外果然标明着雷恩对战一名不认识的学员，不过认不认识另一个学员也意义不大了。

    让人一眼就认出不凡是便是那名手中拿着一把惊人长度武士刀的银发少年。

    在他起步的一瞬间，有如画面的景像拉扯般，整个人似乎生生的消失在那擂台之上，只是在最初站在地方留下一道黯淡的横像残像，随后就已经出现在那名对手身后，背对着那人微笑着将那把明显不俗的雪亮长刀架在对手的脖颈之上。

    “好快……”

    这是希娜第二次发出类似的评价，记得上次对第一刺客生的萨摩也曾做过相应评价，不过那人的快只是本身的快，用自己的肉眼可以很清晰的捕获他的动作轨迹。而雷恩所使得特殊身法，只觉得是配合多道直线移动所造成的最终效果，在多个点位都有过一道清淡的影子，而给人的最终视觉效果却只是一下直接就移动在那名对手之后。

    在希娜好不容易挤到人群的最里面时，若非是外面热闹的嘈杂声，她可以清晰地听到雷恩移动时所带出的多道风劲，确实是多次移移动后的结果跳至页GO。而这招，应该就是夫人所说高级身法“影梭”了，果然名不虚传，竟然连自己的眼睛都无法轻易捕捉。

    至于另一种绝技残影剑，希娜倒是没看出什么特别的地方，估计对手实力太差根本不需要雷恩发挥全力，而对于淘汰赛，每天只需要出场二三局就行，只是几招的胜负，固然体现了那人的强，但未勉太无趣了。

    叹了一声，这样简单的战局并不是自己想看到的，就如自己在竞技场刷分般，结局是理想的，可过程是泛味的，能看得出这人出线绝不是问题，若是想看真正的比试也唯有进行到最后的排位赛，那时才是真正的重头戏。雷恩、亚伦、奈法利安、杰妮等人将会同台竞技，那时才能见识到几人的真正本事。

    接下的时间希娜再是附近走了走，只是再没发现几局自己中意的对试，也许自己的眼光太高，根本没有中意的比赛。想了想，倒不如自己潜心锻炼一下面能剑技来得实在，这些天忙着应付竞技场的事，固然外元力修炼又增进不少，可剑技的修炼却稍稍落下一点，毕竟这才是自己主学的方向。

    重回到自己的训练营地，这里空荡荡的，因为学院为期几周的选拔赛及一系列庆祝活动，难得地放了大家一个中长假，有些没事的学员甚至回城中家里住上几天。

    让人意外的是，居然发现贝尔还在跳至页GO这里辛苦训练着，一人对着一个木靶快速地击剑，每每击在那些教官教过的人体薄弱部位。

    “你怎么还在这？”希娜走了上去，淡然笑道。

    “老大，是你啊……”贝尔回过头，挥了把汗，有些尴尬地说道：“闲着无事，自己修炼一下。虽然外面热闹，但并不能带给真正的力量，我也暂时无法理解那些高等学长的厉害剑技，还不如自己多练会。自从兄弟们更加有上进热情了，我这个现在的副班长也不能落下，总得有些真本事让大家伙信服才是嘛。”

    说到这里，贝尔脸上浮现一丝微笑：“老大，你说近些日子以来竞技大乱斗中，成绩如何。”

    “结果不告诉你们，总归不会让你们失望就是，”希娜笑而不细答，从另一处兵柜中取出两把训练长剑，对着贝尔说道：

    “和一个靶子打未勉太过无趣，我来做你的对手。”

    “老大，我不是你对手……”

    “怎么，连这点和我对战的勇气都没，最初挑战我时的豪气都哪去了？”希娜双手各挽了个剑花，随后拿剑指着贝尔说道：“放心，我不会使用诛如幻影剑之类的无赖招式，只是单纯的剑技比试，拿剑近几年的你，难道还怕我一个新来的菜鸟么？”

    话说到这里，贝尔无话可说，他使用的是双手游侠专用十字剑，以前的课程，他更擅长于跳至页GO使用这种兵器。

    两人几乎是同时奔跑，希娜更早地劈出一剑，被随后的贝尔挡住，剑刃的交错磨擦交织出浓浓的火星，再次攻击与格挡，两人又是交锋数个回合，身影不断地交错来回。

    以希娜现在的内元力储量并不强于贝尔，略有逊之。只是凌厉的剑式与丰富的战斗心态一直压迫着贝尔，牢牢战据着战斗的主动。但贝尔现在也不比原来，自燃起那颗好胜的心后，性格更加沉稳，剑技更加老练，虽处于背动，却是不慌不乱，偶有回敬的剑势。

    而后面的战斗方式也渐渐抛弃了点到为止的战法，被希娜渐渐激起了原始战斗的血性，而原来发钝的剑身也被耀眼的火星渐渐崩出许多凌乱的缺口。

    这场对试，终会有倒下者。

    ……

    ……跳至页GO

第112章 特效减肥药

    ( )在希娜的连续攻势之外，一直处于坚守的贝尔终于抵挡不住，被希娜以双剑重斩狠狠地压倒在地，然后又被一记下撩剑将武器远远击飞。

    筋疲力尽的贝尔干脆不起来了，大口地喘着气，叹道：“老大，你又赢了。”

    希娜也是抹了把汗，把那两把满是缺口的长剑扔到一边，赞赏说道：“很久没打这么痛快了。贝尔，现在你战斗时的心态比初见你时沉稳了一些，若是和你差不多的对手对战，我相信你绝对可以取得最后胜利。”

    “老大，你别夸我了，不还有你这么一号人物在我头顶上么。越级挑战跟吃饭似的，虽然剑技上还不如我精湛，可心态上没有一点缺憾，出手时从来没有犹豫，我只就能一直被你压着打。越了解你就更觉得自己不足，也许像你这样的人还有很多，所以我需要更加努力。”

    许是无聊，希娜问了一个很特别的问题：“你有过什么理想么？”

    “理想？”在被问到这个问题的时候，贝尔有些错愕，然后笑了笑，回答道：“我有什么理想，或许尽量地提升自己，让自己变得更强。暂时想不到太大的目标，老大你呢？”

    “冒似你的很实在，至于我么，我有我的故事，我来到这里不是为了玩的，我必须更快的进步与成长。”

    “总觉得这像是救世主之类的台词？”跳至页GO

    “救世主？这世界需要么？”这下反倒希娜乐了：“我做的一切只是为了我自己，为更好地活在这个世上，再说我也没那么伟大。”

    “人都是自私的，不过我说的救世主总会出现的，”贝尔指了指天空道：“别看我们现在过得风平浪静，可真正的明眼人都看得出形势。边防的军队根本没有撤销过一个编队，数量反倒愈加上涨，光是从国家税率就能看出端倪，只是人们从来没有怀疑过这个现实，也不敢去想那个未来。或许不久的将来，十年、一百年，不会太久，总会爆发最后的战争，而在最后，总会有一个所谓的救世主来整合这个世界。”

    “你怎么知道的这么多？”

    “我爷爷在世时教我的道理。听说我们家族以前也算是一个小国中的名门旺族，最后被依兹坎尔收编进版图。我爷爷在世时算是一名将军，多少熟知历史与世界观分析，我从小就是在他的熏陶下长大。他在世时，其实挺不满我父亲只能成为一介学者，所以对我期待很大。”

    “想不到还有这层联系。看你沉稳的性情，我觉得你更适合成为一名骑士，而不是游侠。”

    “这个不是问题，战技是死的，人是活的，没有转不过的型，何况，我也很喜欢现在的生活方式。”

    “这句话我挺赞成的，”希娜随后走过去用脚尖踢了踢贝跳至页GO尔，说道：“起来了，没死就继续爬起来和我练剑，看你这几天闲着也是闲着，有空多来陪我练练。”

    “这个，没问题，不过老大你也小心了，不要哪天一不小心被我超越了。”

    “等你做到了再到我面前嚣张，我很乐意看到那一天。”

    ……

    ……

    接下来的数日，希娜一有空便去班级的营地里训练，偶尔和后面赶到的贝尔切蹉一下剑技。

    至于竞技场那边么，希娜倒是每天去那里看一下，似乎那里的人更少了，看着那积分榜没有什么太大的浮动，看来这边已经没多大问题了，等着那个出线名额就是。

    而至于学院六个角落的小组赛，希娜暂时倒是没什么兴趣，大多都是强者们一边倒的局面，还是等到那个排位赛到的时候再去观赏。

    经过的路上，偶然路过校医疗院，许是近来太过热闹的缘故，伤员一直有增无减，不过大多不是缺胳膊断腿的大伤，都是修养几天了事的。

    许是校医疗院是建筑比较奇特的缘故，希娜倒是饶有兴趣的上去走了两圈，走到一间放满了药物的房间，走进去随便看看。

    “同学，你有什么需要帮助的么，我是这里的药监主管，想要什么和我说就是，”一名打扮稍显奇特的白衣中年男子问道。

    “哦，其实我就随便看看，你们这的药品可真是跳至页GO多啊。”

    “当然，作为里瑞法皇家学院的医疗院，设施绝对是豪华的，也就仅次于皇家的医疗院。在这里，除了一些极为珍贵的药物之外，基本上可以找到你想要找的任何药品。而且我们这还有药品实验室，专门开发各种新奇药品。”

    “哦，是么？”看着琳琅满目的药品，看得希娜有些眼花，随口问道：“这里有减肥药之类的东西么？”

    “减肥的？”白衣男子倒是轻点了下头。

    “减肥药倒是有，不过不那有效罢了，再者学院里的女孩大多家教很好，学院里的女孩身材都算不错，鲜少需要减肥的。至于减肥，其实控制食量什么的才是最大的关键，想瘦下去倒是不难，只要肯有决心。要是有人问我吃什么东西就能立马瘦下去，都是故扯。看你样子，应该是为朋友问的？”

    “是的，我有一个朋友她要减肥，可总是半途而废，你是医者，应该有好办法么？”

    “这个问题，其实很多人曾遇上过，当一样事成为习惯或是本能地时候，就很难再改回来，同时因为习惯了原本的生活，倒是觉得其实也没什么大不了。”

    “难道就没什么强制性的办法了么？”

    “强制性的？”白衣男子支了支下巴，若有所思后说道：“你等等。”

    然后走进里面的一个房间。

    很快那人就走了跳至页GO出来，手中拿着一个小瓶子。

    “若说是强制的，我倒是有一种特别的药物，也许能够做到想要的结果。这东西是无意间发明的，都是最简单的几味药开发而成，本意只为整人……”

    “危险么？”

    “危险，但不致命……”白衣男一脸严肃地指了指瓶子上写着的特效二字：“最终效果绝对让人满意，只是使用时请慎重”

    “是么？”希娜吞了口口水，“那个，我会小心的。”

    白衣男把药递了过来，继续说道：“注意使用了，只要一片就效果，当然如果放多了绝对可以整死人。我再提醒你一句，这东西没有解药什么的，只有在药物彻底分解时才算结束，具体看那人体质，若是出了问题不要回来找我，但我保证不会出现人命，这点放心……”

    “我……尽量小心用……”

    希娜把这瓶特效药小心塞进口袋里，然后钻出大门。

    ……

    ……跳至页GO

第113章 续写的故事结局

    ( )在来到安雅宿舍的时候，开门的是他的室友露西，另一个女孩恩娜也在，唯独没有看到安雅。

    “安雅她人呢？”

    “估计又去买吃的去了……”

    “果然，光靠自觉是不行的……”希娜叹了叹，从口袋中取出那个药瓶，并取出一颗小药丸子。

    “希娜，这是干什么用的？”

    “这啊，这是我专门求来的减肥药，专门为安雅求来的。”

    露西接过一颗药丸，怀疑说道：“这么一颗小药丸子确定有用？还是每天服一颗那种？”

    “医师说了一颗就够了，只不过吃下后本人会受小些小苦，你们是她室友，麻烦帮这颗药丸捏成粉末放在她的食物里，应该没问题？”

    “这倒不难，”露西拿起药丸看了下，再次小心地问道：“可是希娜，这确定这小丸子没有危险？一颗药丸就能解决的，看来肯定是重药，我怕出现什么别的问题。”

    “这确实是重药，毕竟像安雅这样子可不是随便就能改过来了，至于副作用应该有点，但医师再三保证了这不会致命。放心，出了什么事我来负责。”

    “这……那好，我会在安雅的食物里小心放点这东西的。”

    “恩，明天会再过来瞧瞧的，了解一下那副作用会是一个什么情况。我先说这了，先回了，你们千万记得啊”

    ……

    跳至页GO第二日，是竞技大乱斗的最后一天，希娜最后眼了一眼那定格住的计分牌，自己那个第二的名额，终是舒了口气，心想这下总算能安心了，根据提示，界时只需参加选拔赛最终颁布结果之日去确实所有参赛者名额就行了。

    也就是说，现在没别的事了，唯一值得注意的就是卡丽雅明天既将举办的生日宴会。

    说真的，当时她也没想到自己居然和卡丽雅同年同月同日，那个生日当然是本体的年龄。

    印像中，自己从来没有过过一场生日，老头子也是一样，他们甚至从来没有所谓生日的概念。

    希娜在一番了解之下方才了解，生日就是陪着一众新朋好友为自己庆祝自己长大了一岁。既是说，过了明天，自己又长大一岁。明天过后，就是十八周岁满了，按帝国法定年龄算是成人了。对了，难怪卡丽雅这么热切地盼过完这个生日，原来是急着宣布自己终于成年的消息，明天之后，她将正式成为一名大姑娘，可自己呢？

    看着这一身女孩的打扮，希娜鼻息中叹了声，自己一个好好的小伙子沦落到这种地步，也不知老头子那研究的怎样了。反正现在自己是忙死了，忙着学习各种力量技巧。关于诅咒的事，倒是也抽空问过夫人，可惜她对这方面也不很擅长，倒是建议自己有机会去圣光之城当地问问那些成名的大跳至页GO祭祀级别以上的人，以他们的见识或许能帮助到自己，对于那些老对头，既使现在换了一个新身份也还是相当忌惮的。

    唯一觉得麻烦的事，就是老是要在希娜、斗篷教主、男装杰拉尔三个身份间不断切换，看来身份多了也不是好事，也因为自己低调的缘故，鲜少有人知道自己几个身份。

    今天倒没事了，突然想起昨天交代给露西她们的任务，好奇心起再次向那些奔去。

    还没进去，倒是听到里面一阵热闹，门开着，希娜直接走了进去。

    ……

    在看到希娜来了，露西和恩娜一脸焦急地跑过来，其中露西小声地过来说道：“希娜，你终于来了”

    “怎么，昨天的药有什么效果，安雅呢？”

    露西指了指厕所间的位置，再次小声说着：“我昨天按你的吩咐做了，趁她不注意放在了她的食物里。一开始倒是没症状，可到了晚上时，安雅开始频率出手厕所间。起初她只以为自己吃坏了肚子什么的，毕竟这种事以前也发生过一些，以为过个一两天就没事了。接着之后就时不时去厕所间一次，而当今早开始吃她最喜欢的早饭时，她首次感觉到没有胃口，说肚子有些反胃，然后就没吃，中午也是一样的情况……”

    “不过人怎么能什么都不吃呢，我们多少给她弄了些水果，她才勉强吃下一些，可跳至页GO是还是要动不动上厕所，基本上等于没吃，现在她干脆都不出门了，觉得全身没什么力气，就去床上躺着……”

    听到一阵冲水的声音，安雅倒是一脸虚脱地从厕所间里走了出来，看到来人是希娜，很是勉强地挤出一丝微笑。

    “是希娜啊，真不好意思，今天身体有些不舒服，老是要上厕所，身上一点力气都没。”

    看着安雅那摇摇欲坠的身影，希娜真怕她一个不小心摔到地上。现在她终于明白了那药的特性，估计是腹泻加反胃综合特性之类的药物。

    似乎挺针对安雅现在这种症状的，就是过程残忍了点。腹泻这点也就算了，吃不下东西可是很要人命的，明明很虚弱，却也什么都不想吃，之后随便动一下就感觉到很疲惫，只能整天躺在床上尽可能地保存体力，等到这些症状慢慢地好转，少则几日，多则个把月。

    这时希娜倒是尴尬地安慰了安雅一声：“其实我来也没什么事，过来看看，既然我生病了就好好在床上躺着好了，我和露西她们聊聊。”

    “对不住了，身体真的很不舒服只想在床上躺会儿，我先去房间了。”

    “恩恩……”

    看着安雅走进卧室，希娜倒是舒了口气，小声说道：“照这样下去，看样子安雅是有减肥的希望……”

    “她能瘦下来最好，我们也很想知道她能跳至页GO恢复到怎样的相貌。只是现在这样子，觉得有些可怜啊。”

    “这个没办法的，如果有其实方法我也不会这样做，谁叫现在的安雅太不自觉了，必须下点重药。”

    “对了，希娜，你为什么对安雅减肥的事这么热衷？”

    “这个，有原因的，”说到这里，希娜笑了笑答道：“我只是无意间发现一个很有趣的故事，一部很是励志的故事，可故事的最后让人有些遗憾，所以我想给那个故事补上一个圆满的结局。”

    “这故事和安雅有关？”

    “当然，她算是以唯一的女主角穿插出现，可是那个傻蛋连她的名字都不知道。听说你们认识安雅之前就是现在这样子，但其实在那之前安雅也有她自己的辛酸故事，然后才变成现在这个样子……”

    希娜从空间中镯中取出当初安雅最为宝贵的那串项链，并激发了那颗幻像宝石。

    一名少女的剪影出现在上空，看到上面的那个人影，露西和恩娜同时呆了呆，看着那个影响，异口同声地问道：“这是安雅？”

    “是的，她是原先的安雅，最初时我也不敢相信，可她就是。只因为现在胖得太厉害，我们一时看不出罢了，我起初也和你们一样，这也是我为什么一定要她减肥的原因之一了。”

    “对了希娜，你说你要圆满另一个结局，难道说？”

    “跳至页GO以前的事了，我只是觉得两边都是不错的人，两人的经历都很让人同情，而且我也受过那人的帮助。仔细想来，如果让安雅再变回去，其实两人现在挺般配的，我只是想试试这种可能，顺便解决两人一直以来的心病。”

    “原来还有这层联系，放心，安雅就交给我们的。对了，你竞技场那的事怎么样了，听说……”

    “不用怀疑，我排行第二，肯定被录取。”

    “真的，希娜你太厉害了。从刚入学起陪你去初阶班上课到现在你已经可以录取圣域精英赛的姿格，你也许是我见识过有使以来最了不起的人。”

    “你们过奖了。不过近来还有很多事，可能不怎么来了。你们是安雅的室外友，多多照顾一下她，希娜不久之后直能看到那个原先的她。”

    “嗯，再见。”

    ……

    一系列事情都有了很好的开头，这天的夜里，希娜睡得很早，难得地一觉睡到太阳高高挂起，但可恶的小撒旦总是无处不在。

    “娜娜，起床了懒虫，就知道睡”

    “卡丽雅，怎么又是你，你还是把我房间里的钥匙还给我，不然我真的睡不了一个好觉。难得给自己放个假……”希娜抱着枕头，就是不肯松手。

    “娜娜，今天可是我们的大喜日子，你怎么可以这么偷懒呢？”

    “那个，生日晚宴不是晚上跳至页GO才开始的么？放心，我肯定会去的，现在才大清早啊”

    “话可不是这么说的，这可关乎到我们的成人礼。而且你什么都不准备就去参加生日礼宴也说不过去，今晚参加的人可是有很多的，我们必须用最美好的姿态出现在大家眼前。这次我可恶的老爹将会邀请很多王亲及上等贵族家族的男孩要介绍我认识，为了防止他可恶的奸计，所以我要你以我假男友的身份再次出来，而早上我们就得去一些大型商城置办点东西，娜娜，你快给我起来”

    卡丽雅开始不断晃动着希娜身子。

    “好啊好啊，被你一吵我现也在没睡的意思了，你去下等着就好了，我马上起来……别怀疑了，我说话算话……”

    在听到希娜的再三保证之后，卡丽雅终于放心小跑出房间，找其他两人麻烦去了。

    希娜舒了口气，渐渐从床上爬起来。

    ……

    ……跳至页GO

第114章 生日宴会

    ( )以男装的形像陪了卡丽雅去了城市里的特大购物商城，这也是希娜自来校以来离开学院最远的一次。

    望着商场里琳琅满目的商品，希娜发现自己看得眼花，随着卡丽雅的带领，不断穿梭在各个有名的商铺中。

    也因为两人的很是般配的形像，倒是引得不少贵族男女不断地频频向他们看来，并且传来一阵阵嫉妒和羡慕的眼光。卡丽雅倒是没觉得什么，自顾自的挑选自己想要的商品，偶尔拿起一两件衣服或是饰品什么的向自己或是希娜比划一下，再是听听希娜的意见。如此繁多的物品与商铺转得希娜都有些头晕，难得卡丽雅还兴趣勃勃地逛着。

    陪着一个女孩子逛街就是累，一逛就是一个上午，看着卡丽雅身后那几名可怜的侍女，抱着那一堆满满的东西，在希娜好心地提议下卡丽雅终于点头称是，而那几名侍女也传来一阵感激的目光。

    在最后卡丽雅买了一枚钻石戒指交给希娜方才作罢，让她务必要在送礼物时正大光明地亲手送给自己。话说这枚戒指的价格也让小有家底的卡丽雅一阵肉疼。

    ……

    计划如预计中进行，中午的时候卡丽雅就消失了，说是要提早准备生日时的准备工作。举行生日宴会的地方是城中最大的酒店，星都大酒店，听说是卡丽雅父亲的家产。

    在快到傍晚的时候跳至页GO，玫瑰庄园外驶来三辆各由两匹白马拉着的马车，是卡丽雅专门接送他们的。

    随着马车的行驶，刚好在傍晚时分，几人纷纷来到了星都大酒店。

    看着外面那富丽堂皇的一派景像，十数名仪表堂堂的侍者与相应数量的妙龄少女纷纷伫立在行道两旁，一名侍者礼冒似地将马车接引至专门停放的地方。

    精心打份过的提娅与艾琳从马车上出来，美丽的少女，总会吸引更多男士们的目光。当然，希娜的男装打份也是很显眼。应卡丽雅的要求，特意打扮成一名文质彬彬的学者男孩，那股略显颓废般的气质也是很吸引人，不过今天来这的大多的男士，也只能让一众侍女们频频侧目，却是也吸引不到别人。

    艾琳走到希娜身边打笑道：“希娜，越来越学得你有男孩的味道，也不知你这个身份要扮到多久。”

    “随意了，如果你们需要，我自然是赴汤蹈火有求必应，指不定现在扮卡丽雅她的男友，过不久又说不定扮你们的新郎，你们是不是觉得我们这个玩笑开得越来越离谱了么？”

    “是有点，不过以后再说了，我们进去，估计卡丽雅她正在里面等我们呢，不要让她着急了。”

    “好的，”希娜伸出臂弯，微笑说道：“那美丽的艾琳女士，能随我一起进去么？”

    “你也不怕卡丽雅吃醋，”艾跳至页GO琳毫不在意的拉住手臂，两人如情侣一般走了进去，提娅倒是很安静地跟在身后。

    ……

    “怎么大家伙都来了……”安得森拉了拉领结，有些不习惯地耸了耸身上那身昂贵的礼服，一脸郁闷地看着一众室友。

    除了亚伦之外，其他三人居然意外地都来了。

    穆恩倒是很豪气地说道：“今天夜里我既将是这里的男主角，卡丽雅又是我最喜欢的女孩，我怎么难不到场呢？”

    随后安得森又看向面像略带老实的奈法利安。

    “提娅的好友过生日，特意给我送了请柬，为了陪她我就来了，你也别想歪了，”奈法利安赶紧避嫌地双手摇道。

    然后再瞪向雷恩……

    “喂喂，一开始我也不想来的，可是我老姐硬拖着我过来，说是可能介绍几个女孩给我认识。其实她倒是想多了，想想像我这般拉风的男人，有如暗夜里的萤火虫，那般闪耀、那般亮眼，不带墨镜的话会把女孩子们的眼睛刺晕过去了……当然，最关键的是我现在也没找女友的打算，你尽请放心好了。”

    “这下我就安心多了。”

    安得森终于舒了口气。

    穆恩倒是白了安得森一眼，不屑道：“你一直口中说的那个小希娜是谁，听说是卡丽雅的室友，其他几个我倒是有印像，就没见过那一人，不知道有没有你说的那么漂亮跳至页GO，比起卡丽雅又如何？”

    “说你是乡下来的你还不信，卡丽雅小姐虽然很不错了，不过显然还没达到美丽的另一种境界……反正和你们解释不清，这种美，只有我才能理解”

    “说你这么一说，我倒是有点兴趣，能让学院第一小白脸的安得森沦陷，这可不是一件简单的事，”雷耸摸了摸下巴，好奇说道。

    安得森立马耸下脸：“去你的，老子才不是什么小白脸，至于那个有兴趣，我可先警告你，要是敢打她的主意，别怪哥们翻脸……”

    “哟，胆气又大了哦，至了为女人和老大我翻脸的地步，我还真没怕过什么。到现在为止，见你什么抢得过我了？先把我这老大的位置抢过去再说了”

    “你”

    眼看安得森既将爆发，穆恩后面拉了拉雷恩的衣服，小声说道：“这样伤兄弟和气，不好……”

    雷恩回过头，笑着轻声答道：“没事的，你等下看着。”

    “你”再一声，安得森的语气突然间耸了下来，搓着手讨好说道：“我错了老大，这次就醒醒好别和我争，兄弟我过来也不容易，你忍心我就这么肝肠寸断么？何况以您这英俊健伟的身姿，世界之大，怎么可能找不到更配得上你的……”

    “这……这也行……”看着安得森翻脸比翻书还快的嘴脸，穆恩一脸不可思议，雷恩拍拍穆跳至页GO恩的肩膀，笑道：“我就说嘛，习惯了就行。”

    随后再是走到安得森身旁，安慰地说道：“放心，哥不是我想像中那种人，我肚子有些饿了，去吃点东西，你们继续聊。”

    说完雷恩一人向自助餐桌走去，而奈法利安也跟着走去。

    “对了老穆，听说你前几天被人扁了？我都没问你过，说说是哪个家伙这么胆大，连你也敢欺负？”

    “这个，还是算了，那家伙很强，她以全胜的战绩结束了所有比赛，排行第二。”

    “你这家伙，居然连老2的名额都保不住，是不是太二了点？竞技大乱斗里可没几个厉害角色，你居然被扁那么惨。”

    “你太低估了，赢我的那个家伙绝对很强，在那之前，我也以全胜战绩并赢了积分排行第一的一个叫萨摩的刺客生，本想第二天乘胜追击把第三的那个家伙灭了，听说那女孩在学校有点名气，在团众的怂恿下我去了，只是没想到败了……哎，近来郁闷死了，一是自己喜欢的女孩被一个小白脸勾引，二是又出了这档事，所有事情都不在我的意料中进行。”

    “哪个家伙这么胆大，把你给整了，说说名字，按理说不可能不出名。”

    “一个叫斗篷教主的神秘人物……”

    “什么……怎么会？她有那么厉害？”听到斗篷这个敏感的词，安得森嘴角抽了抽跳至页GO，也许只是巧合，毕竟现在穿斗篷的家伙这么多。

    “哈，你说的那个小白脸又是怎么回事，学校还有比我更帅的？”说到这里，安得森又是打击道。

    “光是相貌，你确实还比不上那个家伙……”

    “开什么玩笑……”

    “我是说真的……咦”

    正当两人聊到兴起了，门外走入的一对男女吸引了很多人的目光，因为位置的缘故，穆恩他们只能看到那两人的侧面，可是眼尖的穆恩还是一眼看出那个身影的特别。

    “那家伙，就是那家伙他居然真来了，居然还和别的女的勾勾搭搭，气死我了，今天看我如何发挥，再把卡丽雅从他身边抢回来”

    “算了你，还是让我去会会那个家伙，我就不信了，学院里还有比我更小白脸的……”

    “兄弟，替我争口面子”

    ……

    希娜和艾琳几人走入大厅，发现里面一副热闹景像，里同的装潢大气典雅，很有一股贵族风气，既使是大厅内，也有河道喷泉进之类的设置，很好的丰富了里面的环境。

    看着里面来往的人群，似乎并不单单仅是卡丽雅的生日宴会，这里有着不少年长些的中年贵族。

    看出了希娜的疑惑，艾琳解释道：“贵族间的习惯就是这样，其实这些并不单单只是参加卡丽雅的宴会。事实上很多人也许见都没见过她，只跳至页GO是卡丽雅的父亲顺便聚扰一伙上层贵族难得地聚一次，顺便让这里可以变热闹。若说真的和这场宴会最有关的人物，其实除了我们一众朋友之外也再没他人了。”

    “原来如此，”希娜明白地点了点头，再看了附近一眼，继续问道：“卡丽雅在哪，怎么没见她出现？”

    “她啊，还早，宴会还没真正开始，作为今天的小寿星，她当得得准备一个特别的出场仪式。我们附近走走，晚会很快就开始了。”

    正当两人打算去清凉的水泉旁坐坐时，后面一阵声音传来。

    “前面那位帅哥，等等，我有事找你”

    听到略带熟悉的声音，希娜和艾琳同时转过身，只见安得森一脸傻样的走上前来，看到希娜的面容易，突然惊讶地嘴巴张得老大。

    ……

    ……跳至页GO

第115章 生日宴会Ⅱ

    ( )“希……希娜小姐……”

    “嘘，”希娜赶紧止了个嘘声的手式，同时解释道：“安得森学长，我现在叫杰拉尔，请见谅，你找我们有事么？”

    “那个，哈，我理解……难怪看着眼熟，我上来打个招呼……”安得森挠了挠头，赶紧发挥出那翻脸比翻书还快的神技，立马圆场道。

    “对了，希……哦不，杰拉尔学弟，你今天怎么这副打扮。”

    “哦，这样的，应我室友卡丽雅之需不得不这样打扮。今天我将以她的男友出席这场生日晚会，帮她应付一些不必要的场合，希望你可以理解，并不要把我的真实身份透露出去。”

    “这个，理解理解，好说好说。放心，我的嘴是最严的，打死我也不会说的”

    “这样最好，”希娜眼神无意间瞥到不远处穆恩的身影，那家伙鬼头鬼脸的向这看上几眼，联想到此时走上前的安得森，希娜眼瞳微缩，认真地向安得森问道：“那家伙和你有什么关系，是他让你上来的么？”

    “他……”似乎用意被拆穿，安得森一脸尴尬，不过立马抛弃兄弟解释道：“他是我现在的室友，刚提到他说你长得什么什么，我好奇就上来看看，没想到是你。这就难怪了，无论你怎么打扮，永远是最优秀的，哈……难道你们有仇？”

    “仇倒没有，只不被我室友卡丽雅防跳至页GO得最严的就是那家伙了，拿我出来当挡剑牌，现在我把一切起因都告诉你了，希望你不要大肆声张，尤其不能告诉那家伙，顺便也提醒一下你其他几名知情的室友，不然我们的所做的一切都白费了。”

    “这个？没问题我一定转告，保准让那小子天天被蒙在骨里，并且向你们通报所有有关他的最新情况”

    可怜的穆恩还不知道，自己已经被人卖了。

    “谢谢，那还有什么事么？”

    “似乎没了……”

    “那我们先走了，”说完希娜和艾琳转身继续走去。

    “那个，等下……”似乎不甘心让希娜这么离去，安得森赶紧开口。

    “还有什么事么？”希娜无奈地再次转过头，身后这家伙，太麻烦了，现在的她只想越躲越远。

    “明天天始就是排位赛了，希望你可以到临观看，保证精彩程度……”

    “原来明天就是排位赛了，好的，我会过去看的，”希娜回过头，心想过去是肯定会过去的，但肯定不是看这家伙的。

    两人继续向水泉旁走去，可今天居然又遇上熟人了。

    “嘿，这边……”熟悉的声音传来，希娜再回过头，依秀娜远远地招着手，她旁边还拉着一名很不情愿跟着的青年，竟然就是上次台上的风剑雷恩。

    “杰拉尔，你怎么在这哦，对了，我都糊涂了，卡丽雅可跳至页GO是你最好的朋友，只是我想不通你怎么还是这打扮过来……”

    “大姐，我倒是想知道你怎么在这……”希娜郁闷了，认识自己的接连出现，总感觉自己男装的身份随时要被拆穿似的。

    “哎，一个人过日子不容易，这不好不容易收到一个请柬，想到是星都大酒店的帖子，当然要过来蹭顿好吃的。再向你介绍一下，这是雷恩，我表弟。”

    “你好，我叫雷恩，”雷恩很客气地伸出手。

    依秀娜赶紧一巴掌拍掉雷恩的手。

    “姐，你又干嘛，不过和你这位朋友打个招呼握个手而已……”

    “人家可是女……”

    还没等希娜封住那张该死的嘴，快嘴的依秀娜已经把最重要的信息给透露了。一旁的雷恩惊讶地眨了眨眼，随后再次仔细的看了希娜一眼，笑道：

    “原来如此，一开始看到他我以为又哪里冒出的俊美男子，以为是我姐的……让我压力倍增，原来是这样的答案，我也会有看错的时候。”

    “那当然，人家现在可是咱的宝贝，我班里的第一生，以后我的崛起全靠她了。”

    “哦，也是游侠生？”这反倒提起了雷恩的兴趣，笑着答道：“我以为除了我姐这个怪物之外很少会有优秀的女游侠生出现。能让我姐承认的，估计你天赋不弱。现在我在游侠系的学生中多少有些名气，如跳至页GO果有什么需要帮助的，尽可以来找我。”

    “恩，谢谢，有机会会的。”

    希娜没想到雷恩和依秀娜还有这么一层联系，现在倒是很乐意搭上这一条线，也不知道人家肯不肯教授他的绝技，不过现在还不急，师姐那的月步还抢来呢。

    “你们几个女生先聊，我一个男的不好意思插嘴，先去别处走走。”

    “对了雷恩学长，”希娜赶紧补上一句：“请不要把我现在的身份透露出去。”

    雷恩摇了摇手指，简单说道：“我没那么多废话。”

    随后一人向别处走开。

    希娜苦涩地向身边的艾琳看了一眼。

    “我怎么总感觉卡丽雅找我做男友是个愈加错误的决定？”

    艾琳耸了耸肩，低胸装的露出的性感锁骨难得地隐现几丝妩媚：

    “走一步看一步咯。”

    似乎联想到依秀娜和雷恩为何都很优秀，希娜好奇地问道：“大姐，你家做什么的，怎么一个个都这么厉害？”

    依秀娜神秘一笑，偷偷说道：“既然是小希娜发问，我就坦白告诉你，我父亲是西刚。”

    “西刚大元帅？”这下反倒是希娜愣住了，却没有不信，能同时教出依秀娜和雷恩这种级别的人，家世一定不简单，只是没想到居然是夫人一直评价很高的护国元帅大人。

    “雷恩这家伙别人倒是能猜出和我老跳至页GO头的一点关系，毕竟残影剑是我家老头的绝学，也只有我这个弟弟学会了。而我这个不成器的女儿自上次和老爹吵了一架后就再没回去。话说我老头一直很喜欢雷恩这个侄子，并倾力把一切所学教与他，所幸雷恩他也聪明，成就一直没让我家老头失望，就差没把他当亲生儿子了。”

    没想到还有这一茬，希娜无语地说道：“大姐，你真极品了。”

    “嘿，有没有对我表弟动心？”

    “怎么可能喜欢，只是有些好奇罢了。”

    “要不考虑一下，他可是很优秀的哦，才十九的年龄就已经到了游侠高阶后期的实力，现在在依兹坎尔里的青年中可是当之无愧的第一，喜欢的话我替你介绍……”

    说到优秀，希娜一脸不服，豪气顿生：

    “真不感兴趣，若说是优秀，在不久的将来我一定能做到更好”

    “咦，原来小希娜还有这等志气，我小看你了。算了，不和你开玩笑了，我去吃点东西，好饿哦”摸了摸肚子，依秀娜表示自己饿了，于是向餐桌走去。

    正在此时，场内的灯光突然全部熄灭，唯独台上亮起几道灯光聚扰在一起，而那灯光的台下，一名翩翩的少女出现在那台上，她穿着一穿粉艳的连着长裙，看着很是可人。

    这就是咱位顶顶有名的卡丽雅大小姐了，扮纯装可爱一向是她的拿手跳至页GO绝技，也唯有希娜艾琳几人才了解这名小魔女隐藏在心底的邪恶。

    “大家好，我是卡丽雅，很高兴大家参加我的生日宴会，并见证我十八周岁年满后的成人礼，希望大家能在这个夜晚玩得娱快，在此，我祝福台下另一位与我同天出生的好友，愿她今晚也有一个美好的回忆……”

    然后急促害羞地小跑出灯光之外。

    接着又是站出一名体型富态的大叔，他重新拿回魔法扩音器，对着台下的人说道。

    “大家好，我是财务大臣伯拉得，很高兴大家给我面子，能够参加我爱女的生日宴会，在此我先感谢大家。在这里，我也没别的废话说，其实在今天夜里，我也想替我女儿介绍一些优秀的男孩给她认识，让她以后有自己选择，因此我请来了许多帝都年轻有为的青年。如果你们觉得小女尚可，尽可大胆地在舞会中向她提出共舞的请求，我倒是很期待下面哪位幸运的青年可以获得这份礼遇，心动不如行动哦”

    不愧是当大官的，每一句都是简洁明意，立既引得台下很多贵族男女的哄笑，而一些看中卡丽雅美丽的青年男子皆是跃跃欲试，先不论卡丽雅还是这般美丽，既使光是牵上财务大臣女婿这条线也足够让人欣喜。

    在伯拉得一句“舞会开始”下话语下，灯光再次回复了正常，悠扬的音乐传来，今日的跳至页GO舞会正式开始。伯拉得为首的一众中年贵族构成了一个圈子，卡丽雅这边的年轻成形成另一个圈子。

    在卡丽雅走来的途中，不断有相貌堂堂的青年上来搭讪，并送上自己的礼物，纷纷找开以示自己的诚意，并邀请卡丽雅可以成为他们的舞伴。

    虽然里面的很多东西其实挺珍贵的，不过卡丽雅也算见过世面的人，当然不会这么轻易就范，婉言拒绝了众多人的好意，可怜她身后的侍者，身上的礼物越来越多，赶紧叫上另一个侍者帮忙转运。

    “杰拉尔，你真的来了”

    看到希娜一伙，卡丽雅眼前一亮赶紧小跑过来。

    “是的，我来了，”希娜笑笑，按着最初的安排从身上取出那件准备好的礼物，在一众人好奇的注视下，将那枚硕大的钻石戒指拿出来，戴上了卡丽雅的左手手指。

    “希望我们的感情可以像这枚钻石般，闪烁永恒。”

    礼物中规中矩，为了防止意外，卡丽雅立马笑容绽放，提起裙角揖了一礼，很礼物地说道：“你送的礼物我很喜欢，请问，你愿意陪我跳一支舞么？”

    “我怎么可能拒绝最呢？”

    正当希娜将要接过那只伸来的小手时，总会出现艾琳剧本中提到的最狗血的剧情……

    “等等”

    ……

    ……跳至页GO

第116章 争奇斗艳

    ( )一名长样略微有些发福的青年走了过来，形像中规中矩，他的后面跟了一名侍者打扮的家伙，托着一个较大的盒子。

    “卡丽雅小姐，似乎就这样决定就和一个人跳舞是不是太武断了一点，虽然我不怀疑小姐你的眼光，而这位朋友看着也很优秀。我莫桑虽不才，却还是想争取一把，略微准备了一份薄礼，希望小姐能看得上。”

    这名叫莫桑的年轻人略微退后，一抬指了指身后的那名侍者，侍者会意点了点头，打开那个盒子的盖子。映入人眼前的，是一尊闪烁着琉璃色七彩光芒的雕像，上面的人物，仔细一看，却是卡丽雅的模样。

    雕像闪烁的光芒缤纷耀眼，立既引来周围一阵人的惊艳，而不远处的贵妇圈也被这尊雕像的艳丽给渐渐吸引过来，纷纷掩嘴惊讶它的华丽。

    莫桑看了一眼周围，很满意地收回目光，同时自信满满地说道：“这是由上等琉璃石所制。琉璃石虽不算太珍贵，但这么大块的原石很是挺罕见的。在下无意中得到过小姐的画像，并请了一流的雕刻师精心打造这颗上等琉璃石，冒昧之处请多见谅，只希望小姐能够喜欢。”

    似乎外面有妇人认出这名青年的真实身份，对着身边的好友说道。

    “这不是依兹坎尔最有名的珠宝商莫西里之子莫桑么，他们商行的珠宝一向大陆驰名跳至页GO，我就经常去他们商城光顾。难怪能拿得出这么一尊东西，这也不奇怪了，果真是大手笔……”

    “就是，要是某人能送我这么一尊东西，别说现在什么狗屁子爵夫人了，我立马跟着那人走……”

    看着外面这么多人讨论，莫桑优雅伸出手对着卡丽雅说道：“虽然有些打搅，但请小姐看在小礼的份上，可以和我共舞一曲，在下荣幸万分。”

    此时卡丽雅有些尴尬，说实话，她不想和这个家伙一起，不过人家的礼貌珍贵，光是自己为希娜准备的那颗珍贵钻戒完全不是一个档次。这种明眼人就看得出东西的价值时，若是拒绝了对方，会被认为是一种污辱，平时注重礼节的卡丽雅虽任性，确也不会轻易胡闹。

    莫桑笑着看着再也没人肯站出来，看来自己终将获得和美人共舞的机会。

    卡丽雅犹豫万分，看着现在这情形，终究抵不过形势，只能抱歉地无奈看了希娜一眼，手渐渐伸出……

    卡丽雅的手被握住，却是不莫桑的手，一众人转过目光，却是一个表情嘻哈脸上偶尔带着几个小补丁的家伙。

    “这位朋友，你这是干嘛？”莫桑反感地看了眼这名上前的不速之客。

    “穆恩，你干嘛？”连卡丽雅也没想到，这时上前的这穆恩这个小子，不过以这家伙的个性，不出来捣乱真有些说不过去了。跳至页GO

    “没事，我也想请卡丽雅小雅跳一支舞，恰好，我也准备了一样小礼物送给她。”

    这种情节，是大家伙最乐意看到的，而这里的热闹情况也吸引了卡丽雅的父亲前来凑热闹，很久没遇到这些年轻好胜的小伙子了。

    “哦，朋友，我倒是想见识见识你的礼物如何？”莫桑也同时说出了大多人的心声，他能送出这么一尊价值不菲的琉璃雕像已经很不简单了，这还是在征求了家里人意见下才出的手，毕竟自己一行做珠宝的，若是能搭上帝都掌管财务的大臣这条线，光是普通的情报就能让商家受益匪浅。

    “当然，这是必须的，”穆恩拍了拍手，另一句侍者从众人身边走了上来，也是一个不小的盒子。

    “打开，”

    随着穆恩的下令，所有人的目光聚集在那既将打开的盒子之上，看想和那尊琉璃雕像比美的东西究竟是什么。

    盒子渐渐打开了，是一串中间镶着一颗最大海蓝色的魔法宝石项链，而从中间到两旁依次变小的几颗颜色各异的漂亮魔法宝石，看着很是炫目，又引得周围一阵人的惊艳。

    “这串魔法项链由七颗不同的魔法宝石构成，铺以秘银锁链串成，每一颗魔法宝石中都记载了一个各自颜色属性的魔法，最小的也能达到一次高阶中期法师的魔法攻击，而最大的那颗甚至能释放跳至页GO一次有着魔导士中期实力的水系魔法。当然，它在外形上也是挺适合佩戴在卡丽雅小姐身上。”

    莫桑愣了愣，估量了一下价值，随后大笑道：“朋友，我承认你这串项链送得不错，看得出你也是精心准备过的，可单是价值于心意上，似乎比我的礼貌差点？还有，用这么大一个盒子装这么一品项链，似乎有些唬人了，我还以为……”

    莫桑的语气上略带讥讽，附近一伙识货的人也纷纷点头，两者价值上，似乎差了一些。

    “当然不是，我不是傻子，”穆恩没有在意周围人的目光，继续对着侍者说道：“把盒子中间那个小盖子打开。”

    谁也没想到那个大礼盒中还有一个小礼盒，在纸质的包裹中居然还是个玉质的盖子，当那个盖子打开，一阵凉冷的香气扑鼻而来，映入大家视野的，是一朵纯白的雪莲。

    “最上等的雪莲这等香味与形状我一生都没见过，天啊，居然会出现这种东西”

    不知是哪名贵妇惊叫出这东西的价值，引得一阵人的女人的骚动。仔细一看，像这等质地雪莲，别说遇到了，听都不曾有人听说过。若是服下这株，绝对可以让人年轻或保持至少三岁的容貌。一个女人一生最辉煌的年岁又有多久？这对女人而言绝对犀利的大神器。

    “这朵雪莲取自雪域之岭深处的冰壁之上跳至页GO，想必大家都知道那里深处的危险，而且能够有幸遇上这么一株确实是大大地幸运。而我有幸从朋友那得到此物，第一个想的便是送给卡丽雅小姐。”

    随后穆恩转过头，对着卡丽雅说道：“阿雅，你喜欢么？”

    同时穆恩再看向那朵雪莲，他目光中有些可惜。若非雷恩那个不识货的家伙拿着麻袋装这东西，灵气还能更佳的。

    卡丽雅抿了抿嘴，这东西若说不喜欢那真是骗世间所有女人了。而一旁的莫桑脸色铁青，确实，像这种质量的雪莲已经不是他的琉璃石可以相比了，何况，还有那一串仅低于自己雕像一点的珍贵魔法项链。

    “阿雅，现在我能有幸有你共舞么？我期待这一刻已经很久了……你看，最强大的敌人都已经没话说了……”话语的最后，穆恩也不忘幽默一把。

    事情发展到这样，想到故事的男女主角应该要决定了，贵妇们一脸羡慕地看着卡丽雅，做梦也希望自己也能替代这名幸运的小女孩。

    不过，最初就被人晾在一旁希娜忍不住了，再次拉回卡丽雅的手臂。

    “我还不答应”

    希娜看似无意的一举，让故事情节再次波伏，似乎是越来越热闹了，大家倒是希望还有人可以拿出更好的东西出来让自己见识眼界，虽然这种机率很小很小……

    “额”穆恩笑了，这次他可跳至页GO是做了足够的准备，他自信已经没有人可以做到自己这地步了，看着自己这名该死的情敌，他有些兴灾乐祸地说道：“朋友，光靠一张嘴说是没用的，做人要实力，拿出自己的实力”

    周围部分人也起哄道，热闹，都是大家最愿意看到的。

    “那我先给大家变个魔术”

    话说到这份上了，好胜心极强的希娜也不甘心认输了。摇了摇手，轻念手上的空间手镯的咒语，话说当初多少带来几样珍宝什么的，老头子说遇到尴尬时刻也能用来江湖救急，可以用来换点吃的用的什么那几样。

    不知什么时候，希娜手中流出一阵清灵色的冰尘，反射着灯光，很是耀眼。随后她停下动作，手上不知何时出现精致小巧的手链，白雪般的质地，天蓝色的宝石，每一点距离还串有一个小巧的铃铛，那那些冰尘正是从铃铛中流落下来。

    “这串手链叫做‘冰雪女神的叹息’，也是串魔法饰品，它可以增强冰系或是水系的力量，具体功用我也说不上，但至少戴上的人会感觉到肌肤更加细腻、光滑。也许大家没见识过这东西，希望有识货者可以出来帮我试验一下。”

    关于这个名字是希娜自己编造的，功用也是放在手心时猜的，她怎么可能有空去看这些东西的具体功用。自己对它的信心完全是建立在同等价值的太阳之石，跳至页GO据艾琳说那东西可是放在教皇那老东西的头冠上，想来一定很珍贵。而和太阳之石一起放在那个神秘宫殿的，至少也不会太烂才是。

    希娜小心地为卡丽雅戴上，对于这串精美小巧的手链，卡丽雅爱不释手。整串项链仿佛没有一点重量，几个铃铛轻轻地摇动着，很慢，不似于一般的摇晃速度，轻灵般地声音很是悦耳。

    只一会儿，原本如鲜花般娇艳的卡丽雅渐渐散发出一阵冰灵般的气质，不住有冰晶在她周身闪烁、消失，肌肤果然变得更加细腻、透射着灯光有种说不出的朦胧感……

    ……

    ……跳至页GO

第117章 萌动的心

    ( )这串被希娜称为“冰雪女神之叹息”的东西吸引了一众人的眼球，大家尚还不能分辨出这东西的具体价值，就连手链的真正质地都无法猜清，但肯定的是，绝对价值不菲。

    而这特殊的效果已经征服了男男女女们的眼球。卡丽雅伸出手，一个水蓝色的光晕出现在她的手上。

    “我感觉我现在好有力量，体内的魔力渐渐上升……”

    卡丽雅自言自语道，同时轻轻呢喃咒语，随着五指的张开水蓝色光晕渐渐飞向身前……

    一团傻头傻脑的冰元素小人出现在身前，东张西望地看来看去。卡丽雅大惊，不可思议地说道：

    “我明明只有中阶中期的魔力，居然一下子就使出高阶学员才能释放的召唤元su人，而且我也没有发挥手链中的全部效力，太不可思议了”

    这句话引起了一众人的震惊，若是储能魔法道具还好说。储魔道具，甚至能够释放出魔导士及别的魔法，但大多只能使用一次，而魔法增幅的道具却是极为昂贵而且品种稀少，更何况直接提升这么多增幅的也很少听闻。而且看这串手链附加给卡丽雅的青春特效，似站并不比那雪莲差，而且只要一直配戴便是永久性的加持……

    这时，连穆恩都没话好话了，识货的他当然明白这东西的真正价值，此时的他有如斗败的公鸡一般沮丧。

    跳至页GO希娜毫不犹豫地拉着卡丽雅，在一众人的惊羡的目光中走进舞池。

    今天真的太不可思议的，连续的珍宝让大家大开眼界，大家的目光一直没有移开过那一对英俊男女，这个夜晚，也注定被人所铭记。

    面对这两名优异的失败者，卡丽雅的父亲伯拉得出来圆场，他先是拍了拍莫桑的肩膀，安慰道：“小伙子，很遗憾，看得出你对小女的用心，不过事已至此，别遗憾了。恰好我对你们家族的生意有了些兴趣，如果可以改天让你父亲过来聊聊。”

    似乎没有想像中的一无所获，伯拉得的这句话本身就是一种价值，莫桑点了点头，应道：“谢谢大人。”

    “好了，我还有其他人要应酬，很希望下次可以再见到你。”

    “这是我的荣幸，”莫桑倒是回得干脆，然后向着另一众可能结交的人走去。

    穆恩一脸丧气地看了眼伯拉得，沮丧说道：“伯父，我……”

    伯拉得叹了口气：“等舞会结束时再……现在的年轻人，真的一个比一个厉害，是我老了还是这个世界变化太快？”

    ……

    随着舞池中最重要的两人进场，其他贵族男女也先后入场，在翩跹的音乐中，一众人开始跳起舞来。

    可是，在舞台中最耀眼的位置，希娜和卡丽雅面临了最严得的问题。

    “娜娜，原本你不会跳跳至页GO舞啊……”

    又是一脚不小心踩在卡丽雅的鞋子上，希娜脸涨得通红。

    “我以前又没学过……”

    “那……我们跳慢点……”为了让自己的小脚不再受蹂躏，卡丽雅小声建议道。

    “好的……”

    在放慢了速度之后，情况果然好点，卡丽雅认真注视着希娜，笑靥如花，目光闪动。

    “我脸上有花么，这么奇怪地看我？”

    “花倒是没有，娜娜，为什么你总能给我带来惊喜，看来，我们的相遇果然不是偶然。”

    然后卡丽雅伸出手，细细把玩了那串手链。

    “这真是送给我的么？”

    “被他们逼得这么紧，突然间想起就打算送你了，我还怕你不喜欢。”

    “怎么可能？不过今晚的遭遇真的太刺激了，居然还是我最最伟大的娜娜过来救驾。看到你送我这东西，我感动死了，如果你是男孩，我一定毫不犹豫地跟你走咦，娜娜，你叹气什么……”

    “没，”没想到卡丽雅观察这么仔细，希娜尴尬的摆摆手道，那时的她一直在思考，回想那种和卡丽雅一起的特别感觉，是什么？

    “算了，娜娜，看你跳舞这么不行，也怪便扭的，舞会开始了，大家不会注意到我们的，我们还是出去外面逛逛。”

    于是卡丽雅偷偷拉着希娜跑到外面。

    ……

    外面的夜色很跳至页GO是宁静，这是希娜第一次接触闹市区的夜晚，既使是外面也被照射的通火通明，别有另番景像。

    卡丽雅找了一处大理石搭建的喷泉处，喷泉中央有一名大理石雕刻的赤身女孩，相貌端庄，让人遐想万分，而她手中的瓶子不住流下水来。

    卡丽雅毫倒是不淑女地脱下鞋袜，脚尖轻轻触及了那冰凉的水面，划出一道道涟漪，轻声赞道：“真凉”

    希娜倒是安静地坐在一旁，抬头望向明月。

    印像中这是第一次有人在深夜中陪着自己。

    每每想到曾经的自己穿着那身沉得的黑铠，透着那冰冷的头盔看向天边，总有种说不出的孤单，也有种说不出的疯狂。

    很多这些时候，自己往往面对无法预料的敌人，一分探知，一分激战，每每当那把熟悉的血枪穿透一个个敌人，那抑动不止沸腾血液才能渐渐回复。自从自己变至现在的女身，虽然不需要时刻提防那可恶的黑铠诅咒，可是随着时间的推逝，在渐渐认识了一众人后，总感觉现在的自己缺点什么，究竟是自己变了，还是因为女身的特别？

    近几个月的时间，自己的习性一直很低调，一是因为自己对于陌生环境的拘束，生来的体验总让自己提防着什么，生怕别人发现自己的秘密，所以活得很累很累，直到住近玫瑰庄园后的自己，才渐渐放轻松下来，跳至页GO遇到几个对自己很好的女伴。

    说来，一直为自己的特殊对着几位室友有些愧疚，毕竟，作为一个男生灵格的他，看到许多自己不该看的，虽然她尽量在避免了。

    唯一值得庆幸的，自己确实在一点点成长，虽然力量反倒比以前低了不少，但在某种意义上来讲自己现在有着更大的潜力，随着自己渐渐地变强，那个原来的自己也在渐渐回归，自信、顽强还有那碾碎一切的孤傲，完全是建立在强大的天赋与实力上。而那场所谓的圣域精英赛，也想证明，自己永远是最优秀的，不论现在还是原来，亦或是未来。

    希娜仰望月空的心情被一旁的卡丽雅注意到，希娜那种清冷略带孤傲的感觉让她感觉很是新奇。没有说什么，只是安静地坐在一旁，入迷地注意着。

    希娜沉下头，再次看向卡丽雅时，发现后者正一边偷偷注视着自己，轻声笑道：“怎么，很好看么？”

    “娜娜，我发现我真的越来越好奇的你的过去，总觉得很刺激才是。”

    “我的过去？”希娜摇了摇头：“我想你不会想知道的……”

    听到卡丽雅略带新奇的语气，希娜沉重地低下头，重新走回卡丽雅身旁轻轻坐下。

    “不要问好么，我知道我的隐瞒或许对不起你们，但我是真心为你们好。”

    卡丽雅轻抬两手，两根食指不住跳至页GO摇晃。

    “那有什么，无论过去的你是个什么样子，杀人犯、逃犯、亦或是一个可怕的恶魔，可在我眼里，你就是我最可爱的娜娜，纯净、美丽、特别还带有一丝神秘地孤独感，有时候很像小孩，有时候却比年长的大人们还要有担当。无论你有怎么样的过去，我们艾琳她们都不会在意的。”

    “谢谢你们的信任，我发现我一直以来的心情好了不少，以前我一直不理解父亲所说的被人理解是种怎样的感觉，可我不得不说，有朋友的感觉，真的很好……”

    卡丽雅伸出手，轻抚了希娜的脸庞，那只带着“冰雪女神之叹息”的右手略带一丝的冰凉，带给希娜另样的一种特殊感。

    虽然被卡丽雅这样抚摸揉捏不是一次两次的事了，可看向她此时的眼神，给予希娜一种特别的感觉。似乎，在她眼里，自己并不是一个单纯的女孩，随后卡丽雅略一叹息。

    希娜有些奇怪，似乎在希娜的印像中，她很少有如此多愁善感的情绪，一直以来的大小姐，无掬无束，只有在众人眼前才会稍稍消停点。

    “娜娜，你以后有什么打算么？总感觉，你不会在我们身边呆上太久？”

    “我没想过，”希娜的腰更弯了一点，一只手托着下巴，另一只手轻轻划过池面。

    “未来的事我从来没有多想，因为每一个今天都需跳至页GO要我勇敢去面对，想得太多，太累太累，既然一人走出了原先的世界，我只能尽可能对自己的未来谋定更多规划，可原来的我一直没变。而现在，日子过得很充实，我也只是走一步看一步，也许总会看到我想希望的明天……”

    “明天总会好起来的，而且，前进的路上，并不会只有你一个人……”

    “恩？”

    愈加的酝酿，有一种抑止不住的情绪，两人的面孔无意变越来越近，已经能很清晰的感触到对方温暖的吐吸……

    而正当两人觉得有些事既将不可避免的发生时……

    ……

    ……跳至页GO

第118章 开幕赛

    ( )“好哇，你们两个居然在这偷偷地……”

    艾琳在远处突然地出现吓了两人一跳，只见她叉着腰渐渐从不远处的回廊走来。

    卡丽雅和希娜赶紧分开，事实上两人也什么事都没发生，却是有如犯错一般各自脸红。卡丽雅发现是艾琳来了，眉头一展，再次回到原先的那个自己。

    “哈，我的小琳琳，你怎么过来找我们呢？”

    “你还说呢，自舞会的主角你们两个偷偷消失后，反倒成了我和提娅的舞台，为了给你捧场，我都没拒绝腿都快跳麻了，，怎么奖励我们？”

    “来，让姐姐亲一个好了”

    “少来”艾琳拍掉卡丽雅作怪的手，继续说道：“好了，等下舞会结束还要卡丽雅分蛋糕与结束致词，怕你一时忘记了，过来提醒你们。”

    艾琳随后转过头，握紧小拳头沉了一下，说了一句她平时很少说的赞叹的话：

    “今天希娜表现，真的酷毙了”

    希娜挠了挠头，不道意思道：“哪有……”

    “这有什么好害羞的，希娜，也祝你今天生日快乐，虽然，这个秘密只有我们几个知道。”

    随后，艾琳从衣领中取出一串有由香囊裹着的东西然后塞到希娜的手中。

    “希娜，我没什么送你的好礼物，自从上次你送我的那颗太阳石之后我也一直寻思着还你一件礼物，可是我跳至页GO一直想不出送你什么。我知道希娜你不喜欢配戴饰品什么，这串香囊我从小就戴在身上，虽然都有些褪色了。里面还有一串戴有我祝福的护身符，希望能带给你好运。”

    希娜接过香囊，香囊上还残留艾琳温存的体香，她轻轻捏了捏香囊，感觉里面应该是块玉质的东西，按照常理而言，这里面最可能放着的应该是块祝福玉，因为希娜已经感受到了那淡淡的光元素加持，体内的力量也有些活泼起来。

    “这……”像这类几乎永久加持的东西，以艾琳的能力肯定花了不少心血，既使是当初送的太阳石，也不过自己随手得来，远不及这份情宜来得真切。

    希娜有些感动，却什么也没说，朋友间的关切，已经不需要再用语言表达。希娜毫不犹豫把香囊挂在了自己颈间的衣中。

    “哈，被艾琳这么一说，我都不好意思不送娜娜小礼物了，真纠结，觉得送什么都比不上希娜送我的冰雪女神的叹息。好，我就在这里发个誓好了，以后娜娜有什么需求，我绝对赴汤蹈火，哪怕稼给当初那只可恶的大青蛙……”

    “青蛙？”

    “那个，你现在不会明白的，有机会我再来告诉你，”希娜打哈哈了一句，她倒是很希望有机会给艾琳来个魔王勇者的梦境。那些小秘密，她是不会说的。

    “该走了，大家不是还等跳至页GO我们切蛋糕么？”卡丽雅先是蹦蹦跳跳地拉着希娜逃开，艾琳也是提着裙角小跑跟上。

    这天的夜晚，过得很特别，当希娜陪着卡丽雅一起吹掉那满满的十八根蜡烛，在她第一次吃上所谓的生日蛋糕时，心中有种难以言愈的快乐，似乎是记忆中第一次。

    而过完今天，自己就十九岁了，法定意义上的成年，总代表了太多含意。

    明天又是崭新的一天，留给自己的，还是愈加漫长的道路……

    ……

    当卡丽雅的舞会结束已是深夜时分，所有宾客都渐渐退散地差不多了，在酒店一间别致的书房里，穆恩一脸沮丧的站在伯拉得的身前。

    “伯父，我又让你失望了……”

    “事实上，我也没想到会发生今天这么意外的事，那个小男孩，真的很特别……”

    穆恩无力地坐倒在一间沙发上，语气低沉。

    “在那家伙拿出那条手链时，我就知道，我居然又完了，为什么我一定都争不过那家伙？”

    “咳咳，”伯拉得尴尬地咳了两声，事实上，他也没想到一名堂堂的小王爷居然会败在一个名不见经传的家伙手上，虽然那小伙子看着很帅气、很有才能……

    不过让伯拉得疑惑地是，怎么从来没听到过那于那家伙的言论，那些学院的有名学子他也有所耳闻，就是没听过那小子的，难道是别郡跳至页GO新来的小贵族？可是那小子的气度与气质让自己这个久居权势的大臣也为之折服，说他是小贵族，他自己信么？

    “你们学校的事我不清楚，你知道那家伙的背景么？”

    “一点都不知道，好似凭空冒出来般，我问了很多人都不知道。唯一晓得的是，好像传言他是副校长法瑞尔夫人的学生。”

    “法瑞尔也收男学生？”这下反倒是伯拉得好奇了，“这个，我觉得有些蹊跷，有机会查查那小子的背景。穆恩啊，说来我和你父亲也是多年好友，我个人还是挺赞成你和我女儿一起的，不过我这女儿的脾气我都有些管不了，婚姻之类的事我也会尽量顺着她的意思……”

    “伯父，你的好意我心领了，现在我会把这心思放下的，现在我取得了竞技大乱斗的出线权，不久我将会参加圣域精英赛，争取为大家获得一个第一回来，也许这样能够改变小雅对我的看法……”

    “那比赛可不容易，希望你们年轻人努力了，毕竟这个世界也迟早是你们的……哎，西刚那老家伙，年纪也不小了，别国的后继年轻人不知怎一派气象？”

    ……

    ……

    万众瞩目的学院精英赛今天正式开幕，离开赛的时间尚早，超级竞技场中就已是人山不海的景像，其中不仅是学院里的学生，就连外面的皇城中的贵族也络议不绝的跳至页GO前来观看。而学院的巡卫队也加派了人手过来维持秩序。这四年一届的精英排位赛，听说几名主角皆是近十几年来少有的天才，各有战斗特色，战斗的含金量也绝对最高，绝对称得上是万众期待。

    希娜几人也来早早地这里，自过完昨天的生日，几人的心情格外娱畅。因为身份的殊，几人甚至坐在最好观察的贵宾席，而卡丽雅为了更好地观看比赛，更带了满满地一堆零食。

    随着聊天时间的推移，所有的准备都已经完毕，接下来就是选择对手。

    比赛的规矩很简单，一共六个赛点出线的十二名学员，将随机由其中三队上柜台前领取抽取号码牌，随机挑选对手。每两个赛点组中晋升两名学员，决定出线的六个名额。

    然后是真正的排位赛，再由六名选手挑选随机对手，将会决定三名胜者与三名败者以决出胜者组与败者组。败者组中先是随机两名选手对决，胜利的那人和幸运的轮空者再战一场，若是再次胜利将会重回胜者组，以胜者组中没轮到的那名学生战斗。然后两名胜利者参加最后的总决赛，败者决定三四名额的归属。同时最终胜利者也将获得依兹坎尔学院队长身份。

    当然，第一个上台抽奖的是学院第一的人气王雷恩，A组也没有号码放在里面，若是挑到B组就由C组继续上台领号，依次类跳至页GO推。

    雷恩挽起袖子，向箱子里摸了一阵，取出的号码牌是F，他笑着看向F组的朋友，那名叫罗宾的家伙喝道：

    “嘿，是你们组，这下好玩了。”

    叫罗宾的家伙也是游侠系，现在雷恩同班，擅长弓箭，近战水平也不错，和雷恩被称作游侠双子星。

    罗宾耸了耸肩叹道：“没想到一开始就和你这变态对组，我觉得我还是直接放弃你这一局比较好。”

    “这样是最好了，我也省得出力。”

    雷恩走下台，接下来走上去的一脸冷傲的杰妮，她随便抓出一个球，上面标的是安得森领衔的E组，后面不用抽了亚伦所在C组的对阵奈法利安带队的D组，实力分配还真是意外的均衡。

    第一局比赛很快开始，正好也是重点戏之一，雷恩对罗宾。雷恩用的武器是那把常用的长刀，而罗宾是两把短剑。

    比赛开始，两人各是敏捷系的皎皎者，一般都是以快决胜负，对局也会更加的酣畅淋漓。而一开始雷恩身子一斜便在一瞬之间消失地无影无踪，渐渐看到几道虚影快速靠近罗宾，而罗宾赶紧横斜一步，朝着虚空一道挥剑。

    “当”

    清脆的一阵兵器交鸣声，一道剑影已经出现在罗宾双剑之前被挡下，而那稍做停歇的身影没有停留再次在一次如梭般地声响中消失，罗宾再次移回一步，又用双跳至页GO剑挡住身后的一斩。

    只一会的时间，连续的金属交鸣声不下十数次。

    希娜一直在观察着，雷恩的步法很特别，每次身影总是要摇晃一下才会消失，以至于总会出现左右两道身影，而随着突然的出击，那道残影被拉长，以至于那残像变得左右比例偏宽。

    唯一记她费解的，就是雷恩是如何在瞬间加速得如此之快的。而那个叫罗宾的似乎和雷恩打斗很有经验，总是在攻击快要开始前一步移动，打乱一些雷恩直线移动的节奏于中反击。

    在希娜眼里，雷恩的影梭和杰妮的月步魅影是可以相补的，一个快移直线移动，一个曲线变幻，若是两者兼备，定能在差多不实力敌人的战斗中牢牢掌握战斗的主动权与反击时刻，这是曾经的宝贵战斗给她留下的深刻烙印。

    而这两招，必学

    ……

    ……跳至页GO

第119章 恩怨局

    ( )而这场格斗很是精彩，可是看上面的情况却是不容乐观，雷恩可是拥有着高阶后期的实力，能力上确压了高阶中期的罗宾一头，在罗宾挡下一记重斩时，雷恩突然变幻至一道蓝色的虚影，而罗宾却还在格挡之下，而那虚影的攻击，竟如实质，又是连续三道同时的蓝色虚影，其乎同时击在罗宾身上，巨力击得他远远撞开，倒落在地。在罗宾既将站起来之时，雷恩的那把长刀已经指在他的喉咙之上。

    “我又输了，”罗宾没有一点沮丧，他已经尽力了，不过遇上雷恩这个家伙也算自己倒霉，平时一个班的，这种情况也见怪不怪了。

    “还算比较照顾我，只用刀背砍我。”

    “你若是喜欢用刀身砍你我倒是无所谓，就怕到时少了一个好队友。”

    比赛结果已分，雷恩将罗宾从地上拉起后先后向选手席走去。

    接下来的是B组杰妮对阵F组的安得森，这算是一场重头戏。

    众所周知，战士间的战斗很多时候更讲究心理与心态，光是看热闹的人很难读懂那些战斗者一瞬间所做出的决定，毕竟都发生在电光火石之间。

    就好比刚才雷恩和罗宾的战斗，观赏性并不足，因为很多人连雷恩的影子都看不到，就听到乒呤乓啷一阵，罗宾就倒下了。

    法师的对决，往往是大招的相呼照应，学院中亚伦跳至页GO与安得森都以魔法爆发性而著称，至于杰妮么，战斗综合评价很高，却似乎并不是超级技能型法师。

    双方准备就绪，两方很自然的凝结起魔法盾，安得森是那种火焰护罩，杰妮依旧是那特殊化的风影盾。

    随着安得森的爆发，一阵阵火熔岩在他周遭形成，一点点从地上凝结并渐渐飘浮至高空，而杰妮却是御转风之力量渐渐飘浮起来，向安得森那成名的炎火地狱奔去。

    在安得森数十米内，地形有如火山口般有着无数的岩浆形状的裂痕，不住地跳出火花，而那包裹着岩浆的泥土再次分再十数分，朝着渐渐飞近的杰妮袭来。

    “流星火雨”

    漫天的火流星如雨落一般不住斜落向地面，气势十足，不住在地上砸出一个个巨大的坑洞，而杰妮却是不受影响地在那一阵阵火雨中舞动，月步的特效全开，只见一阵阵魅影在火雨中穿梭，极具视觉美感，并一点点靠近安得森。

    正当希娜几人看得起劲时，传来一阵熟悉的声音。

    “嘿，小希娜，原来你们在这。”

    美莲毫不在意地和希娜几人坐在了一起，高兴说道，而后面正是她的一群宝贝室友，雪露、雪芝还有依秀娜，几人的一加入原本稍显宽敞的位置立刻变得有些拥挤。

    “美莲姐，你们怎么来了？”

    “专门找你的不行么？”美莲跳至页GO兴致勃勃说道，“虽然对这些打打杀杀无爱，不过偶尔过来看下倒也挺新鲜的，小希娜，你觉得两边哪个会胜？”

    “绝对是我那师姐，”希娜回答地毫不犹豫。

    “怎么看出来的？”

    “我就看那男的不顺眼……”

    美莲抖抖眼皮，古怪道：“这理由很新奇……”

    “其实也没什么，听说奈法利安比安得森强，而我那师姐胜过奈法利安，就是这么简单的逻辑而已。”

    “原来如此，我看那男的卖相这么足，以为他很厉害，看来也是一绣花枕头。不过你师姐那带魅影的舞步真的好漂亮。”

    而一旁专业的雪露也开始发言了：“那女孩的舞步绝对是专业的，我都没她跳得那么好。”

    “哼，至少我做饭肯定比她好，这点那女孩肯定比不上”雪芝也来凑热闹。

    “大姐们，你们找我有什么事，不会尽是来捣乱的？”希娜已经哭笑不得。

    “嘿，找你来其实专门有事的，”美莲笑道，同时递出几张门票送给希娜。

    “同在这几天比赛开赛的时候，学院的文物展览管就要开启了，应该就四天后，里面不仅有着许多学院里收藏的历史文物，还有专门展示近年来优秀学员的各种艺术作品，雕塑系、美术系、服装展览等等艺术作品，在你们看完比赛之余，可以尽情去那里观赏，这种跳至页GO盛况也是每四年只有一次的哦，当然还有我的部分小作品。小希娜，你作为我的最佳潜力生，也不去弄件作品出来给我长长脸。”

    “我哪有这么空~~~”希娜耸了耸肩，坏笑道：“对了，当初我不是画过一张你的那个画么，怎么说也是出自我手，凑合一下……”

    这话引得美莲脸上一阵通红，而卡丽雅和艾琳也是一阵好奇。

    “娜娜，什么东西这么神秘？我拿零食交换”

    “不要说”美莲此时像个反倒小女孩一样，掩住希娜嘴闹道：“千万不要说”

    希娜轻轻掰开那几根纤指，对着卡丽雅几人不好意思说道：“这种事，不好意思开口……”

    “哦~~~”卡丽雅和艾琳皆是将这个音拖得老长，并用一种搞怪的语气说道。

    这时美莲的好姐妹雪露站出来为她解围尴尬，拉着艾琳的手说道。

    “小艾琳，听说你被入选了圣光之城的歌姬终选，作为我手底下最优秀的学生，你真是为我们学院争脸啊。你要知道，非圣域本地人的歌姬选拨是多么困难，当年我也是被刷下的人之一，不过若能取得资格，一般都能在圣光之城中一展光彩，我打从心底上最支持你，最好成为圣女，那样就好玩了”

    “谢了雪露姐，我会努力的”艾琳倒是甜甜回道。

    “喂喂喂，别各自夸自己的学生了跳至页GO，”依秀娜适时地站出来：“基实还是我们家小希娜最棒，在我的精心栽培下居然获得竞技大乱斗的最终出线资格，试问哪个家伙能做到小希娜这么强的，要知道她的真实实力……”

    “你也太不知羞了，人家比赛用的可是魔法，你这学的可是剑技，有联系么？”美莲白了依秀娜一眼，而后者浑然不知耻，依旧洋洋洒洒地说道：

    “那不管，毕竟她也是我的学生，是不是哦，小希娜”

    “我抗议，你们严重干扰了我看比赛”希娜无奈一伙人的玩笑，再次看向场中……

    只见安得森刚好划过一道漂亮的高弧旋转摔至十几米开外，杰妮威风凛凛地站在炎火地狱之中，随着她身上的风之吐息，那些火焰渐渐安静下来。

    随后她一回头，那条绿色波浪马尾挥出一道清丽弧度，直向场外走去。在她行走的途中，安得森还没站起来，倒计时结束，杰妮获胜。

    “结束了……”希娜眨了眨眼，没想到这么快结束了，同时高阶中期的实力，差距有这么大？安得森那家伙果然是靠不住，还摔得这么有创意，对他的印像又低了一分。

    “嘿，不说了，其实我们过来就是交给你们展览会的票，除了依秀娜对比赛没怎么有爱，去别处了，再见，”说完美莲拉着两名姐妹向远处走去。

    “一定一定……”卡丽雅跳至页GO接过票，对着临走了两人友爱地挥了挥，替希娜把台词说了

    第三场是C组的亚伦对阵一名希娜不认识的人，整场比赛亚伦的法阵魔法发挥稳定，雷暴雷遁的狂暴打法让对手那名剑士很是尴尬，被一名法师近战搞这么惨。一阵负偶顽抗下，终在一阵灿烂的漫天轰雷之中，华丽地倒下……

    早上的比赛就是这些三个组中的五场比赛，每半天五场，每个学员半天一般最多出场一次，可以有足够地休息时间，按照速度然后第二天下午决出所有胜负后抽签决定前六的战斗对位，第三天正式排位赛。

    ……

    ……

    下午的比赛倒也很精彩，希娜倒是一直在场边观摩学习，对一些战技有了更深刻的体会，直至第二天决出了所有的胜比赛胜负，并没有出现所谓的黑马，那安得森倒也没掉链子，赢下了接下两场比赛勉强亚级，而亚伦倒是以微弱劣势输给了防守稳健的奈法利安，倒是并没发现亚伦那特殊状态出现，令希娜觉有些可惜。

    第二天决定的排位赛比赛场次分别是第一场杰妮对阵安得森，连安得森自己都没想到居然和这个魔女这么有缘，不过信心饱满的他一直以为上次那场失败只是意外。

    第二场雷恩对阵奈法利安，两名优秀人气剑士的战斗，第三场亚伦对阵罗宾。

    第三天的比赛如期而至，跳至页GO作为对阵双方的安得森和杰妮，这一对上次的老对头又碰上了。不过此时的安得森倒是杀气腾腾，估计想找回上次丢掉的面子，同是中阶中期的法师学员，如果上次小心点完全可以打上许久。

    怪只怪他太想表现了，因为希娜就在台上，不过他显然没注意在自己被击飞前，一系列精彩的魔控技巧因希娜和一伙女生的畅谈中过去了，只剩一个悲惨的结局让人鄙视……

    这次倒是再现了上次开始的比赛情形，安得森还是爆烈的炎火地狱，杰妮还是以御风之力渐渐临近，不断用月步闪避流星火雨，同时用风袭波弹开一些难以闪避的火石，继续步步紧逼……

    ……

    ……跳至页GO

第120章 七皇子

    ( )这次安得森再没敢玩花样，极为小心地控制火元素之力，流星火雨的范围攻击基本滴水不漏，给杰妮的月步穿插带来了很大的麻烦，基本只能在一个范围内徘徊却不见得能前进一步。

    她似乎意识到眼前那个家伙终于放聪明了，杰妮嘴角泛过一丝冷笑，于是毫不躲避地站定起来，同时将风影盾效果调至最强。

    一阵不小的龙卷风形成在她的周身，不断强力地弹开那些飞来的流星火雨，又或在龙卷风的周身爆炸，却一点都没有伤害到里面的人。杰妮沉稳地一步步向前走去，范围攻击的流星火雨似乎并不能龙卷风造成影响。

    安得森了一阵皱眉，见这招不奏效赶紧换招。流星火雨的频率越来越小，所有的火岩在飞行中突然凝合在一起，形成一块巨大的火陨。

    “混沌火陨”

    安得森的一声令下，一块超大的火岩从天上落了下来。虽然月步有着足够的灵活与速度，但它并不如雷恩影梭的般长距离进行移动，看来这招只能硬接了。

    杰妮先是退后数丈，火陨砸落在地，深陷一个巨坑，而本身却依旧随着那个巨坑向前快速滚动，杰妮的魔力也同时调至最强……

    “风龙?天翔”

    杰妮大力地踏前一步，身上的衣衬被巨大的风之灵力鼓动得飞扬，发丝飞舞，让人有种错乱的美感。她的周身突跳至页GO然形成四道巨大的风龙呼啸着交缠升腾，毫不阻隔地透过那颗巨大的混沌火陨，当既轰得它四分五岩，漫天的岩火之雨，飞散地到处都是。

    而四条交缠的风龙还在不断飞腾，杰妮在一阵御风之力下飞进风龙正中，快速的冲腾飞向安得森。而飞行的途中，四条风龙渐渐凝合成一条更大的风龙……

    面对这招明显不俗的绝招，安得森严阵以待。那条风龙已经很好地锁定了自己，而他也不是什么擅长躲避的人，打算再硬拼一记。不断有火元素在他周身渐渐起腾，他在手中凝结了一团几近现在所有魔力的火球，汇成一卷，在风龙既将靠近时，大力地击向地面……

    一阵巨大的火龙柱升腾起来，飞向天边，和随后冲至的风龙正面撞击在一起，风火元素引发的巨大爆炸让场内顿时陷入有如无间炼狱一般。

    这种惊人的场面引得看台上的观众们举手欢呼，看得实在过瘾

    希娜也满意地点了点头，原来好那安得森还算有些本事，居然能和自己那个厉害的师姐打上这么久，真不知他上次怎么败那么惨，而现在，不知道结果怎样了。

    过了不久，待里面的硝烟与飞尘散尽，安得森已经又倒下了，似乎仍在动，却再也爬不起来，而另一边的杰妮确是稍显狼狈地站在场地上，屹立不倒。

    满场的高呼

    可怜跳至页GO的失败者安得森又被抬了下去，还好伤得不重，治疗一下倒也无损明天败者组的比寒。安得森被抬上选手席，一众室友看着可似的安得森，雷恩一阵叹息：“老四，你也太二了”

    “老大、老2、老三，那小贱人太狠了，都不知道手下留情。你们明天谁有机会千万记得给我报仇”

    亚伦、奈法利安皆是不忍地看了安得森一眼，没有开口。

    “安得森，你安息，叫你平时多努力点，现在被人整了。一个小女人都解决不了平时还老想和我争老大，以后出去别说认识我……”

    “老大，我知道错了……”

    “好，看你认错的份上，有机会帮你摆平她，若是轮不到她我也没办法，现在该轮到我和老三打了，不陪你了。”

    随后安得森被送离场外疗养。

    在雷恩和奈法利安的对局既将开始的时候，看台上一个较为阴僻的角落，一名戴着黑色面巾的青年看着场内的比赛。

    他便是以以竞技大乱斗中出线的学员，刺客生萨摩。比赛才刚开始，他随意地看了一眼，便悄然离去。

    萨摩离开了学院，穿过层层的大路向着里瑞法城的中央走去，渐渐来到雄伟在皇宫大门，在出示了一块令牌之后，毫无阻挠地走了进去，向着他去的目的地走去。

    ……

    七皇子艾尼路寝宫。

    一名青跳至页GO年倚靠在床上，看着新来的一份简报。

    他最显然的还是那一头金灿的头发，看着很是英俊，不过那略带鹰勾般的鼻子让他看起来多了一份不同于年龄深沉，而他便是现皇城里最得宠的七皇子艾尼路。

    他的身边躺着一名一丝不挂的少女，懒洋洋地躺在他的身边，兴许觉得没趣，重新爬回艾尼路的身边，指尖轻轻摩挲他的胸口，尽情地挑弄。

    “殿下，再陪我玩一会么，这东西能有我好看？”

    “别闹，先等我看完这章。”

    “恩……”女孩的语气极尽魅惑，尽可能地在挑弄着身边的男子，直待他看完简报，方才重新说道。

    “殿下，听说你尚未婚配，看着我把第一次交给你的份上，也看我昨天那么卖力的份子，有什么奖励我的？”

    “哦？”似乎听到什么有意思的东西，艾尼路看了看身边的美艳女孩，挑弄起她的下巴，轻声笑道：“就这么想在皇城里呆着？”

    “恩恩，我最想呆在殿下身边了，殿下你这么英俊，这么有才能……”

    艾尼路止了止手。

    “好了，我知道了，”艾尼路脸上的笑意更盛了几分：“其实，我倒是很乐意收你做我妻妾……”

    “那殿下，你在犹豫什么呢？”女孩媚眼如丝，妩媚笑道。

    艾尼路的手指轻轻在女孩雪白的脖颈间轻挲，注意着跳至页GO女孩的眼睛。

    “其实我刚才一直在想，我大哥给了你多少好处，而以他性情居然送了这么美艳的一个女孩来给我，究竟为的什么？而我，又如何处理这份价值不菲的礼物？”

    听闻艾尼路的话语，女孩突然一震，随后似乎想到什么可怕的结果，强自镇定下来，开玩笑地说道：“殿下，你说什么，什么大哥，我怎么什么都听不懂？我不是你从众人中亲自挑选来服侍的么？”

    艾尼路依旧不急不慢地抚摸着少女，滑至她身后发凉的脊背。

    “咦，你好像很紧张的样子？”

    “哪……哪有？”女孩发现自己在艾尼路面前渐渐有种颤栗的害怕感，为了掩饰自己的失态，随后女孩站起身来，从地上捡起昨日扔在地上的衣衫，渐渐穿上。

    “殿下，我先出去了……”

    “等等，”艾尼路也从床上爬起，径直向女孩走了过来，轻轻将她拥住，亲吻着女孩的脸颊。

    “为什么要走得那么匆忙？你好像有急事？需要我送你一程？”

    “殿下，不用了，我自己走就行了……”

    “是么？”艾尼路的眼神一舒，轻松说道：“那……”

    女孩的脸色突然间变得不可思议，她疾退了几步，发现自己的心口插了一把精致的匕首，不住地有鲜血从女孩心口流下，女孩渐渐的倒下，地上一抹嫣红绽放，跳至页GO眼中依旧带着临走前的惊惧。

    “走好……”

    艾尼路回过身，好似只是发生一件如喝水般平常的小事，没有再看那女孩的尸体一眼，接下找了件袍子披上，随后向着屋外喊道：“来人”

    几名侍卫匆匆跑了进来。

    “殿下，有什么吩咐？”

    “把这人拖出去，你们看情况处理了。”

    “是的，对了殿下，萨摩有事求访，在外面等候多时，你见是不见？”

    “哦？”艾尼路渐渐穿上那身华贵的衣服，随意说道：“让他去书房等我，我随后就来。”

    “遵命。”

    ……

    在七皇子的书房中，萨摩站在大厅之中，安静得有如一根柱子般。当艾尼路到来时，他尊敬地低下头行礼。

    “殿下。”

    “不用这么礼节，随便点就好，”艾尼路在自己那张巨大的椅子上坐下。

    “在学院那边的日子过得如何？”

    “谢殿下关心，我在那边过得很好。学院那边的情况很稳定，暂时还未出现殿下担心的事。”

    “辛苦你了，以你现在的实力，相信再过不久，就能成为我手下一名得力的助手，学院的那边就有劳你了，若是发现我那几个兄弟有接触学员那些实力派的学员，你视情况出手，警告他们一下。那些人，是我必须争取的人，对了，出现的几大概都定下来了？”　跳至页GO　萨摩点了点头。

    “分别是雷恩、亚伦、杰妮、奈法利安、安得森、罗宾，这几名已在排位赛了，其外是我，一名穿斗篷的不知名少女，似乎和杰妮同是法瑞尔夫人的学生，名字估计不久后能知晓，还有曼尔城的小王爷穆恩。此外，医疗师选定的应该是一名叫艾琳的女孩。”

    “这阵容，冒似很强大……”艾尼路摸了摸下巴，饶有兴趣地说道：“艾琳？这名字好耳熟？哦，她不正是费隆顿派来的和亲公主，我的那名未曾谋面的未婚妻？呵，我都快忘了，没想到现在能听到她的名字。”

    “殿下，你还有未婚妻？”不远处又传来一阵女声，极尽媚意。

    一个女孩从外面走了进来，身上只着一身素纱，只是遮住几处重要位置，脸上也蒙着一层半透明的面纱，隐约能看到她那美艳的面孔。

    她扭着那仿若无骨的腰肢向这边走来……

    ……

    ……跳至页GO

第121章 心机

    ( )“见过殿下，”女孩施施然行了一礼，随后好奇地看了眼旁边的那名蒙面青年。

    “萨摩，你要是没事的话就先退下，以后有事我再通知于你。”

    “是的殿下，那我先告辞了，”随后萨摩毫不拖拉地离开书房。

    见外人离开，女孩悠然地走到艾尼路身旁，毫无顾忌地在他腿上坐下，侧躺在他怀中，笑靥如花。

    “殿下，跟你这么多年了，怎么都不知道你还有一个未婚妻？”

    “怎么，吃醋了？”艾尼路指尖挑了挑女孩的性感的下巴，打笑道：“她甚至来是比你还早。其实也没什么，都很久以前的事。费隆顿帝国一向我国有着联姻往来，当年将那个叫艾琳的女孩被送往我国，他们见我年龄上和那女孩最接近，并有意许配给我……”

    “那时我和她都还小，还谈不了那么多，父皇将那女孩送往里瑞法学院深造。而我也一向讨厌这种帝国联姻。何况听小道消息说这名公主是因某种特殊原因才被送来的，而她的家族在费隆顿的皇城里一点势力都没，只是名义上的公主，好听罢了*对此我倒是不感冒，一直拖着，估计现在连我父皇也早忘了这事了。”

    “是吗？”女孩环住艾妮路的脖颈，她的身体与臂腕有如水蛇般柔软妖娆，那种妖冶的气息很容易令男人为之疯狂。

    难得地是这各七跳至页GO皇子似乎并为就此沉沦，眼神依旧清明。

    “鳞姬，别再诱惑我了，再下去我可要把持不住的。”

    “殿下，把持不住就不住好了，你又没什么损失~~”说完，这名叫鳞姬的女孩摘下那层面纱，更是让人眼前一亮，滴血般艳丽的双唇配上那朦胧般地媚眼，竟是一难得地尤物。

    “难道我就这么不入你法眼么？”

    “怎么可能？”艾尼路笑笑，细滑的手指抚在鳞姬脸上。

    “你是我一手带出来的，我能不知道你的媚力？不过，属于你的是更重要的任务。尤其是现在，我的几个兄弟渐渐有所行动了……”

    “一直听你说那几个都是蠢货，怎么会是殿下你的对手，不然他们以大皇子、三皇子、四皇子几人比你高出的阅历，估计也都花在吃喝与玩女人上，不然怎么偏偏让你一人在陛下面前独大？”

    “话也不是那么说，我的几个蠢兄长虽然能力不行，但毕竟手上还有点人才，若是几人联手我还是很难应付的，而至于我那名自视甚高的七皇叔罗特尼恩，那名大魔导师阁下，似乎也有些动作，我不得不防。现在父皇那边我必须尽量争取，在此，只能先委屈你了。”

    “殿下，你就舍得将我送给你的那老的父亲？终于要赶我走了，我好伤心哦……”似乎说着一种很残酷的事，可这各叫鳞姬的女孩跳至页GO却没有一丝该有的害怕与恼羞，连脸上的笑容都一丝未变。

    “舍得？怎么能能不舍得，若是处理得当，以后整个依兹坎尔都将是我的。我父皇老了，现在他也这么觉得，总觉得时日不长，所以得趁着最后的时光尽情享乐，殊不然这样只会走得更快。现在将你送去恰好是最好的时间，我对你的自信就好比对自己一般。对此我也很婉惜，每当闻到你那处子的幽香与成熟的气息，没有男人不会为你疯狂，漂亮的没你有韵味、有味道的没你年轻，只不我，我选择的猎物更大而已。”

    “那好，既然连殿下都这么把我送人了，我也没别的话说，可是，殿下，完成你的任务，我有什么奖励哦？”

    “要奖励么？”说到这里，艾尼路大笑一声，随后答道：

    “若是让我取得皇位，这个国家都是我的，什么东西我送不起？除了皇后一职有待考确，其他若非太过分的我全部满足你，同时也算还清你的报恩，你要财富、要官职、要自由，我都随你挑”

    “看来，要看我努力了，不然到时赔了自己不说，什么也得不到，哎，就只能委屈我这个小女人了，”鳞姬倔着小嘴回道，似乎说着一种很委屈的事，神情却毫不在意。

    “放心，你在我父皇那呆不了多久的。说来我父皇那家伙现在是越来越昏庸了，整天只知跳至页GO道在后宫吃喝取乐，所有政事都推给一干大臣。其实他这一生也没太多作为，若说唯一做对的事，就是偶然间站在了当时西刚所在的少壮派一系，靠着西刚几人的征战天下，打出一片天地。败笔也是如此，待功成名就后，他却没想着削弱那些人的兵权，若非西刚那家伙尚算忠主，以他的人气，若是振臂高呼，自立成王又怎样？既使西刚忠于皇室，若是他将权散给亲属一系，他们有了兵权又会怎样？人心是最混杂的，要知道，这个世界已经再次站在混乱边缘，其他几国也早已感觉到这股气息。各国的兵力渐已从数十年前的大混战中调息回来，皆在蠢蠢欲动。而现在，有些东西，真的伤不起……”

    鳞姬揉了揉眼睛，略打了一小哈欠：“和我说这么多不懂的国事，我听得脑子都涨了，反正我只要知道自己做什么就好了。那些事，你们男的处理就够了。”

    艾尼路摇了摇头，轻叹道：“只是没有太好谈心的对像，一个人算计来算计去的，真的很累，忍不住就和你说说。也差不多是时候送你进宫了，这两天你准备下。”

    “我有什么好准备的，到时连同这一身皮囊带进去就可以了。对了殿下，到了后宫，你就这么放心我在那里的安危么？”

    “当然不放心，宫里的水很深，很多意外你很难感觉到，到时我会安跳至页GO排一名得力的助手保护你。你觉得，刚才那家伙怎么样？”

    “刚才那家伙，”鳞姬轻皱了下眉，评价道：“太压抑了，那眼睛，没有一点感情，好似死人一般。难道就派那么一个木头保护我？”

    “木头？这倒是说得贴切，说来，他可是除你之外我的另一张王牌，而且还有巨大的成长性。若说我现在最信得过的人，也只有你们俩个。若说他没感情，整日一张笑脸的你，又可曾有过感情？”

    “殿下，这玩笑不好笑，”鳞姬的眼神也唯有在这一刻闪过一丝复杂，随后立马回复过来。

    “我的经历殿下殿下你是知道的，而他家伙又是如何获得你那么高的信任的？”

    “你既然这么有兴趣，那我就和你说说他的经历。”

    艾尼路接着为鳞姬讲解萨摩的故事。

    “最初听闻某郡的郡守**私庇，闹的那一郡人民苦不堪言，消息传到帝都，父皇决定考验我的处政能力，将我派我去处理了解那边的事。那时我也就十六岁。到了那里那个郡守一开始就好生招待我，女人金钱倒是毫不客气往我这塞，也算极通人情世故，弄得我都不好意思拿他开罪。虽然我已经初步掌握一系列他犯罪的证据，却也犹豫要不要将他逮捕。之后一个夜晚，这个小子无意中闯了进来，我吓了一跳，随身保护的侍卫差点把他砍跳至页GO了……”

    “那时我很震惊这么一个只有十三岁的小孩是如何逃过层层严守闯到我这里。他向我下跪求情，哭诉一系列他家里的惨事。他叫萨摩?瑞恩，一个普通贵族家的孩子，他的姐姐被郡守强行收做小妾，也送同时送给其他客人享受，最后因服侍某个变态不周被毒打致死，他几名家里人终忍不住过来讨些说法，被那郡守直接关进大牢。他**忧思成病，一倒不起。终于盼到帝都的人来协查，他自身学过一些斗气，也算小有能力，再是费了巨大的周折才逃到我这向我哭诉郡守那家伙的罪行……”

    “也许，一个不知名的小贵族家庭在我眼里并不算什么。只是看到那时的那个小孩，一时有些心软，就像当初看见你时候的心情。当夜便派守禁卫军逮捕了那个郡守，并放那小孩去牢里寻找他的父亲，却是在一座黑死牢中发现他父亲渐已腐烂的尸体……”

    “第二天，当着郡城的众人面前，我为那郡守实行的绞刑，也引得无数人为我喝彩，也让我觉得，偶尔做几件好事也是不错的事。那小孩的家人差不多死光了，我觉得他挺有天赋打算带他去皇城，他埋葬了一干亲人后倒也毫无羁绊，在我的吩咐下进了帝都学院里深造，而他现在的能力却也没辜负当初我对他的期望。他现在还年轻，若是再成长一点，绝对会成为跳至页GO一个让人寝室不安的狠角色。”

    鳞姬在艾尼路怀中伸了伸懒腰，随后一个滚身在他身边站起。

    “难怪你对他这么放心，看来我以后的安全肯定有保障了，听了这么长的故事，我好困，想去休息了。”

    “还是你好，不像我，每日忙东忙西的，这两天不仅要送你去我父皇那，还得亲自去学院代表宫里颁发优胜者荣誉，同时尽量拉拢那几名优等生为我所用，要是落在别人手上，那可惜了。哎，累啊，为什么我偏偏要生在帝王之家？”

    望着鳞姬渐渐离去的身影，艾尼路小叹了一声，随后，他从书架中翻出一本书。

    书名，《帝王心术》。

    ……

    ……跳至页GO

第122章 最强法师生之战

    ( )第一天的排位赛很快过去了，其实也就三场比赛，杰妮胜了安得森，雷恩胜了奈法利安，亚伦胜了罗宾。若是论最精彩的一场，莫过于杰妮与安得森的那场，比赛场影堪称华丽。而打得最久的那场就是雷恩与奈法利安那局，奈法利安稳健的攻守均衡让雷恩一时也找不到最快的突破点，直到雷恩开启了最快的影梭步加之那神奇的连段残影剑，也花了好一会工夫方才将奈法利安击败。

    最后的抽签仪式中，败者组的几名优先上场，罗宾、奈法利安两人上去摸签，至于剩下的给在治疗室的安得森留了，罗宾有幸轮空，败组者先由奈法利安对阵安得森，估计在病床上躺着的安得森听闻消息后又要大吐一升血了。

    至于胜者组，杰妮和亚伦被安排在对局，由轮空的雷恩对阵从败者组晋升上来的选手。可以预料，第二天的比赛肯定又是很精彩，杰妮和亚伦这学院第一法师之争，看来终于要有个结果了。

    ……

    好似漫长的一天过去，新一天起来的安得森再次回复生龙活虎地爬了起来，今天可是老2对阵杰妮那个小贱人的大喜日子，他得确定一下老2是否正在状态，多少也给他打打气。

    一阵杂乱的敲门声，亚伦打了房门，安得森刚要打招呼，当看到亚伦此刻的眼神，突然一句话都不想说了。

    “安得森，什么事？”

    低沉而又清晰的语句，有驳于往日呆窘随意的神情，那种极为冷静且又清晰的眼神，只能证明，亚伦居然又进入了觉醒状态了……

    “那个……没事，只是看你起床没，今天你可是有重要比赛的……”安得森的语气有些尴尬，这种情况下的老2往往很不近人情，而和他说话都有点毛毛的感觉，似乎自己的底裤都有种被看穿的错觉。

    “我早起来了，不过今天似乎有些头痛，想多休息一会儿……”

    “你头疼病又犯了？哦？那你先好好休息，要是比赛快开始了我会通知你的。”

    说完安得森赶紧离去，同时嘘了一口气，老2偶尔来些抽风，那头疼病也见怪不怪了，对于他又进入了那觉醒状态，安得森又一阵欢呼：

    “看来天助我也，今天老2不发飙都不行了，觉醒状态，怎么来得这么巧，看来是天要灭杰妮那个小贱人了，亏我刚才还那么担心老2行不行……我擦，那女的下手太狠了，现在还疼着……”

    ……

    万众期待的学院第一法师之争很快就要开始，两名学院最优秀的法师已经渐渐走至台上。希娜看着不远处的亚伦，想起那种熟悉的感觉，眉头一皱。

    “希娜，你怎么了？”艾琳看到希娜的表情，好奇问道。

    “今天的亚伦很特别，”希娜缩了缩眼瞳：“对于我那名师姐，估计有场恶仗要打了……”

    比赛刚开始，双方对阵的两人各自向对方冲去。

    遇上这种不按常理法师出手的人，反倒更是激起来又观众们的好奇。

    在只相隔十数米时，两人突然同时的加速，而亚伦化做一阵明晃的雷光，身影突然间消失，而那边的杰妮警觉地立马一个月步的魅影闪躲开，而在这记好似无理头的闪避之后，那道雷光突然间出现在杰妮原本的位置，同时爆发出一个雷阵，一轰巨大的轰雷惊现。

    没有击中目标，那道雷影继续不断变幻，几乎不下雷恩那影梭般神奇的速度。若论两者的区别，前者现形时是动作太明显，不及雷恩他的灵活，这多少也因为魔法生与近战生的战斗方式所别造成。

    雷影每落下一记，总带着一阵巨大的惊雷，迫得杰妮不断后退。这也是杰妮在战斗中首次处于被动的姿态。希娜也不得不惊叹，那觉醒状态下的攻击果真不凡，前几场亚伦的比赛她也有看，不过亚伦的攻击绝没现在般犀利。

    好比那平时所使出的雷影遁绝没现在时精确，每次往往出现在误差最适合的几米范围内，而现在，竟是一丝不差。而对于普通状态下的亚伦，对他的评价却不及杰妮那么高。而现在，过了数分钟，杰妮居然只能一直依靠着月步来不断闪躲。

    似乎觉得这样被动不行，杰妮尽自己最大所能调起风元素一个疾退，渐渐升至十数米的高空，这也是她风元素能达到的飞行极限。

    “我擦，这女的这么阴，明着对付不了搞小动作，知道老2不会飞，雷影遁是能飞那么高，不过下来就是个问题，太阴了，”安得森在场外大骂着。

    场中的亚伦也似乎感觉到棘手，几道远程雷波过去根本无法空中的杰妮。突然间一道雷遁再次现形在半空的杰妮身边，又是一道爆裂雷霆惊散。

    空中不比地上，无法使用出月步，杰妮只能尽可能在前面布置一道风盾墙抵挡伤害。被一阵巨大的雷纹轰退数十米开外。

    不过，这也是机会

    杰妮也没想到亚伦居然敢这么冲上来，天空不是亚伦的战场，他的攻击也就这一击了。杰妮尽可能地在空中稳住身形，一个风力反冲，带着几条一人多长的风龙向着亚伦的冲去。

    当风龙既将击中还在下附的亚伦同时，亚伦那只满是符文的右手闪烁着无比亮丽的白色雷痕，杰妮突然又感觉到一阵巨大的雷系能量汇集，本能地危险让她又不得不后退开去……

    只一瞬间，天空之上突现一个巨大的雷霆法阵，下落的雷光将亚伦笼罩进去，一阵耀眼的光芒闪起，刺眼的光芒引得一众不断遮手掩目……

    刺眼过后，惊现在大家眼前的居然是一个身长十数米的雷电巨人，活像传说中描述的泰坦巨人，巨大的闪烁雷霆的手掌向着天空中的那个小小身影拍去，在巨人面前，杰妮却是有如蚊子，惊险地躲过那只巨掌的拍击。

    “如此大的雷电之力，肯定坚持不了多久”杰妮心中暗暗估计。

    传闻中亚伦是有一招叫真雷神的招式，可引无数惊雷将自己化身雷神之躯，但似乎没多人见识过这出名的一招，而现在，这巨大的雷元素之躯给人的压迫实在太大。

    ……

    ……

第123章 特效感冒药

    ( )强大的力量根本无法与之硬拼，杰妮的几次躲闪之后居然渐渐被到死角，她已经尽自己所能尽量逃避，可雷人有意无意地封住了她最佳的逃路，几下之后，却是到了边缘，场外的人几乎可以听到雷神般的咆哮……

    虽然那雷电之力已经开始急剧减少，但杰妮毫不怀疑它所能做出最后那足以击败她的一击，而她全场被逼的窘迫心情此刻终于忍不住爆发。

    硬拼一记又如何

    一时间，杰妮双手凝聚起强大的魔力，膝下腰半跪在地上，手背侧面向地面，风能流转至地上，两条盘旋的长龙从地面飞舞升腾起来。

    “风龙天旋”

    整片大地都是被风尘影响的漩涡，雷人的巨大双掌也同时拍了下来，正对着两条巨大的升腾起来的风龙。一瞬间，风雷电闪，两者能量的急剧消耗使得那片大地呈现一种忽明忽暗的错觉感，亮得那附近的一群人根本睁不开眼，也唯有那些实力高超的导师及高等生才能注视到里面所发生的事，也不过两个被湮没在风雷之中的人影……

    突然间风平浪静，当人们回过头来时已是一片安静，除了那片狼藉的大地上尚有几道小小的雷痕与风流闪过。

    亚伦站在地上，身影有些踉跄，而杰妮却已是倒在地上，已是昏迷不醒，偶然间似乎还受到电流的影响，身子一阵痉挛，似乎一时也起不来了。

    几次倒计时结束之后，宣告了亚伦的胜利，一众人赶紧跑了上前，有人跑向亚伦，有人跑向杰妮。

    希娜的贵宾观众席离得近，结界解除之后，看到那名师姐似乎受了重伤，赶紧跑了上前查看，没想到看台中原来也有法瑞尔夫人在那，她也慢步走来查看杰妮的伤势。

    随着希娜一起过来的卡丽雅看到杰妮昏迷时的凄惨样子，很是生气的瞪了那边的亚伦一眼，气道：“还是男人么，对付一个女孩子也下这种重手”

    亚伦望了眼这边，没有言语。

    夫人走了过来，轻声解释道：

    “这也不能怪他，若非杰妮最后时刻的奋力反击，亚伦其实尽量在收手了，可是杰妮的拼死一击逼迫的得他不得不尽全力抵抗，两人实力本身本差无几，若是一个不留神受伤的绝对是他自己。怪就怪在杰妮她太好强了，最后一击明显也有些仓促……”

    夫人走到杰妮身边，微微膝下身，一手放在杰妮的胸口，一道淡淡的绿光在杰妮周身亮起，随后再次暗下。

    “好了，我大致地为杰妮疗了下伤，也不是什么大不了的事，让她在床上休息两天就行了。”

    随后夫人看了眼希娜，对她说道：“希娜，你是她的师妹，这两天她受伤，你多少也照顾她一下，现在叫人把她送回她的房间好了。”

    “不用那么麻烦，”希娜将杰妮拉了起来，随后背到自己背上，带着她渐渐离开。

    可是没在意到的，看台上那么一众看客看到她们几人的情形，尤其是希娜此刻男装时的样子，映入了大多人眼里，纷纷猜忌起起她的身份。

    而另一边，安得森一脸高呼地跑到亚伦面前高声欢呼。

    “老2，你太伟大了，不仅证明了自己最强法师的荣耀，顺便帮我报仇雪恨，老天果然是开眼的”

    “是么？”亚伦的身子一阵晃荡，疲惫说道：“我的头好痛……”

    随后他痛苦地按着头，突然倒在地上，溅起一直烟尘……

    ……

    将杰妮送到她的房间，这也是希娜第一次进入她师姐的房间，很简洁，有着一种古雅的宫殿风格，希娜倒是挺喜难这种氛围的。

    将杰妮背进她的房间后，将她放在床上，为她脱下鞋，轻轻为她盖上被子。

    看了看那安静的面容，难得得显现一丝可爱，希娜忍不住捏了捏杰妮细滑的瓜子小脸，一声叹道：“这样不挺可爱的么，为什么每天要绷着一张脸，好似别人欠你几个金币似的。”

    今天，作为杰妮的贴身保姆，希娜倒也不能离开她太远，于是随意地看了看杰妮床边的柜台。

    这里大多放了一些普通的装饰品，却远不及像卡丽雅那般，放满了满满的一柜子的画妆用品。倒不是因为卡丽雅爱美，以她的手艺与相貌也用不上那么多，只是喜欢动不动改变气质与形像。

    杰妮这倒没这些东西，和自己一样，连一点饰品都没。这倒让希娜有些好奇，既使是像艾琳那样不依赖装饰显示自己的人多少也有两三件精致小饰品什么的，这里几个抽屉倒是什么都没发现。自己不喜欢那些小东西就算了，毕竟不是真的女孩，这师姐似乎有些有趣了。

    唯一让希娜好奇的是，是一张魔法映影的相片，里面的人物似乎是小时的绿发杰妮和一名年长点的青年，青年一脸阳光，笑容极为灿烂，而看似只有十多岁的小女孩杰妮双手伸出，摆着两个“V”字的手势，大咧着嘴，满脸兴奋的表情。

    “原来师姐小时候就这么可爱，这么爱笑，怎么长大了却要时常绷着一张脸，难道真应了那句女大十八变？”

    希娜笑了笑，放下那份相片，转到杰妮的书柜翻了几本地理书籍看了起来，倒是一时看得津津有味。

    虽然可惜了那几场比赛，不过现在大概也了解了主要学员的战斗力与战技特色，接下的几场无非只是去那里凑凑热闹。若说真的，那些层次的战斗确实能让自己眼亮一亮，却还没到让自己热血沸腾的感觉，和自己以前的战斗强度差距，不是一个档次。

    当务之急，细心照顾说这位宝贝师姐，说不定看自己这么有心到此就把月步就传给自己，想想自己真是太邪恶了……

    将近一天的时间，就在桌边坐了过去，似乎听到一阵咳嗽声传来，希娜一惊，看向床前。

    “师姐，你醒来了？”

    杰妮虚弱的声音传来：“希娜，扶我一下，我现在没有一点力气。”

    希娜扶起杰妮的身子，关切问道：“师姐，你还好么？饿了还是渴了，和我说，我给你准备。”

    “不必了，我没多少事，只是有些头晕晕，希娜，现在什么时候了？”

    希娜看了眼窗外，方才答道：“快傍晚了。”

    “原来快睡了一天了，咳咳，亚伦那家伙可真是强劲，我居然败得这么被动，早上看到他时，我居然就有种如被洞穿的悚然感，然后，居然真的败了……”

    “师姐，你别自责了，也许你今天只是运气不好……”

    没想到杰妮刚起来就念念不忘早上倒下的事，可真是一个好强的女孩。怪也怪她，亚伦那么稀有的日子被她遇上了，随后希娜再看了眼杰妮有些苍白的面孔，那不住咳嗽的声音，心下担心，手放在了杰妮额头上。

    “师姐，你似乎发烧了，有点烫手，而且咳得渐渐频繁起来……”

    杰妮也将手放在了自己头上，轻声答道：“似乎有点，估计是被雷击击得让身体有些受不了，一些正常的身体功能一时无法正常运作，也许休息一下就可以了。”

    “这么怎么行，生病了就得吃药，这关系师姐你的身体（潜台词：也关系我能不能套出你的月步），我怎么能袖手旁观呢”

    希娜一脸的大义凛然，随后关切问道：“这里有发烧感冒的药么？我现在去取。”

    “这么没有什么药，我和夫人一般都不会生病。”

    “那我去药房取，要不要把医师找来？”

    “不必了，就拿点治烧的药片回来就行了，”毕竟身体难受，倒也没有拒绝希娜的好意。

    希娜先从洗手间中取出一声湿毛巾为杰妮戴上，服务可谓无不到位，就差没把杰妮当老爹养成了。不对，那死老头子生病了自己才不会干这些累活的，一点好处都没……

    ……

    来到上次那间医疗的药房，招待她的还是那名医房总监。

    “请问一下，你们这有治疗感冒的药剂么？”

    “哦，治感冒的，这个最多了，”药监大叔指了指一个柜台说道：“那个柜子里一堆治感冒的，你自己找找，要速效的、慢疗的、各种水果口味的、药丸、糖浆，应有尽有，你自己好好挑挑，我先去上个厕所，有点拉肚子~~~”

    “谢谢，”希娜找上那个柜台，果然如那大叔所言一堆治发烧感冒咳嗽的。挑了几样甜口味的药浆，还算满意地回过身，无意间看到桌上花花绿绿的一堆，好奇心起过去看了一眼。

    看到一瓶包装还算精美的瓶子，她无意间拿起，上面标着特效感冒药几字。

    说起特效，希娜就想起上次给安雅用的那些特效减肥药，果真如传闻般那么有效，这些日子安雅的脸颊明显比之前消瘦了许多，少说轻了斤，这还是时间短的缘故。现在的她，依旧很是厌食，只能吃些水果。让一个原本的美食家落成这副田地，也怪可怜的，整天病怏怏躺在床上。

    说起特效，想来感冒药应该没那么恐怖的副作用，希娜为此打开瓶子闻了闻，一股如蜂蜜般的清香传来，希娜还轻轻点了一点尝了尝，甜甜的，味道还不错塞，师姐一定会喜欢的。

    有这好东西那药监居然敢私藏，替师姐没收了

    随后希娜得意地离开药房……

    ……

    ……

第124章 绯乱之夜

    ( )当希娜回到夫人别墅的时候，再次走进杰妮的房间。

    按着说明书的方法，先是从那瓶子中倒出一点浓浓的糖浆，有如蜂蜜一般金润，不过这样喝还是太浓了，必须先兑点水。

    拿着勺子均匀的调和在一起随后送到杰妮床前。

    “师姐，喝药了。”

    杰妮拿开额头上的毛巾起身，接过杯子自己喝了起来，同时满意地点了点头。

    “这药味道不错。”

    “那是，我那不容易挑选出来的，”希娜小有得意，看着杰妮将药汤喝完。

    “师姐，还有什么需要服务的，我一并帮你做到。”

    “不必了，”杰妮指了指门外，等下出去时记得把门锁上，让我好好休息一下就行了。

    “……”

    “师姐，是夫人让我好好照顾你的……”

    杰妮忽然从床上爬起，推着希娜的后背把她捻了出来。

    “这个不必你操心，我现在头好些了，估计喝完药明天就能好起来了，我现在需要休息，你别来烦我就是，这就是最大的帮忙……”

    “咣”一阵关门的声音，随后外加一阵低沉的上锁声，希娜耸着两只小手郁闷了回看了大门一眼。

    “这个师姐也真是的，我累死累活忙伙了半天，一句谢谢都不说，算了，我去对面睡觉去……”

    ……

    ……

    而在希娜刚才取药的那个药房，一名关于研发药品的头发杂乱药监男子正在桌上寻找什么东西。

    “喂，你在找什么？”和希娜之前说话的那名药监问道。

    “你有没有看到过一个小瓶子，是我最新研发出来的特效感冒药，中午有事暂时放在这里，现在才想起来取。”

    “特效？这回你又研究什么什么乱七八糟的东西，千万别到处乱给，出了事校方又要找到我们。”

    “你怎么能这么想，我的特效系列一向以效果显著快速恢复而著称，虽然偶尔多会出现一些特别的小副作用……死货，你快帮我找找，那瓶东西可是我花了好大的力气配出来的，光是味道就是难得的美味了……”

    “对了，我记得刚才有人长得比我帅的少年要找感冒药，应该是为他朋友带的，我那时刚好拉稀离开一会，不会是他走到桌子旁看到了……”

    “……”

    “你确定不会出问题？”

    “那确实是快速治疗发烧感冒的药，不过它同时也会催发人体内的那个激素分泌，只要一阵快速发热并出汗后，休息一下发烧感冒什么的第二天绝对好了……若说是副作用，我直说了，就是有些的效果……”

    “那只能保佑那个男孩给吃药的对像是个女孩，如果给男的吃，那玩笑可就大了……你确定只是有些效果？”

    乱发男咽了口口水，老实答道：“好，我承认，效果显著……”

    药监男犹豫了一下，捂着下巴冷静说道：

    “那……也给我配一瓶先……”

    “……”

    ……

    ……

    希娜一直在夫人别墅的自己的那个小房间里。

    咕囔着也许等这名古怪的师姐明天精神好点，心情也回复过来时再无意提下月步的事。毕竟自己照顾了她一天了，没有功劳也有苦劳，再说现在怎么说也是她名义上的师妹，指点一下又不会死人。现在的她，正在考虑明早是不是再主动点，发挥自己近几月来从雪芝姐处学来的厨艺，好好表现一番，那样希望也许就更大了。

    太阳渐渐沉下，希娜在开着窗子在房间里，突然地听见一阵物品落地的低响，偶然间还有瓶子摔破的声音，似乎是师姐房间里传来的……

    希娜赶紧打开房门，跑到杰妮的门外用力地敲了敲。

    “师姐，你在干嘛？师姐”

    好一会儿，没人过来开门，希娜贴紧门缝，轻微地听到一阵阵物品滚动的声音，而里面的杰妮却是没有一点开门的意思，心下疑惑，赶紧跑回自己的房间，那处落地窗台外的小阳台。

    杰妮的房间就在自己隔壁，为了让空气更流通些，希娜之前将窗户都开着，现在倒也方便了自己。

    几个滞空星阵之下，希娜一个轻盈的三段跳落至杰妮小阳台之上，里面传来一阵嘈乱声。她走进屋子，发现自己这名师姐衣衫不整地在乱翻东西。

    “师姐，你怎么了，不好好休息在这……”

    还没等她说完，杰妮转过身。希娜惊讶地看着杰妮此刻的模样，无意间渐渐咬住几根手指，一脸不可思议。

    此时的杰妮，满脸的绯红，衣衫穿戴的很是凌乱，胸前甚至走了很大一片，还不断地扯着衣领，影响她的是衣服上几颗结实的扣子。

    当杰妮看到希娜的时候，站起身来突然向她跑来，希娜没有躲闪被她抱个正着。

    “好热，我好热，帮帮我……”

    杰妮大口地喘息着，声音让人想入非非，如此近的距离，希娜第一次看到杰妮这种神态，眼神很是迷离，一种说不出的妩媚感流露，看得希娜一些有些惊呆。

    见希娜半天没有反应，迷乱的杰妮将希娜抱得更紧，头深深埋在希娜的脖颈间，一点点吻上去，胸部紧贴着希娜的胸口，努力摩擦着。

    若说此刻希娜一点没有反应，那就真的太假了，其实当杰妮向她走来的那一时刻，希娜就没有一点闪避的意思，似乎隐隐就猜到了什么。

    而让希娜心中稍显愧疚的是，自己心中居然隐隐期待着什么，任由杰妮一点点亲吻自己。

    似乎一种源自己灵魂的沸腾被点燃，身边的这个女孩，美丽、娇艳还带有一点点好强般的倔强，她就在自己的怀里，努力向自己这索取什么。

    学过剧本，也看过许多故事，现在的希娜多少懂得一点所谓的浪漫爱情，可是这种纯粹的男女之爱她却陌生的紧，何况现在的自己也是女身，这样的情况又算什么？

    希娜再没多想，只因为杰妮红艳的双唇印在她的嘴上，让她的意识瞬间模糊起来。

    管他什么呢

    希娜突然主动环手拥紧杰妮，一手托住杰妮的后背，轻抚着她的秀发，同起回味起当初与卡丽雅那个记忆深刻的湿吻，她再次用力地吻上眼前这个女孩。

    刺激？满足？甜蜜？她再想不到那么多，尽可能地从眼前的女孩嘴里索取着什么，而杰妮也是热情地配合着她……

    也不知什么时候，杰妮的那几个可恶的扣子终于脱落，整件的衣衫掉落在地，接着再是她的亵衣，月光照在身上，她那美丽光洁的反射出一种朦胧色的柔和光芒，极为耀眼。

    汗水渐渐从两人的身上流下，喘息声愈加粗重，希娜纤细的手指不住在这具美丽的身体上不住游走，肆意地抚摸。而杰妮却只是笨拙地不断亲吻着她。

    不知何时，两人倒在了床上，极尽地缠绵绯意……

    ……

    ……

    清晨的阳光透身进来，带着一点点和煦，将整个房间渐渐照亮起来。

    希娜动了动，从睡梦中惊醒，感觉自己枕在一片柔软之上，眼开眼，映入眼前的是一片耀眼的丰盈。突然间爬起，看到有如一具有如赤~裸羊羔般的绿发少女，心中大惊，突然想到昨夜那疯狂的一幕幕，心下有种担忧。

    没想到一时的放纵竟弄出这样的结果，不知该如何收尾。此时的希娜，胸前还裹着一片裹胸布，一条对少女而言有些便扭的四角短裤。

    一直以来，希娜都不曾正视过自己是个女孩的现实，尽量避免让自己都觉得尴尬的装扮，一些特殊的小习惯偷偷地保留了下来，若是被人发现，也许会觉得很不可思议。

    尴尬的希娜想先爬起来，然后拿起衣服偷偷开溜，而正在这时，睡梦中的杰妮好似觉查到什么，眉头轻皱，眼睛慢慢睁开，刚好看到希娜那蹑手蹑脚的一幕……

    “希娜，你在我房间干什么，”杰妮一手撑住床沿，随后爬了起来，突然间发现自己居然赤身一片，一点衣服都没穿。

    “啊~~~~~”

    希娜痛苦的掩上耳朵，一时没想到这名师姐也会发出这种有如小女孩尖叫，而后的杰妮赶紧用床单掩住自己雪白的身躯，一脸急臊地说道：“希娜你昨天对我做了什么”

    “师姐，我没有……”似乎说出连自己都不相信的话语，希娜一时被这种尴尬的气氛给弄得语无论次，回想起这句话语的毛病，赶紧补充道：“师姐，你别误会……”

    杰妮晃了晃脑袋，似乎一点都回想不想昨夜发生的事，想来一定发生了什么让自己不堪的事，自己肯定吃了什么不该吃的东西，怒道：

    “希娜，你昨天给我吃了什么东西”

    “师姐，我没给你吃什么特殊的东西啊？我就记得你就吃了一点感冒药……”

    “感冒药？”

    “对，我真的只给你喂了碗感冒药，”希娜赶紧跳下床鞋子都不穿把那瓶放在杰妮房间角落的瓶子拿了过来，递给杰妮。

    当杰妮接过瓶子时，看到上面写着的特效感冒药时，在看到那个特别标明的特效两字时，嘴角抽了抽，然后愤怒地将那个瓶子向墙上砸了过去，清脆的声响，糖浆洒了墙壁一片，玻璃碎片摔得满得都是……

    ……

    ……

第125章 蒙混过关

    ( )“你不知道标着特效两字的药品是不能随便乱动的么你居然给我吃那东西”

    希娜此时很是尴尬，没想到师姐的反应这么大，如果今天不好好解决清楚，以后势必和这位师姐的关系闹得太僵，这真的没必要。

    毕竟发生了昨晚的事，虽然自己并非故意，可事已发生，当务之急，必须尽快想出一个合适的解决方法

    可头题是怎么解决这个该死的问题

    时间一点点流逝，每过一秒，都好似很是漫长，希娜心中一沉，想到一个不知道算不算馊主意的解决方法。

    现在，只能拼了

    “师姐……”

    “你怎么还不走给我滚越远越好”杰妮的声音近呼有些咆哮，发生这种让她见不得人的事，还有什么能冷静的。

    希娜突然无力的滑倒在地，眼中一片湿润，她掩住手，抹下那一串渐渐流淌下来的泪珠，大声哭道：

    “师姐，我又不是故意的，我是第一次去药房，心想着师姐你或许喜欢这味药，还特意尝了一下才敢拿来，我又不知道那特效药会出现那种效果昨夜听到师姐你这的动静，门是上锁的，我好不容易爬过来查看情况，却被迷乱的师姐你抱住，然后被你那个……你认为我愿意么？我也是一个女孩，我也还没稼人，我以后还怎么见人”

    希娜痛哭着双手捂脸，不让别人看到她哭泣时的样子，双腿横摆，一副楚楚可怜的模样。

    看到这副情景，反倒让床上的杰妮一阵不知所措，这才回想过来受损失的并不只有自己，其实自己这名师妹更加漂亮、活泼，她的损失绝对不低于自己，而自己竟对一名比自己还小的女孩斥责痛骂，愤怒与冲动真的是魔鬼……

    杰妮一脸头痛地捂着脸，倒不是发烧没好，那特效药虽然有些副效果，但主要药效还是挺不错的。发生今天的意外，只能说双方倒霉，希娜的本意没有错，尽自己所能照顾着自己，而自己一点感谢都没表示，反而批头痛骂了她一顿，自己究竟在做什么

    顾不得穿上衣服，事实上两个女孩子间也不用太顾忌什么。杰妮爬下床来，轻轻地安慰希娜道：“希娜，我刚才真不是故意的，原谅师姐刚才的鲁莽好吗？”

    希娜不为所动，依旧掩面痛哭着。

    此时的杰妮再没一点生气时的样子，一脸愁急地看着希娜。自小到大，冷傲孤单的她，又可曾这样去安慰一个人。

    杰妮笨拙地拍了拍希娜的肩膀，好心说道：“希娜，别哭了，师姐错了，师姐刚一时冲动骂了你，回想一下真的是我的错，谢谢你昨天一直在照顾我，发生昨天的事也有我的责任……”

    希娜的哭声一直没有停住，杰妮急了，现在只能尽任何方法让希娜停下哭泣为止。

    “希娜，别哭了，你有什么要求我都满足你。你不是想学月步么，我教你，你还想学什么，我通通教你，只要你别哭就好，求你了……”

    痛哭声突然停住，希娜移开一只手，那只手上已是一脸的泪水，她泪眼婆娑，朦朦胧说道：“师姐，你是说真的么？”

    “我说真的，我发誓”杰妮举起手，刚想说些什么，发现希娜盯着自己看，眼光有些特殊，杰妮低下头，这才反应过来自己尚未穿上衣服，羞涩的她从应上取出一件睡衣披上。只是再是看到希娜那略带特别的眼睛，总有一种源自内心的慌乱。

    希娜终于停止了哭泣，从不远处去拿纸巾擦泪。在背向着杰妮的前方，希娜好不容易拍拍胸口一小声喘气，终于被自己混过去了。

    哭泣这种事对她而言太过奢侈，连她都震惊自己是如何挤出第一滴泪的，当时一直在回想小时遇到的恐怖害怕的事，可是这样的效果并不明显。而随后的倒地掩面痛哭，只是为掩饰自己泪水不足的虚假，只是哭声大，雨点小。在掩面的同时，尽可能用元力刺激着眼睛促进泪腺分泌，一直不肯放手只是因为杰妮还没真正着急，而且脸上的眼泪刺激得也还不够。

    至于套出杰妮的最后一句，纯属意外，她的动机只是让杰妮不要再生自己的气，只是随着那一句地说出，猎物心喜的她一时再也忍不住，连她都觉得自己似乎太无耻了一点。

    见希娜终于停下哭泣，杰妮反倒松了口气，小声对希娜说道：“今天的事不要告诉任何人，不然对我们都没好处，我答应的事一定会兑现诺言的，若是没事，我想先休息一下。至于我的病已经全好了，这点不用担心。”

    希娜没有说什么，点了点头后穿上衣服便走了出门，关上大门后的她，真心嘘了口气，看来，自己果真如艾琳所言有演戏的天赋，当然，真心不是故意想这样的。

    回想起昨天那个激情的夜晚，其实两人不过是无尽地在向对方索取，不住地在拥抱亲吻中缠绵渡过。那时的希娜，总觉得有心里有种莫名的情绪无法释放，直到后来连她都觉得累了，不知不觉中就睡了过去。

    而经过昨夜的经历，她和杰妮应该以怎样的存在正视对方的存在？是如很多剧文中所说，在男主角意外与女主角发生特别的夜晚之后，深情地对她说道“你是我的女人，我会保护你的”？

    她现在才发现，那剧文有多么的狗血

    ……

    ……

    杰妮是事暂时放在一边，想必她也需要好好休息一下，消化昨天一天发生的悲剧的事。

    今天似乎就一场比赛，不过希娜没心情去看，冠亚军与三四名之争都将作为重头戏在后天举行。

    在校园里漫布散了半天的心才回到庄园，在大厅里呆了不久后，早上看完比赛后散步一会的卡丽雅随同艾琳与提娅走了回来。

    看到希娜的身影，卡丽雅眼睛一亮，欢快的小跑过来：

    “娜娜，你终于回来了，你师姐那怎么样，还好么？”

    又被问到这个问题，希娜心中有些尴尬，不过表面却好像什么事都没发生般说道：“还好了，师姐受了些伤，醒来时发了会烧，在吃了药后休息一晚后就差不多恢复了。你们那怎样，我走后的比赛状况如何？”

    “还算精彩拉，在你走后，胜者组已经决出一次胜负，接下来是败者者的比赛。奈法利安胜了那个倒霉鬼安得森，然后继续战胜那罗宾，进败者组就是这么麻烦与累人，倒霉得要打两场，今天又倒霉地遇上那个雷恩，再次被涮了下去，名位上估计要和你的那名师姐再打一场。”

    随后卡丽雅回头看向提娅笑道：“提娅，你的那位男友可真是倒霉，辛苦打了这么多场又被这样涮下去……”

    “这也没办法，谁叫他的对手遇上雷恩，本身实力上就有不足，落败也不是什么稀奇的事。”

    “看，还是我们家提娅最谈定，”卡丽雅咕哝着嘴轻轻说了一句：“可为什么我每次看你们俩，总感觉不像一对情侣该有的样子，你对他似乎一点都不关心，他的比赛，你一点都不紧张……”

    “有么？”提娅眨了眨眼，狡黠答道：“总会有特殊的存在，我和他的感觉你们是懂不了的~~~”

    “又在卖关子了，”卡丽雅举了举小拳头以示抗议。

    “对了希娜，告诉你一个最新消息，也许后天的比赛亚伦将不能参加总决赛了？”

    “这是什么情况？”这倒是引起了希娜的好奇。

    “那天你离开后一会，亚伦突然倒在地上，一开始大家以为他也受了些伤，需要调养，后来从他的室友那得知亚伦常犯头疼病，不过这次尤为严重，现在还一直昏迷着，而你那个师姐却已经活蹦乱跳起来，这意外……”

    卡丽雅啧啧了两声，感慨地叹了一句。

    希娜倒也无所谓的耸耸肩，答道：“其实也没什么，既然名次都决定下来了，无非就是看能不能混到一个好的前程，我倒是没兴趣再看了。”

    “对了娜娜”卡丽雅突然从衣中取出几张票据，恰好是上次美莲姐给自己的门票。

    “反正今天没事了，我们去那个展览馆看看，听说昨天刚开放的，今天估计刚好是人气最旺的时候，我们也去凑凑热闹，不然就浪费你那位姐姐的好意了，我和艾琳提娅都说好了，就等你意见了，千万别不给面子，不然别怪我对你施刑”

    “大小姐吩咐，我自然不敢违逆，就听你的，下午动身好啦。”

    “哦椰，还是我们娜娜最干脆了……”随后卡丽雅神神秘秘对希娜说道：“娜娜，在此再告诉你一个不好的消息，冒似你的身份已经被人怀疑了，那时你、我们、夫人一起出现时的情景基本上被大家多看见，现在流传出很多版本的遥言，不乏一些真相……比如斗篷教主和玫瑰庄园神秘第四少女的关系、新版第一美男子与我们几个不得不说的故事、男装杰拉尔可能是少女伪装，我都佩服起那些人的想像力了……”

    说到这里，希娜反倒更是无所谓起来：

    “随他们怎么想了，反正迟早被拆穿的，刚好过些日子就是圣域的圣光之城散心，也懒得理这些流言蜚语，倒是卡丽雅你那麻烦了，那家伙没走有你受了。”

    “哎，真这样我也认了，”卡丽雅轻叹一口气，再是把门票摇了摇，兴致勃勃地说道：

    “所以要好好享受现在的每一天。宝贝们，还等什么呢？”

    ……

    ……

第126章 怪叔叔

    ( )行走在学院的展览厅的路上，皆是熙熙攘攘的人群，或是单人，或是三五成群地过来。

    大家的兴趣都很盎然，这些日子是学院几年来最热闹的日子，不仅是那规模宏大的学院竞技选拔，别的组的参赛学员们也皆是进行着重要的考核。虽然竞技作为重头戏，可圣域那边将要举行的活动很多，文艺军事类的比赛也很多，除了那十名竞技出线的学员，还有不少文艺科的优秀学员随同队伍前去，好似提娅，她便是以军事谋略部第二的成绩一起跟希娜的那支队伍前往。

    展览厅是昨天才开放的，经过一阵相互告知，第二天恰好是人气最为鼎盛的样子。来这里的多少都是有些品味的人，男男女女或是带着自己的男伴女伴一同学来，倒也是一个幽会的好地方，也是给很多兴趣相同的人提供搭讪的好时机。

    希娜几人的前来吸引了一众人的目光，不少男生的目光向卡丽雅、艾琳几人投来，眼睛雪亮雪亮。

    有女生看见自己的男伴目不斜视看向学院几名校花那里，怄气地把自己男伴的脖子扭回来。

    “看什么看，有我好看么”

    “别闹，再让我看会……别…别误会，我只是以批判的眼光看待这个问题，增强对美女的免疫力……别~别呀，那女的身边的男的就一小白脸，你千万别沦陷啊……”

    类似的小插曲不少，希娜几人倒停不在意。

    展览厅整体呈现一种如蜂巢般造型，大门附近的布置很是宽敞明亮，多用大玻璃来构造，新颖别致，透出一股浓浓的艺术风味。这些是学院建筑系的学员亲手布置的，可谓花了大功夫下来。

    在大门的附近，几名收票员站在门外，希娜几人递交的门票后走了进去。

    当几人正要走进门内时，希娜突然顿一顿，随后眉头深锁起来。

    “娜娜，你怎么了？”卡丽雅眨了眨眼问道。

    “你们刚才有没有觉得突然间一种特别的感觉，好似进入了另一个空间似的？”

    就在刚才，希娜迈步的一瞬间，仿佛感觉到心口一阵急促，大脑的意识反应好像进入了一个新的世界或是结界里，谈不上难受什么，只是感觉怪怪的。

    “有么？”

    艾琳几人皆是莫名的摇摇头，希娜略一沉思，料想也许是学校里设置的特殊结界。

    主要是和老头子习惯的阴人结界打交道多了，多少对结界之类的小东西有些敏感，虽然刚才那种感觉很弱很弱。

    随后希娜眉头一展，轻快地说道：“也没什么，可能是我神经过敏，我们进去。”

    ……

    展览厅的整体很大，所以被区分了那几个小分区，各自摆设不同类别的展品。

    也许是习惯缘故，希娜几人当先逛的是绘图展。那边差不多都是美莲姐学生们的作品。偶然路过一副山水画的地方，希娜略微满足的点了点头。

    “希娜，怎么，你觉得这些画好？”

    “这倒不是？”希娜狡黠地笑笑答道：“我只是觉得终于从这些画中找到一些信心，原本这些画的主人画得还没我好。”

    “……”

    “我说的是实话……”

    “好拉好拉，再怎么说你也是美莲姐带出来的，人家可是学院第一的画师，每次都亲力亲为地教你，所以名师不难出高徒拉，”卡丽雅摇了摇手指，可爱说道：“那么我们的娜娜大画师，哪天有空亲自为我画一张？”

    “好啊，既然咱们大小姐开口了，我哪敢不答应，”希娜的嘴角泛出一丝微笑：“那说好，你想被画穿衣服的还是不穿衣服的？”

    “哈，娜娜你居然敢取笑我”卡丽雅叉了叉腰彪悍地答道：“穿衣服的有什么好画的，你要是肯给我画，我就敢为你脱，咱们谁怕谁要我准备什么新奇的招式么？我可爱的娜娜~~~”

    敌不过宇内无敌的大小姐卡丽雅，希娜的这个玩笑当先败下阵来。卡丽雅也毫不在意这个小玩笑，回过头，看向不远处一张画像前沉思的一名中年男子，略微有些惊讶。

    “艾琳，那家伙好像在那副画前站了好一会了，我刚进来时他就在，现在逛了一圈后他还在那。”

    “咦，好像似的，看那人的表情好认真，难道那画中另有玄机？”

    “过去看看就知道了么，瞎猜有什么意思，”卡丽雅倔了倔嘴，当先走了过去，希娜几人随后跟上。

    中年人身前的是一幅披着轻纱的少女，几片轻纱巧妙的遮住了少女的重要部分，艺术却不显世俗，充分展示了少女年轻时的美好身姿。

    卡丽雅看了一会儿，也没看出什么特别的地方，随着这名中年人突来的一阵感叹，于是好奇说道：“大叔，你看什么这么入迷？这副画有什么特别么？”

    “这幅画其实画得挺好的，虽然画的作者的水平并不显太高，可这幅画却是最对我胃口的，假以时日，估计这画的主人会成为一名优秀的画匠。”

    希娜也算是半个小行家了，看了眼画，并没看出中年人口中说出的特别，心料也是一个眼光普通之人，不屑答道：“我还是看不出这画的好处，如果我来画说不定也比这画好。”

    “小伙子，别太自信，有些东西不是手艺或是境界上高就能看不起别人的，你们还未领悟一种凌驾于艺术感悟之上的境界好比这画，如果画改进一些就好了……”

    “那你说该如何改进？”希娜倒是好奇这名中年大叔能给出什么样中肯的见解。

    “恩，既然你问了，我就勉为其难指点你们一下”

    中年人指前面前那张图说道：“这画画工一般归一般，可是画出了很多男者的心声，它唯一的缺憾就是多了那几层碍眼的纱布，那些纱布完全阻碍了那艺术的美感，应该全部撤去，那样才更完美”

    听到大叔这惊人般的契谈，原本对他刚才的那一丝高深的好奇瞬间跌至底谷，艾琳一阵脸红，卡丽雅忍不住啐了一声：“原来也是个下流胚……”

    “多谢夸奖，”中年人毫不在意地转过头，清瘦的身形，明明尚算英朗的身形也因为刚才的言语多了几分无形的猥琐。

    中年人转过头，看到身旁的居然是几名漂亮的小女生，脸上大惊失色，激动说道：“居然是如些漂亮的小女孩，而且一次就出现三个，难道我今天命犯桃花？”

    随后他又看了一眼旁边男装的希娜，一脸皱眉，郁闷说道：“这世上居然还有比我更帅的，压力这也是赤luo裸的挑衅”

    随后中年人拿出一把梳子理了理，然后甩了甩头发，自言自语道：“看来还是得找点自信去。”

    看着这人有些疯言疯语的言行，希娜一阵皱眉，看了看他看着贵族打扮的衣衫，而衣服的尺寸却全完不相符，皱眉问道：“大叔，你是哪里人，看你打扮并不像贵族，不会是溜进来的小偷”

    “什么小偷，人家明明是大盗”中年人毫不在意地说道。

    这人的言行越来越不靠谱，哪有摆明自己是大盗的，卡丽雅一脸一屑，暗想估计个疯子之类的人。

    “那你怎么混进来的？”

    “这还不简单，直接从大门走进来的，不过我没买票……”

    “怎么可能，门外站着的可是有圣战士或是魔导级别的几名老师负责站岗，闲杂人等怎么可能轻易溜进来？”卡丽雅嘟囔着嘴，一脸不信的样子？

    “喂喂喂，圣战士的级别就很牛叉？事实上我直从大门走进来的，你们可以去问门卫，我到底有没买票”

    “难道你是皇亲贵族不成，直接把你放行？”

    “我只是一个普通的流浪汉，刚从这国家的国库中逛街回来，感觉到一股特殊的气息，好奇就过来看看，顺便在经过的路上借了身衣服，你们还真以为我会对这里的小玩意好奇？拜托，人家是大盗”

    “还国库，牛皮越吹越远了，难道你还能是个圣骑士级别的隐士？有这能力的人还要学人家做贼？”

    “其实上，真被你们猜中了，只是你们不肯信而已……”中年人无奈地耸了耸肩。

    看了看这人的装扮，希娜倒是皱了下眉，追问道：“你说感觉到一个有意思的东西过来，是什么？”

    “那个，也许是个未曾见过面的朋友，我也不确实，跟到这附近时消失了气息，看到这里热闹，顺便进来看看，点评一点后辈们的水平。”

    随后中年人再四周看了眼，兴致淡淡地说道：“也没什么好看的，逛够了也该回去了。们，听叔叔一句话，这里逛下就好了，不要呆太久，也许要发生什么不可思议的事件……”

    中年人语气故意说得很是恐怖，为配合语言，做出一个大灰狼的表情，却反倒引得卡丽雅一阵哄笑。

    “这能发生什么事，学院期间这么多人，里面的高手比以往还要多多了，而且校长阿泰斯也在学院里组织着活动，能出什么大事，你少到这里骗小孩了，怪叔叔”

    “现在的小孩怎么那么不听劝，我能做的也就这个份上了，好了，我也该走了……”中年男人叹了一声，突然指着卡丽雅几人的身后。

    “那是谁”

    几人反应性地转过头，却发现自己被中年人逼真的表情而全被骗了过去，只听见“嗖”的一声，最快转回头的希娜再往刚才那一看，突现发现刚才的人影消失了，而在几人惊讶的同时，随后半空中轻飘飘地掉下一张白纸……

    ……

    ……

第127章 偶遇的小女孩

    ( )希娜一把接过那张白纸，再是附近看了眼，刚才那个大叔居然就那么凭空消失了。卡丽雅和艾琳几人也是一脸惊讶的东西看了一阵，也没发现刚才那名大叔的身影。

    卡丽雅拍了拍胸口，一脸后怕道：“不会是闹鬼了，大白天就突然消失，娜娜，这里属你眼睛最准，你刚才回头最快，有看到什么没？”

    希娜苦涩地摇了摇头，郁闷道：“我也没看清，不过关于刚才的一声轻响，我能确实那人并不是凭空消失，应该有什么快速的移动技巧。只是太快了，我根本还没感觉到什么就消失了，而且消失时的气息一点全无，我只能说，那人真的很强。或许如他所说，真有圣骑士的能力也说不定……”

    “见鬼，哪有这么运气就遇上什么高人什么的，还没见过这么没风度且眼睛色眯眯的怪大叔，估计也就是个仗着有些小本事坑蒙拐骗的人，哼”卡丽雅一脸的不服气。

    “那倒不一定，”一向较为沉默的提娅此时开口说道：“这世上高手那么多，当然不乏一些高强却性情古怪之人。若说这世上以速度见长却又不待见的，而且喜欢偷东西的家伙，我倒是知道一人。”

    “谁？”希娜和卡丽雅异口同声地问道。

    “现圣域通辑榜第四，多次盗窃各国宝物闻名，每次都在作案现场留下小纸条，并署名月光?莫利亚的一个神秘家伙，平时却大多以小丑装现身，又被人称为小丑皇，传闻当世在速度上没有人及得上他。”

    “就那个猥琐大叔？”卡丽雅一脸不服气地双手插在胸前，还是轻啐了一口，依旧不信刚才那个家伙会是提娅口中所的那人，回想起刚才那张小纸条，好奇向希娜问道：“娜娜，刚那白纸上写着什么？”

    “哦，我看看，”希娜这才翻开那张白纸，看了眼上面的内容，脸色变了一变，尴尬地又递向卡丽雅。

    “这个，还是你看……”

    “到底什么这么神秘……”卡丽雅一脸郁闷地查看那张白纸的内容，而旁边的艾琳也提娅也是好奇地凑过脑袋。

    “谢谢你的棒棒糖，味道不错，是我喜欢的水果味……”

    字句之后，是一个发笑的小丑头像。

    看完内容，卡丽雅赶紧翻开那随身带来的小皮包，迅速翻看了一下，随后双颊涨得通红，气急败坏的说道：“什么小丑皇，什么月光?莫利亚，居然把我带来的两根棒棒糖全部偷走了，也不给我留一根让他去死，咒他上马路最好不要被马车撞死，喝凉水不被呛死”

    看了上面的内容，提娅和艾琳皆是尴尬地轻声咳了两声，也没想到居然是这种结果，刚才那大叔果真也够无聊的……

    “那个，卡丽雅，你们几个先逛下，我发现有点热，出了点汗想去下洗手间。”

    “快去快回，我们先在下个雕塑与古物区域里逛逛。”

    “恩，”希娜应了一声，附近四下寻找洗手间的位置。

    走了一会儿，突然间发现这个地方布置的有如迷宫一般，都不知道洗手间在哪，问了几人，大家都说初次来到这里不知道环境。希娜只能尽可能地朝人口稀少处走去，希望可以幸运找上。

    当她来到一处来往人数不多的小回廊，突然间听到一阵急促的脚步声，回头一看居然是一个长相很可爱扎着条羊角马尾的深蓝长发小女孩，看着就十一二岁的样子，一身素白的连衣长裙，怀中还抱着一只灰白相间色的兔子布偶。

    她似乎有些着急，四下看了一眼，发现希娜旁边一个垃圾桶。

    垃圾桶倒是崭新的，有半人多高，这种偏僻的地方倒也没多少人过来扔垃圾。而在希娜一阵错愕的目光中，小女孩居然直接翻开垃圾桶的盖子，爬了进去，随后盖上盖子。

    突然间盖子又顶开一点，小女孩可爱的伸出小脑袋，对希娜做了一个嘘声的手势，然后对她轻声说道：“大姐姐，等下有人过来，千万别说我在这里，拜托了”

    随后盖了再次合上，希娜还在猜想小女孩这话的意思，似乎有人要过来似的。又回想起刚才小女孩称自己的那声大姐姐，自己这外人都分辨不出的装扮，一个小女孩怎么一眼就看出来了……

    而正在这里，恰好传来一阵急促的脸步，两名男子急匆匆地跑了过来，看到恰好站在这里的希娜，一人跑过来向她问道：“同学，有没看到一个小女孩，蓝色的羊角辫，挺可爱的……”然后比了比身高，差不多在他腹下的高度。

    “好像是有个小女孩跑过去，就从这条道上……”

    “哦，谢了”

    在两人转身向前跑去时，希娜偶然注意到他们胸前挂着的一枚银鹰徽章。

    似乎听到脚步声渐远，希娜终于对着那只桶说道：“好了，那几人走了。”

    顶着垃圾桶盖的小脑袋再冲伸了出来，露出一条小缝，小眼左右回看了一眼，看到终于没事，两手一顶，直接将桶盖顶飞，不过垃圾桶是那种翻盖设置，小女孩刚站起一点又被盖子砸了下去……

    “哎哟，真疼”桶内传来小女孩一阵抱怨，希娜有点想笑，再次打开盖子将小女孩抱了出来放在地上。

    “呼，真闷，差点憋死我了”随后小女孩抬起头，一脸纯真的看着希娜，笑着感谢道：“谢谢大姐姐”

    小女孩俏皮的模样让希娜忍不住勾了勾她小鼻子，希娜尽量让自己的表情看起来和蔼一点，同时好笑小女孩为什么给自己那大姐姐的称呼。

    “，为什么要称我做大姐姐？”

    小女孩眨了眨明晃晃的大眼睛，咬着手指歪了歪头说道：“难道不是么？我还没见过有男的可以长得像你这么漂亮，随便猜的，难道不是么？”

    “原来是这样？”希娜哭笑不得，原来是这种结果，不过她也没打算骗小女孩，指着刚才那几人离开的方向继续问道：“刚才那几人是谁，为什么要追你，看样子似乎不像坏人的样子。”

    “哈，那个，反正也不是好人就是，”小女孩转了转眼珠，打马虎说道：“反正等下他们也就再找到我了，趁现在，大姐姐带我出去走走，温蒂求你了”

    小女孩发挥出宇内无敌甜腻可爱的发萌表情，摇着希娜的手臂，立刻将她败下阵来。

    “好好好，我带你先附近走走，”看了看周围，咕哝了一句：“看来洗手间一时也找不到，再逛估计就迷路了……”

    ……

    当希娜来到卡丽雅几人约定的那个分区展览厅，当几人看到希娜牵着的这个小女孩，几个大女孩皆是眼前一亮立马聚了过来。

    “娜娜，这个小女孩是谁啊，你哪拐来的，好可爱哦”卡丽雅当先围了上来，作势要捏小女孩粉嫩的双颊，可温蒂怕生地躲到希娜身后，只伸出半个小脑袋。

    卡丽雅愣了愣，倒也没在意，许是小女孩怕生。小有经验的她从刚才的小包里取出几颗糖果，可惜的是最大的两根棒棒糖被只该死的破贼偷了。

    “，来，姐姐这有糖，叫声姐姐，我给你”此时卡丽雅的表情，活像一只摇着尾巴的小狐狸。

    小女孩看了看几颗糖，再抬头看了卡丽雅一眼，小声说道：“大人说不能乱吃陌生人送的东西。”

    “你看姐姐像是坏人么？”

    “坏人都说自己不是坏人”

    “……”

    两人的对话逗得旁边的艾琳和希娜一阵发笑，而小女孩再次站出来，似乎也不那么怕生了，指了指卡丽雅手中的几颗糖说道：“再说我十岁时就不吃糖了，容易驻牙”

    随后小女孩手指敲了敲那口健砾洁白牙齿。

    “你那吃什么？姐姐可以帮你买。”

    蓝发小女孩眨了眨眼，咬了咬小指头，抬头说道：“我现在只喝木瓜奶，听人说这样可以更快地长大。”

    随后略微得意地挺了挺那一马平川的小胸脯，自豪说道：

    “我认识的同龄人中没有比我更懂事的”

    “噗……”这一举动更是引得卡丽雅为首的几个女孩大笑，引得小女孩一阵发怒。

    希娜也被逗得发乐，膝下身，善意地问道：“年幼不挺好的么，可以享受更多的快乐时光，为什么非要快点长大？”

    “大姐姐，你不懂，如果快点长大，我就可以快点离开那个有如监牢的地方，那里的气氛太让人压抑，每个人都似戴着面具般虚伪，而且我又被人管得严厉，做什么都受到束缚般，温蒂我不喜欢……”

    “好好好，你既然想玩，姐姐先带好好逛逛，今天别想什么不开心的事好。”

    “恩恩”温蒂头点得似拨浪鼓，很是讨人喜欢。

    几人闲聊着渐渐向前走着，有兴趣还探探小女孩的底，可这小女孩居然口风甚严，就是不说自己从哪里来。

    随意闲逛经过一个玻璃隔着的柜台，希娜偶然间打量了上面一只灰水晶的骷髅头一眼，略带兴趣地停下。

    不知怎的，总觉得有一种莫名的能量在这个骷髅饰品上流转，好奇的希娜无意又看了骷髅头那空洞的眼睛一眼。

    ……

    ……

第128章 恐惧袭来

    ( )那空洞的眼睛深处，好似好穷无尽，似乎深处有另一双眼睛在看着自己，诡异、深邃，冰冷，随着注视时间的增长，似乎从那看到一团灰色的火焰在内里燃烧，一股冰冷在心间油然而升……

    希娜突然后退一步，从失神中回过神来，本能地对这个精致的黑水晶骷髅头感到一阵恶心，而就在此时，一种淡淡的危急感浮上心头，怪异，却说不上缘由。

    对了，展览馆为什么为有这么奇异波动的魔法道具，其他人感觉不到么？

    “姐姐，其他几位大姐姐在前面等我们呢，”温蒂拉了拉希娜的衣角，看着希娜面容奇怪说道：“姐姐，你刚才怎么了，好像失魂了一样。”

    “哦，没什么，我们去，”希娜摆出一个笑脸，拉着温蒂向卡丽雅那边走去。

    希娜几人又逛了几个展区，这里有趣的展品真的不少，大家都是一副兴致勃勃的样子，而有越来越多的人进入这个展览馆内。

    “姐姐，我想去上个厕所，”温蒂又拉了拉希娜的衣角。

    “小温蒂，让姐姐我带你去，”卡丽雅依旧有心的着温蒂，一脸热情地说道。

    “不，我就要这位姐姐带我去”温蒂倔强地抬起头，然后推着一脸无奈笑容的希娜向不远处走去。

    这算尚算好运，问人几人，终于有人晓得厕所在哪，堂堂这么大一个展厅居然连个厕所或是洗手间都设置的这么隐蔽，希娜都有些无语了。

    带着温蒂进入厕所，希娜在门外洗了把手便在外面等待，似乎小女孩不是小解，估计也要等好一会儿。

    闲来无事，看着这条较为寂静的走廊，心下觉得有些特别，继续穿过一道小门向里面走去。

    走过拐角的回廊小道，这里就再没一人了，空旷的回廊安静得过份，既使踏出一步，就有回音在这个空间里不断回荡。

    希娜继续向深处走去，不断地脚步回音让她都感觉有种说不出的怪异感，她一直走的，无意间看到地上有什么掉落着，弯下腰将那小东西捡了起来。

    东西很精致，是一枚标着银鹰的徽章，希娜倒有印像，之前寻找温蒂时的两名男子就是佩戴着这东西的，不过这徽章为什么会掉在此处？

    好奇心起，希娜继续向里面走去，突然间，她似乎闻到一种特别的味道，一种很熟悉的味道，是血的味道……

    常年的被追捕，不断的击杀，让希娜对这种味道的感觉得是敏感，哪怕只是一丁点，可她却能够轻易感受到。

    希娜抽了抽鼻子，虽然以前都是那么过来，可是她依旧不喜欢这股味道，因为这让她想起很不高兴的回忆。不过她的脚步依旧没有停下，只是渐渐地放慢下来……

    在不远处，有个小房间，门半闭着，希娜可以肯定，味道从那里传来，虽然依旧很淡。而正当她再小心迈出一步的时候，另一种脚步声突然间出现在自己身后……

    “谁”

    希娜快速转过身，正向自己走来的是一名穿着灰色长袍的拿着一把扫帚的老头人，由于那件长袍挺大的缘故，而且低耸着头，并不能看清那些的大半张脸。

    长袍内传来一阵有些苍老无力的声音：“小伙子，别紧张，老头我只是一个清洁工。”

    看此人没有动手的意思，希娜稍稍嘘了口气，不过仍然没有没有放松下来，这人突然出现在这里本身不见得是种意外，而且在如此近的距离才感觉到他的存在。

    在不知道对方真实能力的同时，她不敢有半点松懈，同时将身上的能量波动压抑到最安静的状态，再是尽可能地装做一副不知情的样子。

    “老爷爷，你怎么在这里？”

    “哦，老头我负责这一片的清洁卫生，赚点零工不容易，趁着一时无事，在附近的一个小杂间里偷偷打会盹，看到有人过来就起身看看。小伙子，你怎么来这里的，展区似乎不在这一边？”

    “那个，之前好不容易找到厕所在哪，突然间发现这道安静的回廊，一时好奇便走进来看看，没想到遇到您老人家。”

    “原来是这样，”老人笑了声答道：“话说建筑系的那群孩子设置得真特别，我也好一会儿才适应这里的地形的，咳咳……”

    老头一副年老虚弱的样子，还打着咳嗽，并不似做假的样子。

    “老爷爷，你年纪这么大了还在这里工作，很累。”

    “还好了，一把骨头了，很快就退休了。看你样子，似乎对前面那个房间有兴趣？”

    “这倒不是，不过走着走着那就是最后一个房间了，如果走下去多少也会看一眼那里是干什么的，老爷爷，里面是什么？”

    “哦，里面也不过是一个杂间，都是一些脏乱的杂物，你若是有兴趣的话我可以带你看看，刚好我要去里面取点东西。”

    “原来是杂间，那就算了，今天好不容易陪朋友出来逛逛，不想弄脏衣服，朋友还在外面等我呢，这么上厕所的一会儿工夫他们估计抱怨了，我就先离开了。”

    希娜尽量摆出一个微笑，然后向老人家招了招手。

    “小伙子，好好玩，”老人家慢步走了几步，看着希娜渐渐离开这个地方，随后回过头，再看向那个杂间，然后慢步走了过去。

    轻开杂间的一角，一股刺鼻的味道传来，几具面容惊惧的尸体，似乎死前受到什么可怕的折磨般，老人缩了缩瞳孔，再次轻轻掩上。

    ……

    希娜回到刚才的厕所间门口，温蒂已经站着厕所门外等候，。

    “姐姐，你去哪了？我等你一会儿了……”

    “先别说什么，马上找到卡丽雅姐姐她们，我们现在就离开这里，”希娜再没说什么，拉着温蒂的手臂小跑出去。

    “姐姐，你怎么了，好像有急事的样子？刚才发生什么了？”温蒂的表情依旧天真得可爱。

    小跑的途中，希娜从衣中取出那枚徽章递给温蒂。

    “咦，这不是保护我的侍卫们的徽章么，怎么在姐姐这里？”

    “保护你的侍卫？他们有多强？”

    “一个圣战士初级的实力，一个魔导士初期的实力，他们怎么了，以他们的能力应该不会出事才对啊？话说这么一会了，他们应该能找上我来了，难道刚才又遇到姐姐你了？”

    “圣战士？魔导士？”小跑中的希娜哑口无言，这么一个小女孩居然派了这样的两人来保护她，小女孩什么身份，不过看情况倒也不是针对她的，回想刚才的那诡异情况，估计那两人已遭毒手，再联想起那才那个根本看不透仔细的老人，能力上似乎远超现在的自己，看来自己全身心的压抑体内力量波动来降低那人的警觉这一举动果真是正确的。

    这时她才回想起之前那个奇怪大叔对自己一伙人的告诫，看来这里今天要发生什么特别的事件……

    “娜娜，你们回来了，让我们等了好一会了……咦，娜娜你怎么一副紧张的样子……”

    “什么都别说……”希娜拉起卡丽雅的手臂，同时严肃地对着艾琳和提娅说道：“我们快点离开这里……”

    “怎么了，还有好大一片没逛了，就这么离开了？”卡丽雅愣了愣，还是一脸不知情的样子，而这里最先镇定的却是提娅，她看到希娜有驳于平时的严肃表情，皱眉问道：“希娜，发生什么要紧事了？”

    “别急着问，先离开这里，等下我再和你们细谈，我有一种很不好的预感，这里似乎要发生什么大事……”

    “那我们先离开，看希娜表情不像开玩笑，而且想玩改天再来好了，”艾琳也是一脸担心地说道，几人随着希娜渐渐走到大门口。

    在走至门口的时候，温蒂似乎想到什么，突然大惊道：“呀，我的那只兔子布偶忘那只桶里了，之前一直被姐姐拉着没注意，不行，我要先把那东西带回来……”

    “一个小布偶就算了，到时姐姐再给你买个新的，”希娜安慰着温蒂，几人渐渐走出大门之外。

    温蒂的头摇得像拔浪鼓，头发如波浪般乱晃，固执地倔着小嘴说道：“不行，那是我妈妈送我的最后一样生日礼物，我不能遗失它，我一定要将它取回”

    说完温蒂刚往回小跑几步，就希娜一把把她抱了回来。

    “那地方我还记得，让我去取回就行了，你们先去不远处的小亭旁等我，我很快回来。”

    “谢谢姐姐。”

    “那，希娜，快去快回，我们在那边等你……”

    ……

    希娜再次跑至之前那处相遇时的角落，果真从那只垃圾桶中找到那个可爱的灰兔子布偶，无奈地轻笑了声，继续向门外跑去。

    而正在她向大门处跑去的同时，一阵强烈的恶心感升至心头，同一时间，这个空间仿似又变了变，渐渐有种深红色的氤氲笼罩了这片区域，外面似乎传来一阵阵女生的尖叫，希娜赶紧跑到人群密集处。

    似乎因为这一阵明显的变动，引得场里一阵骚乱，在大门口的位置，一阵血色的红光如一面巨墙般将外面的通道挡住，任是一众人如何冲撞，就是没有办法冲破那一层障碍，人群渐渐躁动。

    只剩这个仿佛被隔离的空间，还有一群渐渐骚乱的人群。

    而空气中那弥漫的一层层血色，愈加浓重……

第129章 死灵术师

    ( )谁也不清楚这究竟发生了什么，骚乱的情绪一直在蔓延，一种莫名的恐怖的渐渐浮上众人心头。无论用什么办法，都无法突破那层厚厚的血墙。

    而就在此时，一名枯瘦的老人柱着一根枯败的古藤法杖从容地从一扇门内走了出来，嘴中发出刺耳的桀桀笑声，在这种特别的氛围里听着有种很是阴森的感觉。

    “老头，你笑什么？再笑我就扁你了”

    似乎受不了那老头的笑声，一名男学员怒骂一声，只是他刚说到一半，突然间一股莫名的巨力击中他，轻易将那名学员击飞出去。

    “欢迎进入我的血色世界，孩子们，很高兴你们能够呆在这里，成为我既将完成的作品的祭礼……”

    “原来是你搞得鬼”几名热血的学员当先冲了过去，只是都才走了一半，被一只只突然出现的幽白的骨手抓住喉咙。几名学员不停地挣扎，却直接被远远地甩开，然后又是重重摔在地上。

    “小伙子，勇敢是不错，不过愚昧的勇敢只能是一种愚蠢。若非念在需要你们的生魂作为祭品，你们此刻已经是一具腐尸了”

    随后这名神秘的老大伸开双展，很是享受地呼吸这片浑浊的空气。

    “多么甜美的气息，看来这层结界里至少有三百多名学生。在这里的学生灵魂总比其他小地方来得纯净得多，想来可以大大满足我那样宝贝的胃口。先告别了，孩子们，我得去应付外面的小麻烦，等会我会有小礼物送给临行前的你们的……”

    一股阴冷的气息从神秘老人身上散发出来，阴寒、冰冷，带有一种恐怖的感，竟是强者级别才能施放的气场领域，也就是说，眼前这个神秘老头居然有魔导师级别的实力

    没有人敢上去送死，眼睁睁地看着老头一人慢悠悠地走进那层血墙，轻而易举地穿了过去……

    地上突然间开始颤动，地壳开始开裂，那原本的大理石地板居然轻松的裂成几瓣。突然间，一具具骨手从地底下伸出，然后整具整具的骷髅从地底钻了上来，有些肢体不全，有些身上穿着破烂的铠甲，有些身上还沾着恶心的腐肉……

    地底之下也渐渐浮现一缕缕苍白的火焰，沿着地表，无物不燃。

    而原本站那附近的人群赶忙散开，尤其是女生更是惊惧的叫了出来，哭喊声遮天避地，使得场内的情影更加混乱。

    “怎么办，快想办法出去”

    “我们会死在这里的”

    “谁来救救我们，我不想死”

    ……

    ……

    展览管之外，依旧风平浪静，只是有人发现无法再进入展厅中游玩的时候，几名有着初阶圣战士的导师用力地敲打着那层结界般的东西。

    突然间，两把骨矛从那层看不见的结界中透出，当既刺穿了两名导师的胸口，鲜血飞溅了一地。

    鲜血很容易刺激人，这个突然的变动使得原本围聚在展厅外的人群骚乱起来，一群群人争先恐后地向外面跑去，途中一些人不小心被撞倒，被后面的人践踏着过去，场面瞬间失控。

    ……

    在学校的另一角，校长阿泰斯正和一众宾客闲聊着，突然感觉到一阵巨大的魔力波动从不远处传来，有种让人很讨厌的气息。他当既迅速回房拿出那把巨大的佩剑，疾速的那阵法力波动处奔去。

    ……

    法瑞尔夫人的公寓里，夫人正在喝着下午茶，本身擅长魔法的她很容易分辨出那不远处那突来的那阵魔法波动，她皱了皱眉，自言自语道：

    “好强大的亡灵法术，近乎魔导师的气息有这份实力的，难道是他？”

    一名名字浮现她的心头。

    死灵术士，布拉索姆。

    ……

    ……

    在血色结界之中，不断有腐尸与骷髅从大地下钻出，不过它们似乎没主动进攻的意思，只是尽可能地将人群围了起来。

    希娜从人群中走出，将手中的那只布偶放入空间手镯之中，苦笑了一声。

    看来自己陷入一个不得了的大局之内，能有这么强大的亡灵术法的人，想来应该是那个臭名昭著的亡灵术师布拉索姆，一个若论正面实力自己老头也及不上的大家伙。

    听说此人常拿活人做人实验品，并随意地践踏死者的尊严，比起他们，算是不折不扣的大魔头了。想不到能在这里遇上这人，真算自己倒霉还是幸运。

    骷髅和腐尸的数量越来越多，坐以待毙不是希娜一惯以来的风格，这种情况也顾不得掩藏什么身份了。

    无想转生一起，数只火鹰从火焰之阵中飞啸而出，既然是对付敌人，自然不会再有平时的半点留手

    火鹰不断地轰爆着前面的骷髅群，爆得几只骷髅的骨骸乱飞，似乎并不如想像中那么结实，火鹰继续地飞腾而出，连连在怪物最密集处爆发。

    这同时也吸引了一众尸怪们的仇恨，当无数双绿得让人发毛的幽火之眼盯向希娜的时候，那片尸堆里同时迈开步伐，随后如惊雷的潮动般向她袭来。

    这种情况，希娜也不得不进行闪躲，几轮滞空之阵下从一群尸怪的头上跳了进去，看着下面那一张张饥渴般的恐怖面容，希娜不为所动，冷静的几阶跳跃跃出尸潮。

    可是，在这一片密密的尸潮中一个人的力量根本不可能造成多少影响。

    希娜在闪躲的同时，也向人群中喊去：

    “里面中有战斗力的都给我站出来，必须一起过来抵抗。”

    “怪物……怪物们不主动攻击我们……”人群中传来一阵阵怯怯的声音。

    “什么鬼话，没听到那才那人说了么，如果你们不出来抵抗的话，最终会毫无悬念地死在这里，若还想活命，全部给我站出来”

    只因说话间的一丝失神，希娜因为一个滞空之阵施放不够及时，连续的空中跳跃出现一丝失误，离预定点低了一些，突然间被一只骨手拉住，而那只骨头的力气意外的大，直接将希娜拉了下去，随后一众尸怪一扑而上……

    一阵巨大的火焰爆炸，巨大的火焰气浪将围上来的尸怪震飞，希娜擦拭了把脸，将一块刚才掉在脸上的尸片抹掉，不过尚还有一股恶臭粘在脸上。

    似乎受希娜的影响，几名胆子大点的学员开始反击，或是从展厅中拿起一些展示的武器，或是直接抢过一些拿破损兵器的骷髅兵。

    刀具砍在尸骨的身上，骨骸尸片不断地溅飞，原来这些鬼东西真没想像中那么强大，于是更是激起了一众好战份子的狂热，分散了希娜这边的压力。

    希娜好不容易从尸怪群中闪至人群，协同一众人开始反击。

    战线一点点扩大，可是这里的尸怪一点都不见减少。同时希娜也发现一个很奇怪的现像，在场的人中似乎没有一个特别强大的人，最多就是几名高阶初期战士法师生，而且严重缺乏实战经验，许多本该一击该解决的尸怪反倒用上三四击甚至更多。

    按理说这里应该有几名圣战士或是魔导士的教师巡视，可现在只见一群菜鸟学员，而且这里一点组织都没，虽然空有一众人群，也不过仗着人潮各自为战，很难形成有效的冲杀。

    这时候，希娜突然想起温蒂之前所说的那两名侍卫，看情况他们已经死了，也许几名老师也是同样的结果。

    布拉索姆解决了那些人，应该是忌惮着什么，战斗的同时，希娜结合以前的战斗经验，一边思考着。然后，她向所有人喊道：

    “这层结界是人为布置，这附近应该有所谓的阵眼，你们有谁见过什么特别的魔法道具么？这东西应该就在大厅正中角落的某处？”

    一众摇了摇头，希娜也仔细回想，突然想起之前意外碰上的那个黑水晶骷髅，似乎那就是一样奇怪的魔法道具，仔细一想，觉得可能性应该很大。

    “大家掩护我向这边左侧大厅冲，也许我找到办法了”

    听到有利的消息，一众人早已将希娜当做这里的灵魂头目，看到她似乎有办法，听着她的指挥向那一边冲锋着。

    可是那一众尸潮有意无意地拦在那个路口之前，更为密集的尸潮挡住了一众人的去路，局面依旧僵持着，而此时战线再没一点进展，有几名学员开始受伤，战线又被冲了回来。

    其实参与战斗的一小半人，都是一些男生，很多女生并没有主动参与多少进攻，大多缩在身后，只是当尸潮冲过来时才会害怕的抵挡一下。

    希娜先是退回后方，大声地对身后的一众女生说道：

    “你们也别磨蹭，一起过来帮忙，光靠我们一些人不够的”

    “我们……我们怕……”甚至有女孩开始蹄哭起来。

    “别哭，如果不想帮忙也别影响前面战斗人的情绪，这样会害死人的”

    “我……我们是女孩子……天生不像你们男生勇敢……”另一边一个女孩怯怯答道。

    “女孩子？女孩子又怎样了？”希娜重重地摇了摇头，将身后的那一缕系带摘去，同时那头鲜亮的紫色长发披散开来。

    “这样你们满意了么？”

    在一众人惊讶的目光中，从一名帅气的男孩又变身为一名无比绝艳的女孩，只是一种气质的改变，却带来一种载然不同的感受。

    “如果你们认为我们天生就得标名为弱者，我也无话可说，不过我依旧会选择自己的方式，为自己的生存做最后努力，既使，只是一点希望”

    随后希娜毫不犹豫地回头，发丝一阵甩动后轻轻落下，一股特别的气息蔓延开来。

    希娜继续走向战阵的最前方……

第130章 激战时刻

    ( )希娜的变化也引得一众人间的气氛产生了变化，大家都不曾想到带领自己的是一个如此漂亮的女孩，心下的震惊的同时，也暗暗佩服她的勇气，居然独身带领他们并走在阵形的最前方。既使还有伤痛的学员，也开始咬牙坚持，听着希娜的指挥一点点向那个路口冲去。

    在这种狭隘的地方并不适合于外元力的力量，而且力量的运用过用分散，这种混战的情况下总要容易受到打断。

    在一阵炎浪掀翻前面的一众尸怪，希娜轻声念起变身咒语。

    “命运的双生子，相生相依相互竞争……”

    “我们拥有截然不同的个性，但我们相互包容，但就算被世界抛弃，我们也永远一起……”

    “自己的命运自己掌控，触怒我威严者，必将倾其感受源自双子星座的完美风暴”

    黄蓝两道星辰不断旋转，那些美丽的星尘一点点粘附在她的身上，在一种触眼可及的平静中，一声短且的呼吸过后，希娜终于进入了双子座战斗形态，两把对剑一左一右持于手上，炎冰两种火焰在剑上燃烧，及富视觉震憾。

    这一效果也使得一众人更是信心，希娜轻摆了摆那条长长的辫子，将它甩于身后，手起剑落，一轮剑扫砍翻前方几具尸怪的头骸……

    战线渐渐向前，在一阵阵飞花般的剑舞中，那个身影有如徘徊在花尘间的蝴蝶，美丽、坚强、难以让人冥忘……

    大厅中的幽白火焰已经弥漫整个大厅，所有人的脚下都是微弱的白色幽火。让人意外的是，这丝火焰让人感觉不到一丝的灼热，仿佛一点效果都没，只是随着时间地慢慢推移，那些地上的幽火便更旺一分……

    ……

    ……

    展厅之外，布拉索姆站在门外，此时附近再没一个学生，皆是逃窜疏离得干干净净，已有一众就近的导师赶了过来，只因对方名头太大不敢轻举妄动。

    阿泰斯随后赶来，澎湃的气势散发出来，手中的那把巨剑挥舞一挥，做好了随时的战斗准备，同时将布拉索姆死亡凋零的气域逼了回去，怒目问道：“你就是布拉索姆，你这是什么意思”

    “想必你就是这里的校长阿泰斯了，久仰大名，”长袍下的身影轻声笑道，声音听起来有种阴阳怪气，他并不在乎那渐渐变多的人群，依旧不紧不慢地说着：“很抱歉我的冒昧来访，这次过来，除了结交一下这里的几位名人，同时还需要这里的一众学生帮我完成一样作品，我想，对于那群热爱艺术的孩子，会是一个很不错的选择。”

    “我不管你要完成什么作品，把那层结界给我撤去”阿泰斯大声咆哮，“放开里面的学生，我可以不计较现在发生的事，我大可就这样放任你离去。”

    “冒似这是个不错的主意，”布拉索姆开怀地笑道，笑声中却有种说不出的阴森：“可是我为这个计划准备了那久，光是扫地就免费为你们清理了近半个月的垃圾。让一名大陆闻名魔导师给你们值勤，估计也就你们学院有这种殊荣了。话说，能在你们眼皮底下小心混了这么久又不让你们发现，还真是不容易，所幸，再过不久，一切也都值了……”

    “你找死么？这里是帝都学院，有着足够的教师来对付你，既使你自认再强，难道想一人应付我一名圣骑士与数十名至少圣战士与魔导士级别的导师，还有随时可能赶至的皇城禁军？”

    “呵，你太高估我了，”布拉索姆继续闲聊着：“以你们现在这伙人的实力，别说我了，估计连教皇希拉里那个老头也不见得能应付得住，况且还有依兹坎尔那几名成名已久的大人物。老头我玩不起那么大，只是呆一会就走，想必那些皇城的禁卫军要半小时左右才能赶到，我争取这点时间内完成任务。”

    “这是你自己找死”见谈扰不妥，而对方是有意在拖时间，现在正是争取时间的时候，阿泰斯再不犹豫，持起大剑就向布拉索姆冲去。疾奔的速度势如惊雷，每一步踏出，都带动地下重重的震荡，留下一个个深陷的脚印。

    不远处的布拉索姆依旧不急不慢地震了一下手上那根枯败的藤杖，上面一个镂刻着的骷髅头眼中散发出妖异的红火，随后，方圆数百米突然升起一道道巨大的骨状的巨柱，在柱子上，一道道血色般的波纹传来，渐渐笼罩成一层层奇异波动的结界。

    这层结界的出现突然隔挡了一众想要上前帮助的学院导师，几乎将绝大多数老师挡在了外面。而可以强行进入的，也只有随后跟上的法瑞尔夫人在内的几名学院元老级的人物，都是后期的魔导士与圣战士的强人。

    面对一系列变动，阿泰斯眼瞳皱缩，看来布拉索姆已经做好了足够的准备，光靠自己几个，对方若一直回避，似乎很难在短时间内击败对手……

    巨大的攻势带着一种粉碎般的冲击，战士一但冲锋起来便很难阻挡，这就是为什么骑兵在正面战场上势勇无双的最大原因。地上突然浮现的巨大骨手被重力的践踏粉碎至白色骨片，一切出现在他前面的障碍都被阿泰斯撞得粉碎。

    随着距离的越来越近，阿泰斯举起重剑置于左肩身后，一道巨力的轮廓斩随之斩出，布拉索姆逃不开阿泰斯的锁定，只能在对方击出的一瞬间释放出一面巨大的骨盾抵接，在那巨力的一斩下，骨盾同样被斗气附上的大剑轰爆，在巨大惯性下，布拉索姆被击飞，整个人倒飞向身后空中。

    只是地上突然窜出两只有翅膀的腐尸，在半空之中将布拉索姆一左一右拉住。

    半空之上的布拉索姆轻吐一口痰，痰中带着一丝血色，他脸色毫无变化，反倒略微赞赏道：“被成名的战士冲锋及近身后果然不是什么好事，老头我身子骨不好，禁不住你几下，就让你们见识见识我的部分作品……”

第131章 争分夺秒的战斗

    ( )半空之上的布拉索姆高举藤杖，上面的骷髅头闪烁着耀眼的红芒。

    “出现，孩子们”

    整片大地开始颤动起来，地表一点点开裂，一具具绿体发毛的怪物渐渐从地底钻上来，他们无不一是体型巨大，五官崎岖地搅合在一起，佝偻地爬行，很是让人觉得恶心。而且从它们手上发绿的爪子上看来，肯定带着罕见的尸毒，阴冷的嘶叫声让外面的人听着一阵阵发毛……

    当然，这些尸怪看似强大，可是在这层结界中的几人皆是身手不凡之辈，火焰风雪接连释放，纵是再强的身躯也挡不住连环的冰封轰爆，只是这些东西数量过多且太过烦人，又因为那忌惮的尸毒且还不能让它们太过近身，几人穷于应付。

    阿泰斯的巨剑大开大合，每每将那些巨大尸怪腰斩，只是这些东西生命力太过顽强，既使少了头颅或是身子，依旧不依不舍地向自己爬过来。

    殊知这样下去并不是办法。贵为一名圣骑士，同时作为这里的校长，若是这样被一名死灵术士得手，损失那一大众学生，估计再没有所谓的颜面在校立足了。

    在他的大喝声下，斗气又是狂乱的爆发，再次开始野蛮般的冲撞。生生在怪群中起步，将所有沿路的尸怪接连用他的劲气冲开。

    半空中被飞行尸怪拉着的布拉索姆离地其实并不高，而身边的飞行尸怪并不属于正常的飞行系，以阿泰斯的速度与力量凭借着自己的弹跳完全可以空中斩杀。

    随着阿泰斯的越来越近，半空中的布接索姆一阵哭笑。

    “为了保命，看来只能使出压箱底的功夫了。”

    正当阿泰斯疾速跟近的同时，布拉索姆脚下数十米的空间一阵更为巨大的颤动，瞬间那地面碎裂成几十份巨石并四散溅开，巨大的力道逼得阿泰斯生生止住巨大的冲势，运起斗气保护好自己，随后被那一阵冲击生生滑退十数米，留下一道长长的脚印拖痕。当他重新抬眼的时候，一条数十米长的骨龙从地面向上飞起，飞至半空之后向着地面凶狠地咆哮，骨翅一张，遮天避地，而布拉索姆也随后落在它的头上静观这场战斗。

    地上的尸怪数量渐渐减少，并不如想像中的无穷无尽，可以预测不久后对方那几名被拖着的帮手既将参与这场战斗。

    站在骨龙之上的布拉索姆一阵摇头。

    “希望里面的战况可以快点结束，老头我好急着逃命……”

    ……

    ……

    另一方，展厅之内，在希娜的带领下，里面的队伍接连地进发，行程渐渐靠近左侧中央大厅，而尸怪群的密度也随之增多。

    光是在希娜手下倒下的骷髅尸怪少说也有百具，无一不是在重击的轮斩下击裂，也正在她在最前方撕裂开的那道口子，一行人才可以效率的前进。

    在突破了几道大门之后，终于来到了预想来到之处，意外的发现，此外居然没有几只尸怪，有点诡异，但至少证明，关键点一定就在这里。

    “所有人分成几队，尽量堵住几处路口，有较强战斗力的几人先随我来”

    所有的指令一点都不拖泥带水，希娜已经最先奔向记忆中那处放置黑水晶骷髅头的地方，因为羽衣的灵巧加持，只是几下纵跃就当先地冲在了最前方，而所寻之物果然安静地摆放在那里。

    “必须快速击毁它”

    希娜心中暗暗想到，心中的危机感愈加强烈，那脚下燃烧着的幽白火焰愈加旺盛，虽然不知道是什么东西，可肯定的是，如果任由它发展下去，一定会带来不可想象的后果。

    在临近的同时，又是一记巨力的纵跃，这次高举双剑，尽量将体内的力量调至最高，剑光如轮，倾泻下来，一记势若惊雷般地跳劈，先是轻易的砍碎那看似结实的玻璃柜台，而正当两把锋利的刀锋既将砍上那水晶头目时，那个黑色的水晶骷髅头眼中亮起了红光，同时一道淡淡的波纹散开，竞然一时挡住的希娜的一轮重剑，无法再镶入一分……

    一阵莫名的颤动，希娜暗料不好，也正是这挡住她攻击的瞬间，一具粗壮的骨手快速地从地底钻出，快得以至于连希娜尚未反就过来，那只骨手就已经一把抓住她的右脚，随后再是爆发出一阵来自己下的巨力挥击，那层结实的花岗石地板顿时被击得粉碎，一个巨大的身影从地底渐渐爬上来，倒拎起希娜。

    爬上来的是一个巨大的骨魔，一身巨大的骨架，足有普通人的两三人高，看似绝非普通人类的驱体所成，而它的额头上甚至还有两只并不明显的角状骨质。

    它对着希娜一阵咆哮，任是希娜使劲砍在它粗大的骨臂上双剑，却是没有多少反应，只能砍出几道不明显的印痕。而这也引起了骨魔的愤怒，大力的拎起希娜将她重重砸了出去……

    连着撞翻两三记展台柜，最后重重撞在一根巨大的石柱方才停下身势。这一击显然不那么好受，希娜只觉得体内气血一阵翻涌，强行止住了吐血的冲动，重新从地上爬了起来。

    随后的几名学员也赶了上来想来参加战团，希娜止了止手，向他们大喊道：

    “你们去击毁那个黑水晶的骷髅头，这个大家伙我来拖住”

    “可是”

    “别费话了，我可以的，再慢时间也许就不够了”

    希娜再次一冲而上，双剑沦动起来，几名学员也是沉重地点了点头，一齐冲向柜台那边。骨魔注意力顿时被那边吸引，想要过去回援，刚迈出沉重的一步，希娜的剑刃就已经跟上。

    “你的对手是我”

    骨魔回了回头……

    让希娜意外的是，这肯骨魔的身体意外的强硬，无论自己使上再强大的力量，依旧只能在那累累白骨之上留下一道印记，它只是回了下头，就再不顾希娜的攻击，径直向那边走去。

    希娜无奈，几轮法阵同时现出，无论是火鹰之阵还是幻影剑，同时朝着骨魔的头部击去，随后一轮轮巨裂的轰爆接连撞击在骨魔相对较小的后头骸上，引得它不住地疯狂点头般，在接连的连环攻势下，那颗头骸竟然直接被击落下来……

    惊人的是，失去头颅的骨魔仿若没事般，又重新弯下身子，摸索了两下，将那颗头骸捡起并重新置于自己头上。

    当骨魔重新接下头骸的时候，它向着希娜一阵咆哮，不过没有声带的它发不出一点声音，只是齿间的骨格不断的磨擦。

    看来不先解决眼前这个麻烦是不行的，骨魔大手一张，一拳击向地面，当既在地面轰出一个缺口，然后巨臂探向那个缺口之下，竟然又是抽出足有希娜三人多高的巨长狼牙棒。

    而那边的几人也是临近那个黑色骷髅头，正要展开攻击的同时，原本骨魔出现的那个洞口中又是爬出几只造型诡异、全身上下都是绿色流脓的尸怪，表皮还长着白色的恶心绒毛的巨大怪物，扭曲的五官，尤为锋利的利爪，足有十数具的数量，它们先后从地底爬上来，向着几人冲去……

    不远处也随之传来一阵学员的急呼声。

    “里面的人动作快点，外面的尸怪越来越多，我们快挡不住了”

    不好的消息一个个传来，处于战团之内的希娜也有些焦躁起来，可以往的经历告诉她，越是紧急的情况越是不能让急躁冲昏头脑，必须先应付了眼前这个怪物。

    无想转身对付这大家伙似乎并没想像中好用，必须要集中所有的力量尽量攻击骨魔的最弱点，可哪里是它的弱点呢？

    希娜抬眼一看，似乎并不能很好地找出骨魔什么特别的死门，只能从骨魔的身体结构下手。经过大致一点的观察，发现骨魔的小腿骨意外地修长纤细，想必以前也是什么较为灵敏的生物。对比了一下，也只有这处的骨骸较为细短，而且若是击碎这里，骨魔必定支撑不住巨大的身躯……

    打定主意之后，希娜再次握紧手上的长剑，她飞速地在骨魔周身旋转跑步，尽可能地绕后寻找时机，骨魔不断地移动，巨大的身躯以至于让它转身的速度不快，希娜看准时机冲上去双剑齐砍，重重的落在骨腿之上，只留下两道不明显的印痕和一点飞溅的小骨渣，以这样的速度，估计要连砍上十几个回合……

    一阵巨力的狼牙棒击，击出了阵碎石，希娜在那一击击出前就已经退后，心中暗骂这身骨头怎么这么结实的同时，自叹现在的力量太弱，若是以前，凭借着黑火斗气的巨力横扫完全有信心将眼前这个骨头架子轰成渣片，不过现实就是现实，现在只能耐心一击击将那截小腿击断，可是，时间真得来得及么？

    正当她还在思索如何进攻的同时，一阵虚弱感突然自心底升起，仿佛灵魂的虚脱般，希娜只觉得脚底发软，原本进攻的姿态一个踉跄，速度上突然变慢，以至于被紧随而来的巨力狼牙棒扫中，所幸那时双剑已经尽量抵挡出去，受到的只是巨大的冲撞力，希娜再次有如脱线的风筝般被击飞。

    “这是怎么回事”

第132章 金色奇迹

    ( )身体里的力量仿佛一点点被抽去，那种虚弱的感觉愈加强烈，有种很想闭上眼的冲动。

    喉咙中的那一阵甘甜还是没有止住，一口鲜血从嘴角渐渐流了出来，她看了眼四周，发现那些学员也如自己般接连地无力倒下。

    人群终被冲散，尸怪围着那一众学员，倒并未下手，但似乎能从它们眼中看出一丝得意，那一缕缕的幽火在学员们的身上燃烧着……

    所有人都倒下了，似乎连惊恐的力气都没有，就连希娜自己都有种想闭眼休息的冲动，好累，可是她也明白，也许一旦当也闭上眼睛，就永远不要醒来了。

    “这些该死的白火……”

    既使再强的意志保持，也经不过接连的幽火灼烧，希娜的眼前已是一片模糊，幽火不仅在燃烧她的力量，也在燃烧她那脆弱的灵魂。

    “真败了么？”

    无力地只剩指尖扭动，虽然再看不清什么，可是她还是睁着双眼。

    “我还未败”

    双剑尽量再次拄起，还要再度站起来，既使眼中早已经看不清事物，那一丝的意志也要继续坚持。

    “我不会败”

    一道惊人的火光在她体外腾烧起来，驱散了身边的那些幽火，希娜依旧闭着眼，大力地呼吸着这片浑浊的空气，此时，仿佛整个世界只剩自己清晰的呼吸声……

    “我……”希娜的双手渐渐地伸展，散华对剑之上附着的火焰更加旺盛，同时那些剑刃之上的符文渐渐有部分开始亮起。

    “我……怎会败？”

    希娜再次眼开眼，金色之火，再度从她身体中雄雄燃起

    惊艳的金色火焰当既驱散了周旁的幽白之火，金火范围之内，幽火不断退散，似乎本能的畏惧这种特别的火焰而不断逃避，而没有了幽火的灼烧，体力渐渐再次回复过来。

    此时的她，感觉身体内的力量无比的充盈，有种说不出的旺盛战意，虽然元力的消耗比之以往的消耗有所加倍，不过对于原本体内便有魔导士级别的身体力量而言，这根本的消耗根本不算什么。

    仿佛连思想都在瞬间升华一般，脑中的想法完全被浓浓的战意所掩盖，同时，手中双剑的符文中似乎有一个声音在倾诉着。

    “双剑者，剑意纵横开阖，意在舞、重在轮。月轮之力，时缺时圆，心若无羁，环扫四方……”

    剑上的符文部再次亮起一道，此时的剑刃之上还有三分之二的符文还未亮起。

    希娜再度抬眼看向那只巨大的骨魔，在那一瞬间，那身骨头似乎并不如之前那般坚硬，她略一提步，比之以往更快的速度起步，身体的状态处于巅峰之上，仿佛进入了一种很奇妙的境界之中。

    以她此时的速度，光凭骨魔笨重的旋转已经无法跟上了，那随之斩出的一剑深深镶进骨魔那足有碗口粗的坚硬骨腿，足足砍进三分之一之多，骨魔的狼牙棒击来，希娜再没闪躲，代表力量之炎的散华之剑划过一道清辉般的炎月，巨力扫开狼牙棒的同时，夜叉之剑再度重重砍进那骨质几分，再不出两剑，此骨必断

    骨魔的咆哮吸引了一众尸怪的注意，那些渐已疯狂的尸潮再次涌动起来，嘶叫声起，有种密密麻麻地恐怖，希娜再度强硬地格挡开骨魔的巨棒同时，一阵转轮，随后双手呈双剪的形态用力向两边击散开。巨力的攻击下，那骨腿终于不堪冰火两种火焰之力的混合灼烧，在巨力的攻击下顿成断成两截，整具身体因为不支终于轰然般倒下……

    倒下后的骨魔速度奇慢，只能依靠爬行来移动，暂已无法威胁到自己。希娜轻喘了一口气，面对那如蜂般拥来的尸潮，浑然没有在意，大力地踏出一步。

    金色之火渐已融入手中的双剑之中，每当砍出一剑，只需轻轻的擦上一点，那些尸潮就仿佛被点燃般雄雄灼烧起来，金色之火开始蔓延，哪怕碰到一点，便如养分般疯狂燃烧，一片带动一片，很快整片大厅渐渐洒浴在金色之火的照耀中，那些幽白色的火焰渐渐退散开，那一片区域，只余一名金色般的战神凛然战斗着。

    尸怪们太多，不断汹涌袭来，虽然每剑击出必有数具尸体灼烧倒下，前进的步伐依旧很慢。无意间，希娜再度看向那些倒下的学员，她似乎感受到那些气息正在渐渐薄弱与消失中，脆弱的灵魂好似渐渐离去般，而另一种让人不安的躁动气息渐渐弥漫开，似乎从学员体内抽出一种力量渐渐流向那个古怪的黑水晶头骸，那双漆黑眼睛散发着慑人的光芒……

    “还要再快一些”

    不断地前进，希娜已离那个水晶头骸越来越近，而与此同时，双剑之上那些随着战斗之中不亮醒来的咒文已经全部亮起，在原本的冰火两种火焰之内，有种更为实质般地光芒在剑身旋绕，那肩上原本只是觉得好看的两只凤凰状的装饰，它那如尾翼般的几缕飘带凌空舞动起来，随着那一瞬间的气焰升华，似乎一式奇妙的剑技浮上她的脑海……

    希娜突然间站定，一阵巨大金色气浪逼开周身尸潮，双脚叉开，微膝身体，双剑左手正握，右手反握，置于右背之后，沉稳站定……

    符文忽明忽暗，处在了最终的激发状态，希娜的双手一直在颤抖，兴奋于那股渐渐升腾的奇妙力量……

    “神鬼?逆轮斩”

    嘶竭的呐喊，好似破开巨大的阻力般，希娜拼尽全力将双剑向身前扫出，在蓄势而足的第二圈中将将剑中的力量用力扫荡开，两道一冰一火的的流动圆环在她上下周身旋绕形成，旋转越来越快，一点点向周身扩散，凡被击中尸怪一触及冰火双环就瞬间被冰爆，余下一堆碎片继续由金火继续灼烧，化为灰烬。

    在这一击之下，没有一合之怪，既使那些较为巨大的绿皮尸怪也只抵挡了一小会便被屠诛。

    希娜依旧保持的那姿式一动不动，周身之外已经站没站立着的尸怪，而带有恐怖力量的那冰火之环一路向着黑水晶头骸那喷发，既将接触之时，黑水晶骷髅头本能地发出一道道红光抵挡，只是那些光芒在巨大的冰火双环的激磨下一点点消散……

    ……

    ……

    外面的战场已是一片狼藉，所有的强大尸怪尽皆倒下地上，天空中散发着一股难闻的腐臭。

    布拉姆索原本那头威武的骨龙已是残缺不堪，不住有细小骨架从它身上掉落，阿泰斯的又一次冲击布拉索姆，骨龙再次迎面用巨大的身体挡上，以被击落几根巨大的胁骨代价重新逼退阿泰斯。

    中间的那层强界已经很是微弱，外面的导师们也既将破除那层结界，而从不远处强大的精神波动看来，似乎又来了几个不得了的家伙。

    此时的布拉索姆也再无法保持之前的镇定，再次看向展厅内的那幢房子，轻声说道：

    “里面应该差不多了，想到那数百具年轻新鲜的受折魔的灵魂，应该可以增强不少我那宝物的力量……”

    正当他还在琢磨里面的战况同时，那展厅外笼罩的那层结界如镜般碎裂开来，能量实质一点点散落，而关于结果的精神联系也因此中断。渐渐地，里面一个黑水晶骷髅头飞了出来，渐渐飞向布拉索姆的手中。

    看着黑水晶的头骸上多了一丝明显的裂缝，而里面的灵魂之力居然一点没有增多，沉稳如布拉索姆此刻也再冷静不下，对着展厅之内咆哮。

    “到底是谁是谁坏我的好事”

    声音传过天空，缭绕在所有人的耳旁，隐含震惊、愤怒、不甘的情绪。

    布拉索姆震惊与愤怒的是到底是谁破坏了自己的好事，那层结界之中，他确信再没有别的强者呆在里面，唯独的几名圣战士与魔导士都已被他启动计划之前暗杀。而不甘的是近月来的努力不仅化为污有，竟然连自己的宝物也随之受到破坏。

    不过最后的那层结界终于被击毁，现已不是愤怒的时候了，巨龙张开骨翼，扑腾着巨大的翅膀向上飞行，不过毕竟不是真实的肉身，若比起真实的巨龙速度稍显笨拙太多。

    漫天的箭雨与魔法如雨点般向空中飞去，强如布拉索姆也再是抵挡不住，只能选择落荒而逃，从他手中那具黑水晶骷髅头中渐渐飞出大量的幽魂，那些幽魂挡在布拉索姆之前吸收着前方的伤害，不过却也抵挡不住几下便在一声声凄厉的惨叫中烟消云散，布拉索姆越飞越高，眼看既将脱离一众人的攻击范围，一枚不显眼的黑梭飞了过去，穿过层层的阻碍飞向布拉索姆。

    布拉索姆见状只是开启一面骨盾抵挡，而那黑梭竟然毫无阻隔般穿了过去，布拉索姆的左肩透出一蓬血雾。

    “幽影刺”

    布拉索姆凌然地看向云空之下一个不显眼的身影，一个漂亮的女人。

    “很好我记住你了”

    法瑞尔仰望天际，依旧带着礼貌地口吻向着天边的人影说道：

    “这是我的荣幸。”

    布拉索姆再没回答什么，万魂缠身般的身影渐渐隐入云空，消失在一众人的眼前……

第133章 温存

    ( )布拉索姆终于离去，所有人都松了一口气，望着已是狼籍一片的展厅外面，到处都是一片腐尸的尸体，恶臭连连，也不知布拉索姆是如何培育出这些鬼东西的。

    不远处也传来一阵阵急健的马蹄声，一队穿着精英铠甲标示着皇城禁卫军的骑兵赶了过来，为首的是一名衣冠似雪的中年男子，一身高贵的法袍无不彰显其尊贵的地位。

    他骑马看了一圈，随后来到阿泰斯的面前说道：“老朋友，看来你这刚发生了一场大战，这么多尸体的样子，看来是名了不得的亡灵术士。”

    阿泰斯冷哼了一声，对着马上的男子答道：“来人是布拉索姆。”

    “哦，原来是他，”白衣男子从马上跳了下来，抖抖衣角，再看了一眼狼藉的战场，赞赏的说道：“可惜不能有幸见他一面，不然请他去牢中喝喝酒也不错，看你们样子，似乎经过一声苦战。这么大的阵仗，你是怎么被他搞出来的？”

    “罗特尼恩，这个不用你管，到时我会向皇城方面解释的，若你真有你想的那么厉害，怎么不在布拉索姆离去前赶来，以你的力量，若是独身赶来，说不定还能留下他”

    原本这名白袍男子便是当今名震依兹坎尔的罗特尼恩亲王，也是现今依兹坎尔境内最年轻的魔导师，没想到他一来时便与阿泰斯争锋相对。

    听说两人年轻时同为这所学院的精英生，曾一同在大魔导师莱恩斯手下共事过，只是现在看来，两人的关系并不如想像中那般和谐。

    “你们两个别吵了”法瑞尔走上前，对着展厅那边说道，“现在进去看看里面的情况，看布拉索姆之前的神情，似乎并没达到他所要的目的。”

    听闻此言，罗特尼恩对着身后的队伍说道：

    “全部进去搜索，尽量解救每一名幸存学员快”随后转身看向法瑞尔，眼神有些特殊。

    阿泰斯再次冷哼了一句自顾地向展厅大门走去，法瑞尔也是同样，作为学院的高领，一些基础的表率还是要做的。

    前行的一众人进入了大门内，看着一众的尸怪尸体一无所动，这里似乎没有看到任何一名学员的尸体，稍稍放心的同时分开几路人手分别向几处大厅处走去。

    在某处尸怪骨骸特多的路下，终于发现了一众渐渐苏醒的学员，不过他们似乎很是无力，在阿泰斯及罗特尼恩的吩咐下，所有队员开始了救援，所幸这些学员似乎尚未受到什么大伤，只是有些虚弱。

    而大厅中，最显眼的莫过于一名燃烧着金色之炎的少女，她的那身华丽战衣无风自鼓，笔挺地站在大厅正中。

    “同学，你怎么样了？”一名走近的学院导师好心的上去搭话，可这名少女没有半点反应，走至她的正面，才发现少女用双剑拄着地面，似乎沉沉地睡去一般。

    阿泰斯走了过去，偶然间听到了一阵响动，发现这里尚存一具瘸腿的巨型骨魔，于是走了过去，大力的抬起一脚，重重踢向骨魔的头部，巨大的斗气之力击在骨骸之上，顿时将那堆坚硬的骨头踢成四分五裂。

    法瑞尔走上看，一眼就认出了希娜，她的眼神有些惊讶，似乎没有想到唯一站着的人居然是她，惊讶之余，略有欣赏，也影响布拉索姆计划的重要人物就是希娜了。

    外面又传来一阵急促的脚步，艾琳和卡丽雅几人皆是跑了进来，手中还牵着一名很是可爱的。

    “同学，这里可能有危险，你们……”

    一名学院的导师好心的向她们说道，可是几个女孩似乎并没在意他的话语，她们一眼就看到了沐浴在金色之火中的希娜，向着那边小跑过去。

    “娜娜，你怎么了”卡丽雅紧张地对着希娜说道，艾琳与提娅也在一旁呼喊着，只是那些金色火焰的灼热逼退着她们不敢靠近。

    过了一会儿，似乎听到熟悉的声音，希娜很是疲惫地睁开眼，看到眼前的几人时，脸上泛起一丝微笑……

    金色之火与那些华丽的战衣瞬间如光华般消散，化做点点星光。希娜再次变回了之前的那身打扮，再是无力地向前倾倒，所幸被提娅与艾琳抱住。

    “姐姐……”

    温蒂抿着嘴，一脸犯错的模样，似乎犹豫着要不要说什么。

    希娜一手放向身后，好似变魔术地取出一只兔子布偶，正是温蒂之前掉落的那只。

    “你的。”

    温蒂接过布偶，看着希娜那满是疲惫的神情，眼中一片朦胧，有种想哭的内疚。

    “姐姐，对不起，都是我不好，我不该让你为我取这只小布偶，你不会陷入这种困境……”

    希娜怜惜地伸出手，抚了抚她那乖巧的小脑袋。

    “别哭，我最怕小女孩哭了，开心一点……这又不关你的事，谁也没想到会发生这种事，若我没在这里，事实也许会更糟糕，傻孩子，我怎么会怪你呢？不过那几名找你的大叔估计已经不在了。”

    温蒂摇了摇头，好似浑然不在意般：

    “只要姐姐没事就好。”

    希娜没说什么，这一战之下，她太疲惫了，于是闭上眼睛，沉沉睡去……

    ……

    ……

    仿佛经历了一个漫长刺激的梦，没有惊险与恐怖，因为在希娜的字眼里，没有害怕两字。

    那个梦中全是自己浑然忘我的战斗情形，那个全身沐浴在金色之炎的身影深深印在了自己的脑海中，那绝美的轮廓，缭乱的双色剑影在一众尸怪中翩跹飞斩。现在的她好似处在上帝视角般观看着一切事态的发展，直到发展到结局……

    梦醒，希娜睁开眼，觉得脑子有一丝沉甸甸的感觉，似乎如刚学会无想转生时的那时的感受，所幸影响不大，她爬起床，稍稍晃了晃脑袋，突然发现床边有另一个小小身影。

    那天那个叫作温蒂的小女孩安静地睡在她的身边，一身白皙的睡袍，深蓝的长发披散在枕头之上，怀中抱着那个似乎对她很珍贵的布偶。

    不知道这小女孩为什么会睡在自己身边，不过她那甜美的睡容很是惹人喜欢，希娜倒是忍不住抚了抚那轻柔的头发。

    小女孩很是敏感，感觉到有人在动自己，醒了过来，轻轻揉了揉睡眼，一手拄着床面，然后爬了起来，看到转醒的希娜，突然一脸兴奋地叫道，反倒惊了希娜一跳。

    “大姐姐，你终于醒来了”随后一脸兴奋地抱向希娜。

    “那个，我睡了很久么？”希娜任由小温蒂挂在自己身上，再是伸出手摸了摸自己脑袋，发现缠着几道绷带，就说怎么总觉得有什么东西束缚着一般。再一摸后脑勺，很是疼痛，难怪自己的头一直昏沉沉的，应该是战斗中曾撞到头了。真晦气，希望不要向当初老头子所说撞多变笨就可以了。

    “姐姐，你到现在睡了两天了，其他几名大姐姐也很担心你的状况，我和她们保证了你起来后和向她们禀报，现在是我执行我责任的时候了。”

    温蒂爬下床，穿上一双花布拖鞋，应该是希娜穿的，对她而言显然有些大了，于是乎小女孩只能拖着鞋子踩出噼里啪啦一阵就向门外小跑去。

    而当门再次打开时，艾琳最先赶来。

    “希娜，你终于醒了，”

    艾琳一脸关心地坐到希娜身旁，看了看希娜似乎没事，舒了口气，放心说道：“看你没事就好。”

    “我能有什么事，”希娜耸了耸肩，回想起那时发生的事，向艾琳问道：

    “展厅那边的情况后来怎么样了？”

    “看来多亏希娜你了，除了展厅内的装饰破损得厉害，可那么大的战况，居然没有一个人死亡，不过倒有不少学员受了些外伤什么。”

    “对方是有意要保证里面人的小命，为的是提炼里面学员的生魂，不然哪有像之后那般轻松，不然包括我在内的学员全部交代在那里也说不定了，”作为当事者的希娜，似乎并没有那种劫后余生的庆祝，她就是属于那种，遇到越严峻的考验就愈是清醒的人。

    “原来那个亡灵术师真不是好东西，居然要提炼别人的生魂，难怪被传闻得那般臭名昭著”艾琳恨恨地说道。

    “这仇我迟早会亲手报的，”希娜几乎是咬牙切齿的说出这话。若非一些幸运，自己很可能就交待了，这也是她近些年来离死亡走得最近的一次。有仇不报，并不是尤西比奥家族的传统，虽然，她现在和那个老头子真的没一点血缘关系了。

    “对了希娜，这次你出名了，据那些后面醒来的学员们口述，你被描述成那时的战斗英雄，沉稳地指挥着一众有战斗力地学员和尸怪们战斗，最终取得最后的胜利……”此时的艾琳以讲史诗剧的口吻羡慕地说着那些发生的事，惊赞着。

    希娜自嘲地摇了摇头，解释道：“那有他们说的那么伟大，我做的一切其实不过为了自保，组织他们也一样的目的，若是有好的办法，我说不定只会独身一人逃出来的，”

第134章 提升的力量

    ( )“话也不能这么说，既使你再自私，毕竟你救了那么多人是事实。现在你的事迹已被所有人称颂，届时肯定还要受到来学院及皇城方面的嘉奖。”

    “皇城？”这时希娜一头雾水：“怎么和他们扯上干系了？”

    艾琳凑过脑袋，小声在她耳旁说道。

    “还记得那个叫温蒂的小女孩么？没想到她居然是当今陛下最小的女儿，帝国的九公主温蒂，本来只是带着护卫过来游玩，却发生这档事。后来她赖死赖活非要呆在这里，要和你住一起，最后和卡丽雅讨价还价一番才谈妥。”

    “这样啊，”希娜嘴上泛起一丝微笑，继续说道：“卡丽雅怎么说？”

    “还能怎么说，人家都拿公主的名头压上来了，再说人家也一未来的小美女，住在这里也不负玫瑰庄园的美誉。真是佩服这一对活宝，你不在的这几天，老要吵来吵去的。”

    “此外……”打趣的同时艾琳再次看向希娜的眼睛，然后用一种很严肃地口吻对她说道：“希娜，你麻烦了……”

    “麻烦，我能有什么麻烦，难道就因为我出名了？”希娜窘了窘脸，一脸的好奇。

    “就因为你太出名了，玫瑰庄园神秘的第四美女、斗蓬教主、女扮男装的杰尔拉，集所有光环在一起，基本上因为你展厅里被传颂的表现后被人一一猜测出来，要是再看不出来，全院的人可真是大傻瓜了。现在你的人气已经爆棚至无与伦比，每天在外面静守的粉丝就有一大推了，估计一出去就有人来围堵你了……怎么样，我们的第一人气美少女希娜小姐，有什么感想么……”

    “也许我继续晕着会是一个不错的选择……”

    从当初使出浑身解数来保命的时候，希娜已经知道了之后可能会发生的结果，不过这对他来说也不是什么大不了的事。现在呆在这里依旧风平浪静，大不了在远行前安静在屋子里呆几天就行了。

    “对了，我睡去的这几天选拔赛那边又如何了？”

    “经过上次展厅发生的大事，学院方面尽量地封锁这次消息，不过也没心思再搞那个比试，毕竟出线人的名额也已决定，何况因亚伦得病一直在公寓中休息，杰妮也称身体不适，两人各自退出了冠亚军与三四名之争，所以排位赛名次依次是雷恩、亚伦、奈法利安、杰妮、罗宾、安得森，接下来是萨摩、你、穆恩还有作为治疗师的我一同参加那场圣域精英赛，到时随同其他系的学员一同前往。再过两天，就是举行受封仪式，界时会有来自皇城里的代表亲自过来奖彰，在那之后的一星期，差不多是出行的时间了。”

    “看来我终于可以舒心一点了，”希娜再次一头趴向床上，似乎还没睡够似的，半闭着眼，畅言道：“难得作为一个病人，我这两天一定要好好体息一下。艾琳，作为这么好的朋友，见我难得受伤一下，还是为你们因公受的伤，有什么表示么？”

    “这个……”艾琳展颜一笑，尽量靠近坐在希娜身旁，笑道：“若非希娜你提早将我们带出来，也不晓得还会发生什么，作为报达，我先还点利息，就亲自为你按摩一下怎么样？”

    “那感情好，我现在骨头还是酸酸的。”

    艾琳脱下鞋子，爬下希娜的床头，手指用力在希娜的背后的穴位上轻轻按摩着，那仿若无骨的手指按在希娜背上有种说不出的舒爽，似乎疲惫一点点被去除，就连后脑的被疼痛感仿佛也一点点消失。

    享受这份难得的待遇时，希娜半眯着眼，无意间轻赞了一句：“艾琳，你这么好的手艺，要是以后有人娶了你，一定会是件很幸福的事。”

    “是嘛？”在希娜看不见的背后，艾琳原本的笑容有些僵住，失神地眨了眨眼，却假装不在意般继续按摩着。

    门再次被打开，卡丽雅和温蒂跑了进来，看到床上的希娜和艾琳，皆是兴奋地跑上来，说也不说一起脱下鞋子爬上希娜的床头。

    “娜娜，你终于醒来了，看来条件不错，还有专门伺候按摩你师。”

    “作为一个病人，你不觉得这是应该的么？”希娜依旧没睁眼，现在她已经舒服得不想起来了。

    “小艾琳，你先让让，让我来帮娜娜按摩一下。”

    “那个，你会么？”艾琳好心提醒了卡丽雅一句。

    “哼，看不起我？”卡丽雅撅起嘴，同时主动爬到希娜身边，艾琳于是好心地让开。

    卡丽雅小手放在希娜的后背之上，不过作为大小姐的她哪曾帮人按摩过，别人给她安摩倒是真的，手指不知该怎么放，东摸一会儿，西摸一会儿。

    希娜尽量地忍住……

    一旁的温蒂抿着嘴看着卡丽雅的按摩术，点了点小脑袋，一脸恍悟地说道：“原来这就是按摩啊，这个温蒂我也会。”

    随后她也加入了战团，朝着希娜的咯吱窝挠去……

    希娜隐忍的嘴型再也忍不住了，开始不安地扭动身子，再是赶紧翻了个身，对着身后这一对活宝说道：“喂喂喂，你们是帮人还是捣乱啊，再下去我就出人命了，作为一个病人，我需要足够的休息”

    “嘿……那个……”卡丽雅手指乱颤，一脸搞怪地说道：“下次一定多向艾琳学学，看到娜娜你没事我可安心多了。”

    “好了好了，大家辛苦了，我现在还有点小困，先睡一觉了。上次的游玩遭到别人破坏，我争取有机会再陪大家一起好好玩一次。”

    “哈”卡丽雅一阵兴奋：“这样就最好了，下次么，反正我是一定会陪大家去圣光之城玩玩的。哎，说来这里就我最没本事了，希娜和艾琳是以精英学员资格参加比寒的，连提娅也是以战略部学员参加类似的比赛，而我，估计就以一个观光客的身份混进你们的队伍一同前去了……”说完心底有些酸溜的。

    “还有我，我也要去”温蒂赶忙伸起小手。

    “你还说呢”卡丽雅轻点了小丫头的脑袋一记：“一个堂堂的小公主居然跑到这里瞎混，宫里呆着不挺好的么，非要我和我们挤在一起……”

    “人家就愿意么”温蒂嘟囔着小嘴说道：“那里一点都不好玩，阴森森的，一个朋友都没有，妈妈早去世了，父皇从没来看过我，那些哥哥姐姐都像是陌生人般，只有希娜姐姐肯搭理我，为我一只布偶亲自跑去那危险的地方……”

    “好拉好拉，我知道拉”卡丽雅捏了捏温蒂的小鼻子，安慰道：“希娜姐姐需要休息，我们让她睡会，你去你房间里玩，要什么我给你买，我也来陪你玩好了。”

    温蒂看了看希娜，点了点头。

    随后卡丽雅爬下床，顺便把温蒂也抱了下去，几人渐走至门外。

    “娜娜，好好休息，下次再一起出去玩。”

    “姐姐，好好休息”

    希娜招了招手，门终于砰地一声关上，她也小舒一口气。

    被她们刚才一闹也没什么睡的意思了，床上辗转了一会儿，回想几天前的那场战斗，似乎最后战斗的那些场景很是模糊，似乎更多处于潜意识中，不地至少她还记得那个燃烧着金色火焰的女孩。

    好奇心起，希娜伸出手，运转元力。

    一阵耀眼的金色火焰突然在她手中燃起，没有一点的杂质，美得妖艳。她眨了眨眼，再次反复地使了几回，终于确定这金色之炎已经取代了当初的红色之炎。心下镇惊的同时也探测了下下体内的力量控制程度。

    先是外元力，无法转生一出，外元力法阵出现，那个原本的红色火焰之阵也变成耀眼的金色轮廓，所能吸吸的力量不断增加，足足达到了应该是中阶后期学员应有的能量，若是配合上金色之火的特性，力量上根本不弱于一般高阶学员的力量。

    然后再是招出一个星元之阵，那幻影剑的引导星阵，也从当初的中阶初期能量提升到只离后期只有一点点距离，相对而言从开始修炼内元力开始到现在，进步不可谓不神速。

    希娜再次把玩了手中那团金色之炎，那时最后一记的华丽深深印在她脑海里。金色之炎的无物不燃、双子座战身形态强大的轻巧加成、那由无限战意提升至的神奇魔化状态，配合上双剑符文最高协同后的奥义技“神鬼?逆轮斩”。那一击后的力量绝对达到了当初黑炎斗气之下的力量强度，也许对那时的自己并不算什么，可是现在，那足足是跨了多少阶的力量

    现在，她倒是愈加期待既将到来的各种挑战，正如想像中，越是强大的对手，越是生死困境的考验下，就越是能够让自己更快地成长。现在的她，已经不是那个寻找好机会才如幽灵般出现的恐怖身影，比起现在认识的很多人，那根本不算什么。

    现在的世界依旧很不简单，那接连出现的强大人物一个个浮现她的脑中，最先的法瑞尔夫人、校长阿泰斯、神秘的怪大叔、亡灵术师布拉索姆，还有那些既将会遇上的大人物。自己要走的路，注定很是漫长，也许阻挡在前面的人就是他们。最初听到老头子突破的消息还一阵惊喜，现在看来，只不过多了几分自保的本钱罢了？

    “算了，先不管了，休息”

第135章 受封仪式

    ( )两日之后，便是受封仪式，数日之前的那些灾变因为很好的消息封锁还有未曾出现什么人员死亡，大家都好似不在意般地迎接这新的一天的到来。当然，还有数人悄悄聊着当日发生的情形，尤其是那些当事人口中，那个穿着华丽战衣的美丽少女几乎被人无限神话，赞美之词毫不吝啬。

    有人不信，问这世上怎么可能出现那般完美的人，直到有人说出那少女的几个身份，斗篷教主、玫瑰庄园第四名入住女孩、男装的第一美男子，这么多传奇光环笼罩在一起，是个傻子也想知道那个女孩的真实形像了。

    基本上全校的人都出席了这次受封仪式，甚至还有不少外校的人物也凑热闹吸引而来，一齐等待着那名神秘少女到来，听说，那女孩也获取了精英赛的一个名额，正是之前斗篷教主在竞技大乱斗中所获的名次。

    见时间差不多了，仪式开始举行，先是由校长阿泰斯进行开幕演讲。

    “同学们，这四年一届的大陆学院精英赛既将举行，我们里瑞法皇家学院也将派出自己学院最精英的学子前赴那里。众所周知，每四年一届在圣光之城举行的精英赛是彰显各个帝国实力的象征的缩影，历界以来各名精英学子无一不是努力拼搏，挥汗洒血，只求能在那里一展才华，而往往每年获得优胜名次的队伍中总会有几名特别优秀的学子，他们会成为各自帝国的栋梁人才，当他们英雄般地回归之后，帝国都会赐予他们有力的奖赏。”

    在下面的一众学员渐渐沸腾之后，阿泰斯继续讲道。

    “当然，这并不是一个简单的过程，能出席那场盛会的无一不是各国最顶尖的年轻人才，那会是一场艰苦的战斗。这些年来，依兹坎尔尚未获得过一次第一，最高也不过第二的名次，这不得不说是一种遗憾，希望我们未来的小英雄可以再接再厉，超越各位前辈，为国家争取那一份宝贵的荣耀，现在，有请我们的参赛学员出现。”

    热烈的掌声，并不是给那个废话连篇的校长领导，只为欢迎那些既将上台的人物。一些耳熟能详的面孔接连出现在演讲台之下。当一张陌生且无比美丽的面孔出现在讲台之上时，几乎全校的所有男生都沸腾了。

    美，无与伦比的美丽，那散发出的特别气质吸引了每一个人的眼球。是的，她是希娜，玫瑰庄园的第四名神秘女生，同时也是近些日子以来最火热的明星，斗篷教主、第一帅哥，不禁有看台下的人高声欢呼起来。

    这是希娜第一次以真面目出席在大众人的眼前。既然身份早已被众人所知，而遮头藏面的确实不够礼数，希娜倒也坦然地以女装的形态出现在这里，倒也没精心打扮过。看台之下的火爆气氛让她微微有些惊讶，与她一同上台的艾琳一边打笑道：“希娜，你看，你的人气有多火爆，估计未来的帝国第一美女之称也逃不出你手了。”

    “谁要谁拿去，我才不稀罕，”随后她拉了拉裙角，一脸郁闷地说道：“还真是不习惯穿裙子的样子。”

    “还说呢，哪有像你这样的女孩，很少看见你正紧的打扮，整天闹得像个男孩似的，一旦正紧女装起来，看看下面的人气就知道了。”

    希娜回了个鬼脸。

    此刻穆恩走了上来，瞪了一眼希娜，一脸幽怨地恨恨说道：“你瞒得我好苦”

    若是不知情的人，说不定以为他们有一腿，已经有人忍不住想拿番茄砸这个穿着有些土鳖的家伙了。

    后面的安得森推了穆恩一把，然后顶替了前者的位置，一脸高兴地看了看希娜，赞赏道：“希娜小姐，今天你真漂亮……”

    后面又是一脚直接踹在了安得森的屁股后面，然后又顶替了前者的位置。

    雷恩微笑着对希娜说道：“不用理会前面两个笨蛋。”随后他安份都走到自己席位。

    除了一个告病未来的亚伦外，虽然有些可惜，但他的奖励会派人通告。此时人员已轻到齐，阿泰斯继续发言道：“好了，现在由皇城方面的代表人，帝国的七皇子艾尼路殿下亲自授与奖励。”

    随后，一身风度打扮的艾尼路从讲台后走了上来，向着看台下人群招了招手，然后替换了阿泰斯之前的演讲位。

    “大家好，我是艾尼路，很高兴可以当着大家的面出席这次盛大活动，下面的都是帝国的未来的人才，将来帝国的中流砥柱必定大多出现在你们人群当中，来到这里，我很荣幸。在这里，废话也不多说，我是专程来为我们既将出行的英雄位给矛嘉奖，让大家知道，帝国永远不会亏待任何一名肯为帝国效劳的人才。”

    说完，他走下台，一名侍者捧来一个盒子，盒子里放着许多勋章。

    “我赐予雷恩以子爵身份，望以后再接再厉。”

    “我赐予奈法利安以男爵身份……”

    “我赐予杰妮以男爵身份……”

    “我赐予安得森以荣誉勋爵身份……”

    “我赐予……”

    当艾尼路走到希娜身前时，有些惊讶，随后倒是毫不虚伪地由衷赞道：“希娜小姐的美丽果真名不虚传，很难想像数日前捣破布拉索姆重要阴谋的人居然是这样一名美丽的少女。我代表帝国感谢你，为奖彰你的出色表现，我们特意为你准备一枚子爵彰章。”

    “谢谢七皇子殿下，”希娜点头谢道。

    艾尼路此时已经颁发完所有奖章，界时受过奖封的只需去内务府核实身份更能得要除身份之外的其他物资奖励。而此时，艾尼路有意地看向希娜旁边的艾琳一眼，随后面露微笑。

    这一瞬间，艾琳似乎有意无意地躲闪那阵望来的目光，不知何时伸向希娜的手，紧紧握住。希娜转过头，看到艾琳的紧张样子，眉头一皱，抬眼又望向艾尼路一眼。

    艾尼路此刻倒是欣然离去，接着和其他上来的学子各闲聊一阵，随后，艾琳那紧握的手再渐渐放开，反倒松了口气。

第136章 成长的小骑士们

    ( )“艾琳，怎么，不舒服么？”希娜眨了眨眼，认真问道：“你以前认识他么？”

    “哦，没什么，我也是第一次看见他，”随后艾琳脸色再次回复往常，随意地看着四周的景色。

    颁布奖章之后七皇子艾尼路就告忙离去了，受封仪式经过阿泰斯及一众导师的演讲，差不多花了半天才结束。

    在仪式结束之前，希娜偶然间看到自己游戏班级的那众人，心下笑了笑，自己的身份已经摆明，若是不过去解释一下似乎有些过不去。

    仪式结束后，众人退散，一众人间聊得最多的就是希娜，话题大多围绕她的美丽或是各种奇异的能力，为人所津津乐道。

    而初阶游侠四班的一众学员也慢慢退去。

    精明鬼维克斯一脸不置信地对着贝尔说道：“贝尔哥，你说上面那个女孩真是老大？怎么突然间就……”

    这话引起了旁边一众兄弟间地赞同，一样未能接受这种巨大的反差。现在带领他们的，居然是一名漂亮到梦中都不曾见到的美丽少女，想到自己一众人还曾陪着那样一个女孩一起训练、练剑，想想都不可思议。

    贝尔张出双手，一脸无辜的表情：“你们也别问我，虽然我在她身边呆的时间比你们长些，可我也一直被蒙在鼓里。这大家谁都想不到，虽然从外表上能看出一些类同，可是她男装的时的气质太像了，也不怪我们一直认不出来。”

    “那个，杰拉尔老大……不，应该叫希娜老大还会回来么，她的身份已经爆光了，再回来估计会很麻烦……”维克斯轻声叹道。

    “也许吧，我又不是她，怎么知道她的想法……”

    贝尔耸了耸肩，一众人轻叹一声后继续向前走着，有意无意地，大家伙居然回到了那熟悉的训练场，而更让他们意外的是，这里早已坐着一个让他们想像不到的人物。

    希娜回过头，对着身后的一众人笑道：“你们果真还是来了，看来我猜得不错。”

    “是你……”

    一众人顿时哑口无言，面对这样一名美丽的少女，他们很难有勇气继续在她面前说话。

    “怎么，才过几天，就不认我这个老大了？”希娜眉头皱蹙，继续说道：“难道是因为我突然间变了身打扮，就有些不适应了？”

    还是贝尔最先走了上前，略有些局促地说道：“怎么会，只是大家伙一时还没适应过来一直以来的新老大居然会是女身，不仅入选了圣域精英赛的资格，而且还是数天前那场灾变的拯救者。其实那天我也刚去展厅那边，就突然发现校长与一众导师和布拉索姆间惊天动地的战斗，没想到老大你也在那里面。”

    “不过一场意外，差点在里面交代了，”希娜从石椅上站起身，拍了拍裙面，然后走到众人身前。

    “其实我特意过来只是想问你们，是否还认我这个老大？”

    “当然认”马屁精维克斯当先开口，后面的一众人也兴奋地接连欢呼起来。

    “有这么一个美丽漂亮温柔大方的美女老大来带领我们，我们有什么奢求呢？要能力，你比我们强，论担当，你能带动我们整个班级，并且还带着数百年学员战胜了不可计量的尸怪群，论气质，也唯有你的这种近乎王者风度能最让人折服谁要有意见的，第一个和我维克斯作对”

    希娜笑了笑，直接走近赏了这家伙一记栗子。

    “下次拍巴记得打草稿，换点我喜欢的台词。”

    似乎这几下后，众人的气氛似乎又回到了之前融洽的氛围，开始有说有笑起来。

    “老大，你真厉害，居然真的获得入选圣域赛的资格，之前倒是没觉得你如此变态，仿佛一下就就超越我们很多似的，真的是天才啊”

    “天才？也许吧，”希娜摇了摇头：“至少我有必须强大的理由与信念，如果你们哪天能够明白有些东西，也会更快地成长起来。”

    “好像很深奥似的，”其中一名学员说道：“老大，你不久后要去圣光之城了，真羡慕你啊。而现在，老大，你一定要加油，千万要给我们兄弟争脸啊”

    “必须的”希娜的语气一直是那么自信，这也是她容易感染人的特质之一，随后她看了一看周围的一环人，笑着答道：“不过，这并不是你们所要关心的，有空想着别人如何如何出彩，为什么自己不自己更多努力？你们现在年龄大多比我小，说不定也能参加四年后的圣域精英赛。何况，我可是对你们报有很大的信心的，难道你们真以为我无聊到自己过来当孩子王，逗你们开心么？”

    “那个，”维克多板下脸，一脸严肃地说道：“难道老大你还有什么不可告人的秘密？”

    “我想你们努力训练，以后成为骑士，”话说到这里，希娜也不再隐瞒。

    “骑士？”维克多眨了眨眼，一脸惊讶地说道：“如果是一般的骑士，我们倒可以胜任，毕竟游侠系的，最适合轻骑兵与斥候的任务。若是重骑兵冲锋骑士，专业似乎不对口吧？”

    “正是重骑兵。在我眼里，只要有心，没什么做不成的，”说到这里，希娜难得向一众人抛了个极尽妩媚的电眼：

    “再说，成为效忠于我的骑士，真的有那么困难么？”

    有几个不出息的家伙已经开始流鼻血了，维克斯连忙止住鼻子间那温热的冲动，连忙半跪下身，右拳拍肩，做了一个誓忠地表情：

    “誓死保护美丽的希娜小姐，我以自己的灵魂起誓永远效忠我们伟大的老大，若违此誓，天神共诛”

    这时，一众人稀里哗啦地跪下一片，连贝尔也乐得随同一众人跪了下来，对于这样的一名从主，又能有谁不乐意的。

    “我可爱的骑士们，我接受你们的效忠，现在，请努力训练吧，等待我归来的那一天，会有用到你们的那一刻。”

    此时的情景，一片欢闹，希娜倒也不介意偶尔牺牲一下色相和他们开开玩笑，她看得出，这些人中的部分还是很有天赋的，若是努力成长几年，成就也许并不会太差，说不定数年之后，真能成为自己得力的帮手。

    “好了，今天就说到这里，接下来的几天我将会很忙，直到离去的那一刻。以后的训练完全靠你们自觉，我不勉强你们，但我到时只会带走可以帮助我的，因为成长的途中，并不是光靠勇气就可以有所作为的。”

    希娜挥了挥手，告别这一班的同学，似乎，今天起那颗特别的种子已经被渐渐埋下，到时只需等待收获那些成熟的果实。

    ……

    接下来的时间，希娜想到了一直未曾出现的亚伦，听说一直重病好几天了。隐隐感觉到他的那病似乎也关系到自己，而且怎么说也是教自己学会无想转生的启蒙人，算是半个老师，多少也得看望一下。同时了解一下，他和安雅间那不为人知的特别小故事，也不知道，他的心意可曾有过改变。

    特意带了一个果篮来到这伙人的公寓中，希娜的到来引得安得森又是一阵热烈欢呼，赶紧过来招待。

    “希娜小姐，你来了。很高兴你能再次莅临这里，能做为一同前往圣域的同伴，我感觉到无比荣幸。放心吧，到时无论发生什么，我都会好好保护好你的”

    一个坚果砸来，正中安得森的脑袋，雷恩翘着二O腿，一边打风凉道：“你还好意思说，选拔赛就属你垫底了，这里最没资格说话的就是你了，到时出事了别叫哥保护你，我很忙的”

    安得森气冲冲地回过头，怒道：“给点面子会死啊”

    “我想看望一下亚伦学长，麻烦了，”希娜不想和眼前这个无聊的家伙纠缠，径直向楼上走去，自己来的又不是第一次了。

    同时她也看了瞟一眼角落处的穆恩那家伙，他似乎有意地把报纸遮住自己的脸，现在他的精神气貌比之卡丽雅生日宴会之后好了不好，应该是得知自己女身身份后的事了，没有理会，继续向楼上走去。

    因为偶尔要照顾下亚伦的生活寝食，门大多没锁。比起前几次过来这里明显整洁了不少，应该是雇了保姆什么的收拾过了，不然以那家伙的个性怎么可能去收拾这些繁琐的事。

    卧室里，亚伦躺在床上，对着天花板发呆，希娜把果篮放在桌上，看着床柜上那枚代表帝国子爵的勋章，略微有些惊讶。

    “听说只有选拔赛冠军才能获得子爵身份，看来这镒收获不小。”

    “我也挺意外的，之前七皇子亲自过来探望我，有些惊讶他怎么为我一个小人物亲自过来，那种关心态度，让我都有些受宠若惊。话说，你怎么来了？”

    “先是看望一下你的病情，我隐隐感觉到，似乎也关系到我什么？”

    “你想得倒是没错。不怕你笑，自练成法阵术之后，我的脑子就没几天正常过，以我练了这么久的法阵术经验，不断乱序冥想使得精神都有些开始分裂，尤其是进入那两种状态之后，这种情况更加剧，或许，你学习法阵术或许并不是相像中那么明智的事。”

第137章 离去前的交待

    ( )“至少，现在没想像中那么糟，”希娜毫不在意的回答道，看着亚伦那瘦削的脸庞，真想看到如日记中所描述的那个小胖子的影子，可结果，她失败了。于是继续问道：“你现在感觉如何？”

    “好点了，如果光是施放法阵的话，并没多少影响，只要少进入那几种状态之下精神应该能渐渐恢复。说来也是自己话该，虽然是我创出了这种战斗方式，但显然我并不是最适合修炼这种战斗方式的最佳人选，我的神经似乎太脆弱了。”

    “既然感觉自己不行，尽量少用呗。”

    亚伦一脸苦涩：“哪里又防得了？”

    “既然是病，哪有防不了的道理，只是你一直不愿去治而已，”希娜随手剥了个桔子，掰开一瓣自己吃着。

    “不愿去治？你倒是说得轻巧。不过这么多年下来了，是没必要非要坚持当年的信念一直走下去了，”亚伦伸出手，将那枚子爵勋章拿在手里，反复看了几遍，眼色有些复杂：“也许，是时候休息一下了……”

    “就这满足了么？”希娜一把拿过亚伦的那枚子爵勋章，同时拿出自己身上那枚，对比了一下。

    “这东西我也有一枚，其实我倒觉得这东西除了漂亮点外没别的实际用处，顶多可以混点饭吃，我想你努力走到现在，甚至完全不顾自己的身体状况，应该有更加深刻的理由吧？”

    “这话什么意思？”

    “看看这个吧，”希娜轻念一声咒语，空间手镯之里取出一串银质项链，随手扔给床上的亚伦。亚伦接过此物，倒是兴致地从床头爬起来，依靠在墙上。

    他一头的雾水地问道：“给我这东西干嘛？”

    “试试能不能治你的心病？”希娜笑了，有点像只得逞的小狐狸。

    亚伦依言打开了那串项链的外壳，看到里面那颗幻像宝石，识货的他很快发出魔力激活了那颗宝石，渐渐出现在他眼前的，是一个他怎么也想不到的身影。

    项链突然接在他手中滑落，亚伦慌乱地抓了几下，终于没将那串项链掉在床上，然后果重新抓回手中，瞳孔骤缩，惊异地看着希娜的眼睛。

    “你怎么知道她的事”随后，他脑子一转，突然问道：“你看过我的日记？”

    “嘿，别那么紧张……”看见亚伦这么大的反应，希娜摇了摇双手，心下更加肯定了亚伦的病情。

    “当初不小心拿你手记时不小时将那本东西拿走了，好奇之下就翻看了几页，在某一天中，恰好又认识了故事中的那个女主角……”

    亚伦并没有追究希娜随意翻看自己私物的行为，开口的第一问就是：“她在……”

    也许，他想问她在哪，只是犹豫了一翻，然后疲惫地轻声问道：“她还好吗？”

    “之前一直过得不好，不过现在，也许在渐渐好转中，怎么，不想见她一面么？”

    “你都了解了那么多了，如果说我的心意从最初开始一直没变过，你信么？”

    “信”希娜感慨了一声，继续说道：“至少我看你看我时的眼神从来没有变过，至少你不是那种单纯追逐美女的无聊家伙，算是那种比较恋旧的人。其实我一直想不通，以你现在的人望，若是再找个别的更好的女孩去忘记过去，似乎也不是太难的事吧？”

    “是你想太简单了，若非那层心结，我也很难走到今天这一步，只是现在太累了，若再这样下去，迟早会崩溃的，我想休息一下。太过放任自己的情绪，环处于各种不同的情神况态却不能多加控制，若是再走下去我一定会撑不住或成为一个疯子。我觉得差不多了，不怕你笑，你来之前我就在想，如何试着去抹去那片记忆，任何办法”

    “想不想延续那一段记忆，亲手去把握？如果照你之前那种想法，也许你会变成一个可怕的人也说不定？”

    “她那边的意思呢？如果可以，我想亲眼再见她一面，哪怕远远一眼。人心总会在变，我想知道一下她是否还是我记忆中那个女孩，无论是否接受，我想，我的病应该都能好了……”

    “我一直没和她说过你的事，这些年来，她也一直过得不好。我不保证她是否还是你认识中的那人，但我向你保证她绝不会是你想像中最坏打算的那人，你知道我用不着骗你。我现在过来找你问这事，更多倾向于你这一面，算是报达你教我法阵术的学费之一了。”

    亚伦难得地笑了笑，精神似乎也好了很多，问道：“什么时候让我见一面。”

    希娜摇了摇头：“现在不行。”

    “那要什么时候？”

    “至少圣域回来之后，说真的，现在真不是时候，我也是为你好。”

    “好吧，无论怎样多少有点盼头，至少多年的心病可以得到解决。脑子也舒服一晕了，我觉得胃口突然又回来，不过现在还是很穷，有必要让安得森那家伙请我吃点东西了”

    “必须的”

    看着亚伦的精神因此好转不少，多少为自己做的好事有些高兴。而现在，还得去安雅那里再看上一趟，最后确定一下情况。

    ……

    ……

    不再任何掩饰的希娜，一路上吸引了所有人的目光，在她走的路上，总是会吸引一路人的回望。虽然希娜已经毫不在意那是惊艳亦或嫉妒的眼光，但不想给自己的朋友带来一些麻烦，以前的装扮太过好认，于是好不容易又去别处换了身全身铠，连头都盖进去了。虽然依旧很拉风，但至少比之前情况好些了，甚至有些铁甲犀牛团的团众向她打打呼。

    当露西打开门的时候，面对门外这个铠甲人吓了一跳，在对方开口自己是希娜后，露西才一脸复杂地放她进去。

    “忽，”希娜将头盔摘了下来，扇了扇闷气憋红的脸蛋。

    “希娜，真是你啊？”露西及恩娜一脸惊羡地看着希娜的面庞，由衷地赞叹：“一直没想到，原本希娜你这么漂亮，难怪平时要穿斗篷，亏我们还一直以为你……”

    “嘿，原谅我的隐瞒，你们也知道，我其实也不容易。我想知道现在安雅怎么样了，我看一眼先。”

    希娜偷偷溜到安雅的床铺，此刻她正睡着，现在，她的脸颊又比之前消瘦了几分，印像中的那个轮廓，正在一一浮现。

    不好意思打扰她休息，希娜重新走了出来，对着两人问道：“她这些天怎样了？”

    “还好了，似乎又瘦了几斤，你给的那药似乎挺管用的，到现在药效似乎没退多少。虽然安雅她现在的生活依旧是吃了睡睡了吃，不过睡觉更多是为了保存体力，吃的也不过一些水果稀粥，就连学校发生了那么多大事也一点都不关心。”

    “也难为她了，不过我真的是为她好，”希娜感慨了一声，随后再是一脸兴奋说道：“过些天我就去圣光之城了，这次过来先是和你们告个别，顺便送你们些小礼物，算是辛苦你们照顾安雅了。”

    随后，希娜从空间戒指中倒出一堆的小饰品及礼物，露西和恩娜看了一眼，看得有些眼花，赶忙推辞道。

    “这么多东西，我们怎好意思收？希娜你收回去吧……”

    “一点都不用不好意思，”希娜继续掏着东西，解释道：“近来总有不知名的匿名或是记名笨蛋往我里面寄东西，我看有些东西挺有意思的，自己用不上，扔了又有些浪费，想到了你们，一律收进手镯里。你们先万别客气，今天之后我应该还能收到更多。”

    看着琳琅满目的一堆东西，两个女孩其实也很心动，终究敌不过糖衣炮弹，败下阵来。

    “其实你们两个若是精心打扮一下，也能够更漂亮一些。恩娜，多吃点东西，让自己更健康……”随后从礼物中挑出一双高根鞋递给露西：“身高不是烦恼，其实穿上这个，你的信心也能境加很多”

    希娜继续淘着，每拿出一样东西都会开上一阵玩笑逗得大家发乐，终于，她拿出一件样式特殊的衣料，恩娜和露西看了眼，顿时满脸羞涩，不敢直视。

    希娜拎着手上那身做料明显不菲的女性情趣内衣，瞳孔皱缩，严肃说道：

    “要让我知道哪个混蛋送我的这东西，我一定打断那家伙的几条狗腿”

    ……

    送完了一堆礼物之后，发现要交待的事差不多了，希娜告忙离去，回到了玫瑰庄园自己的房间，稍稍舒心地躺了一会儿。

    似乎没事干了，感觉这学院的很多事都已经告一段落了，最多只是再回来处理一些后续的事宜。

    “为什么总觉得还有什么事没做？”

    希娜挠了挠脑袋，似乎总觉得还有什么事没做，东想西想，记忆突然回到了那个暧昧的夜晚……

    “对了，师姐学的月步还没着落呢，现在正是学习的最佳时候”

    一个翻身，又从床上翻了起来，又向门外赶去。自从那些夜晚之后，自己和杰妮的关系似乎有种说不清道不明的暧昧，既使是之前上台受奖的时候，那位师姐也有意地意地逃避自己的目光，其实，她还是很期待再和那位漂亮的师姐再发生点什么有趣的事……

第138章 月之舞步

    ( )当希娜赶到夫人公寓的大厅之时，杰妮正慢悠悠地合上书本。

    “你还是来了。”

    “我伟大的的师姐，那个……关于月步的事……”希娜摇着小指头，一脸纠结的样子。

    “我说过的话向来算数，”杰妮站起身，向门外走去。

    “你跟我来就是。”

    在杰妮的带领下，希娜跟着她渐渐来到学院的剧场部场地。

    因为放假的缘故，这里静幽幽地一片，空旷的场地里，只有她们两人，清晰的脚步声在这里绕梁响起，余音不绝，倒让人想到了某些幽会的绝佳场影。

    在走至中央那巨大的舞池中，杰妮停下脚步，回过头看向希娜。

    “师姐，那个，你带我来这里干嘛？”

    “月步全称月之魅影步，而学习月步的要领之一就是先熟悉一些轮转舞步的运用，有着舞蹈的节奏感方能更好地融入月步流岚魅影之中。我很高兴你在之前那么大的布拉索姆事件中有幸生还，终究还是有命找上我这，不得不说这是一种天意。”

    想不到杰妮还有这样的幽默，希娜也开始添油加醋起来。

    “师姐，你要知道当时的情影多严峻，如果学上月步，我的战斗一定没那么惊险，那时我就一直在想啊，要是等我脱困，我一定要找上师姐上把月步学好……”

    “学习月步不是那么容易的事，若你一直学不会怎么办？”

    “那就一直缠着师姐你，学会为止，”希娜继续打哈哈，在她眼里，她还没想过有自己学不会的东西，世上或许有许多笨的人，但更多都是不肯努力的人，天赋毅力自己都有，这就是为什么继亚伦之后只有自己学会了法阵术了。

    而面对希娜的死皮赖脸，杰妮嘴角抽了抽，似乎又陷入了当初那个夜晚的阴影，不过还是尽量忍住：“希娜，从现在开始，若是你想认真学习月步，什么废话都不要说，最好别惹我生气，我想这样你才能学得更快。”

    “知道了……”希娜讪讪地答了一句，看来这位师姐显然经不起小玩笑，为了保证两人学习时的心态，现在当下乖宝宝是必须的。

    杰妮走到希娜身边，随口问道：“你会跳舞么？比如最基本的宫庭交谊舞步？”

    “似乎会点……”想起当初卡丽雅宴会出的出糗模样，希娜有些尴尬，似乎有些预感到之后要发生的事……

    “那多半就是不会了。”

    杰妮简洁的回答不带一点面子，这让希娜有些郁闷，杰妮继续说解道：“现在我可以重新教你，而你想以男位姿态还是女位姿态来学习？”

    “男位吧，”希娜想也不想就给了回答，杰妮点了点头，随后走上前，右手握住希娜的左手，左手放在希娜的右肩背上，而希娜欣然用右手自然地搂住杰妮细软的腰肢。

    “别搂我这么紧，放松一点……先抬左脚，然后……”

    杰妮细致地讲着最基础的舞步结构，希娜大致了解后，在两人演示了几遍慢动作后，杰妮要求加快速度。

    “听我的节奏，开始，一二三……一二三……”

    开始几步希娜还能小心迈出，生怕一个不小心踏到杰妮的脚上出丑，几步后，虽然没出什么事情，不过杰妮还是皱眉说道：“你身体要放轻松，眼睛别看脚下，看着我的眼睛，认真点。”

    “知道了……”

    随着轻曼的节奏，希娜和杰妮又是跳了起来，只是刚没过几拍，希娜就踏到杰妮脚上了……

    杰妮忍住，没有出声，节奏声再起，“一二三、一二三……”

    没过几下，希娜又踩上了……

    “师姐，那个，我不是故意的……”

    “继续”

    舞步算是渐渐流畅起来，又练了十数分钟，按理说希娜进步的节奏也尚可，只是杰妮终于在一脚下败下阵来，拐着脚向一旁的椅子坐去。

    “希娜，你还能踩得更重一点么”哪怕脾气再好，也轻不住再三的脚趾摧残，杰妮一招脚揉着，一边抱怨说道：“我很少遇到像你踩得那么重的”

    “师姐，我真不是故意的……”对此，希娜表示一脸无辜：“你知道的，我近来开始学习武技，为了练好武技，我尽可能地练好下盘，一般出脚都是有力沉稳，那样才不会轻易倒下。刚学习舞步的时候，因为动作太飘，我有些不适应，我已经尽可能地小心在迈步了，太小心你说我紧张，而当我放松下来你又嫌我踏得重。”

    “那，就先休息一下吧，”杰妮无奈地中止了一下训练，脱下鞋子，将长袜脱下，看了看脚趾间的那一块，似乎有些肿了。

    希娜从衣中取出一贴膏药，杰妮敏感地抬起眼，谨慎问道：“你手上那是什么？”

    “这是普通的消肿药，我怕万一那个，就顺手带来了，放心，绝对不带特效”

    “够了，别提那两个字眼，”杰妮倒是毫不客气地接过那支外敷的药膏，挤出一点均匀地涂在自己红肿的脚背，果然感觉到一丝丝的清凉，终有些舒坦。

    过了一会儿，杰妮重新穿上鞋子。

    “师姐，你不用再休息一下？”

    “不必了，早些教会你早些结束，现在我忍得住，好在你的进步速度尚在我的接受范围内，”杰妮再瞪了一眼希娜，若说她心里没点小脾气，那就怪了。

    不忍师姐脚底的摧残，希娜也很是过意不去，突然间想起水瓶星座附带的倾听之力，心想那种精神协同的作用应该对现在有所帮助。

    “那个，师姐，稍等一下，我突然间想到一招可能对我现在的学习有帮助……”

    于是呼她开始念起咒语。

    “亡者的悲伤，生者的喜悦，随着静静流淌出来的清水冲淡……”

    “死去回归天堂，活着继续坚强，无论你是否仍在，你的心灵依旧不曾改变……”

    “水瓶星像的守护者，以汝之力量降临于吾之身躯，让我去倾听万物亘古的永恒之声……”

    蓝色静如流水般地光带渐渐缠绕，那些力量开始附着于身体之内，希娜看了看手背间那个水蓝色亮纹的水瓶星座，突然间有了莫大的自信。

    “师姐，可以继续了”

    希娜清晰地吐出这句，杰妮有些疑惑，虽然对之前的变化很是莫名，但看希娜信心满满的样子，眉头上的紧皱也算缓合了一些。

    当指尖再次纠缠在一起时，一股莫名的波动融放杰妮体内，她眨了眨眼，却并没有在意，似乎这一瞬间里更清晰地感受到彼此的存在感，似乎连接下可能的动作也能预判一般。

    节奏再次响起，仿佛配合了很久的情侣般，最初的舞步近乎完美的呈现，随着节奏的响动，步伐如流水般穿棱起来，再无之前的生硬拖沓，既使偶尔不协调的地方，在双方都能渐渐理解的情况下，以各自的微弱协同再次逐渐改善。

    这一跳足足跳了个把小时，那一点点肉眼很难分辨的改善后开始呈现出最完全的舞步姿态，仿佛就是两名最专业的舞蹈家在一同跳着优美的舞步，到后面早不需要口述的节奏，因为希娜早已可能感受杰妮心中的节奏，到后面近乎本能地迈步。

    杰妮存心考验，开始加快了轮转的速度，在接下的舞步中，旋转幅度越来越大、速度越来越快，身体的重心变化夸张，若真是生硬的男身，早点倒地了。

    起初希娜还有些适应不过来，可到后面愈是从容起来，杰妮也在最后似乎也完全放开，两人的身体和脚腕以最灵巧地活络开来，近乎以一种眼花缭乱般的步法呈现在舞台之中，让人感受到一种视觉上的错综复杂美感，到后面，杰妮情不自禁地混合了最原味的月步，魅影一现，希娜终于划过一道优美的弧度，重重的摔到地上……

    “哎呀，师姐，你耍赖……”

    随后，希娜只来得及说上一句再次晕过去了，而这次，是转晕过去的……

    ……

    在来到这个学院之后，希娜这几个月里晕过去的次数几乎比她一辈子还多，不得不说这是一场悲剧，学习的路途果真任道而重远。

    数个时辰之后，希娜醒来了，而杰妮在一旁的椅子上翻着书页。

    大厅中灯光亮起，附近的光线很暗很暗，似乎到了夜晚时分。

    希娜晃了晃脑袋，倒下之前转得太厉害了，虽然自己的平衡感已经很不错了，接连跟上了杰妮流轮的舞步，可是师姐这家伙太过份了，不断提升难度，后面自怀已经很勉强了，她居然兴起最后连月步都使出来了，再跟得上节奏就见鬼了

    在希娜在晃着脑袋开口抱怨前，杰妮却提前开口了。

    “希娜，你总算醒来了，我很满意之前你的进步速度，虽然不知道你是怎么做到了。”

    杰妮放下书，朝希娜这边走来。

    “出乎我的意料，除了最开始你那几乎烂到蹩脚的步法，在进入之后的那种状态后，我完全满意你的舞步形态，而你进入最流畅的忘我舞步状态后给我的感觉，完全不似一个新学的菜鸟，细节上的完美度让我这个学个跳舞十几年的女孩都有些惊讶，总觉你以前似乎学过跳舞，而且跳得很好那种，只是突然间遗忘似的。”

第139章 月之舞步Ⅱ

    ( )听到这里，希娜一阵冒汗，也许自己现在的情况正如杰妮所言，可以猜想自己当初这具身体的主人应该是个挺会跳舞的女孩，不然真正放开之后脚步不可能运转的那么流畅，应该是那该死的躯体记忆引发所成，不过多少也便宜了自己。

    杰妮继续侃侃而言着。

    “当然，我只要知道你会了舞步就好。我不管你多天才，既然如此快地走过了第一步，那就直接进入第二个环节，单人的环转舞步。这是一个独立的过程，也是最重要的过程，你昏迷的那点时间里，我已经在舞池中留下了足够的铺习脚印，你只要随着这些脚印完全地走上一遍，我想，你就能学会月之魅影步了。”

    希娜低下头，突然发现脚下都是一排排错综有序的脚印，似乎特意用沾墨彩的鞋子印上去一般，连墨迹也是刚干涸不久的样子，只是，这些脚印实在太多了，这个近乎百米直径的舞池基本都是杰妮留下的整印，似乎还为清楚标明区段，每一部分都有各种颜色区分开来。

    希娜倒吸一口气，小声朝着杰妮说道：“师姐，我头晕……”

    ……

    在杰妮丢下一堆力量运转技巧后，很不负责任地甩手离去。

    希娜轻叹口气，走到第一个脚印处，比了比脚型，站了上去。

    至于那个所谓的能量运转技巧，暂时还用不上，所幸真不是想像中非要使用风元素的特有技，只要有魔力亦或是斗气就能启用，只是表现在形式稍有不同罢了，主要是颜色上的。

    所要的第一步，就是尽可能地先按着这些脚印先走上一遍，熟悉熟悉套路先。

    当然，为了事半功倍地学习，希娜再次进入水瓶星座的变身形态，只要细心点，甚至能感觉到杰妮之前是如何走出的。

    一步一步印上脚印，尽量地散发着体内那些柔和的水蓝色力量，每走出的一步，总会看到一个飘渺身影闪过的片断，自己的身体也尽量模仿着那个身影的动作一点点学习着。

    一步步地踏出，似乎渐渐感觉到一种熟悉的节奏感，正如杰妮之前所说，需要一种舞步的节奏感来掌握。之前杰妮所教的舞步方式很是特别，若是正规的交谊舞步，学起来根本花不上多少时间，一个新手就能较简单的学会。可是她却一直带着自己不断地旋转、变幻，高节奏地变动，若非在水瓶座的相互协同之力的影响下，自己根本不可能坚持那么久。而若不是她那耍赖般地最后使出月步，自己尚不会被甩开，不过那时脑子转太晕了，倒下也是迟早的事了……

    就这样，希娜一点点练着，随着训练的时间越来越久，倒是发现脚下的那些脚印数量似乎并没想像中那么恐怖，除了最初的那些不适应，后面速度渐渐提了起来。原因无他，因为这些脚印的规律。

    月步之所以被称为月步，并不是因为叫着好听，主要是它所经过路线的轨迹恰好呈一个圆弧状。配合各种弦月形态轨迹的舞步，加之那种能量处理后的飘渺形态，达到一种异样的艺术美感。而只要处理好那个随时可变的圆心距离，完全可以随心变幻轨迹与距离，既使别人猜出你的部分运转规律，也无法真正摸清你既时改变的弧度的大小，至少，在同等能力的同人面前，看透你，很难

    两三个时辰过去了，终于踩完大半的路程，之前的功课大多只是各种弧向间的自由变幻，经过如此长的强化记忆，倒是模仿个七八分像，除了那身魅影般的加速，现在倒有几分月步的味道了。直到她再次跨向一步，那两点双脚印间的距离稍显长了点，希娜跳步转身的一个不稳，重心没把握好，直接一屁股摔倒在地……

    “好疼……话说怎么好好地就摔倒了，没差多少就可以直接完成今天的任务了……”

    希娜不信邪地再次走到刚才那步的不远处，经过一点点预热再次轮转过来，在那一个稍长的距离里，她轻轻地跃起，不过这个关乎空中的脚步旋转中，她轻曼的落地却又一个不慎扭伤了脚。

    “怪了，这一步跨度好大，似乎不能随便乱跳，一有僵直般的生硬动作就容易扭到，难道最后一段才是真正的月步运用？”

    似乎也就这么说得通了，毕竟脚面上的东西只要是一个舞师花点时间就能做到，不然现在也不可能只有杰妮一个人懂得月步运用了。

    于是她又念叨起杰妮教自己的运气法门。她教给自己的方法是将体内的魔力亦或斗气均匀的凝聚在下半身内，因为运转身法的同时配合腰、臀、小腿、脚尖等一系列的扭转。在运转脚步的同时，瞬间将所有力量从半身之下完全压至脚板之上，微微膝身，在起身的一刹那一点点以匀加速的状态从脚尖升那股力量再全部回馈于全身，以达到升腾的爆发效果，这道理很像弹簧反弹，很有趣的小实验。

    众所周知，人若是在斗气或是魔力运转下瞬间加速达到自己的最快速度，可以留下一个残影，就好比盗贼系的通学技能鬼步，若是瞬间达到多重变向可以在几处地方产生多重残像。但这月之魅影步却是比之更难掌握的身法，因为随时的加速度，几乎发动的每一刻都有残像，视觉效果有如幽灵般的幻魅形态。由于最初的起步动作微显慢了点，就仿佛觉得那重魅影更加凝实，仿费一开始很慢似的……

    但这往往便是也是错觉的开始，月步最初所需要的加速度很是惊人，爆发性根本不亚于任何一种身法，只是由于圆弧的圆润以及舞步的优美姿态让人感觉到另一种协调的错觉，你很难猜到使用月步的人什么时候停下，因为它的变幻是那么不讲规律。

    研究了那么多，可掌握好那份完美的爆发加速可不是一件容易的事。因为使用月步的时候你完全不能留手，一定要瞬间爆发至最高精神状态，而且还在爆发的瞬间控制好中间的加速度，还得同时计算前进圆弧的那道轨迹，全部都要在一瞬之间完成，根本容不得你去思考，若想做到完美，只能依靠不断地重复完全练习才能掌握的那种近来变态的节奏感。

    这已经可以预感到那庞大的枯燥训练量，快不亚于学习法阵术初期时的那种飞升体验。

    希娜犹豫了一下，皱头深皱，突现发现，现在回去睡觉会是个不错的选择……

    ……

    在出发圣光之城前的这一个星期里，希娜一有空就去那个空旷的剧场学习月步，杰妮大多时候就坐在一边看书，偶尔地向希娜那看上一眼。

    就这样，几天的时间里，希娜一直重负着那个万恶的脚步，脚都不知扭伤多少回了，怪就怪自己学得太晚了，若是小时候来学，没有这么强的爆发力，肯定不会像现在伤得一塌糊涂，现在，脚痛、关节痛、腰疼、屁股疼，而杰妮却在一边事不关已地看着书。

    而作为希娜的室友，卡丽雅和温蒂这一对宝贝也时常过来看热闹，有意地无意也也学习月步的脚步，不过只是玩玩，同时鼓励一下希娜。而希娜不堪被人看到自己的糗样，不领情地将一伙人赶了出去，方才能继续安心练习。

    经过快一周的训练，倒也不是毫无进步，至少十次里面倒也能用出一两次成功月步，最熟练的时候十次里面三四次也使出来。杰妮倒是挺惊讶希娜的进步速度，作为师姐的也多少夸了一点，不过奖了一个红枣后就又加一棒槌。

    “别以为现在会了点月之魅影步就可以沾沾自喜了，你现在的成功率太低，而且速度也不算很快，要是在对手面前随便使用，绝对是自寻死路的作法，你要知道在没人的地方使用月步和人前使用月步完全是两个概念，希望你记住这句话。好了，能教你的现在也差不多了，月步其实就这点内容，主要是实战中的运用，这个完全得靠自己理解，现在我的任务差不多完成了。还有，后天就出发了，希望今天离开的期间你千万别再来动找我，我想先安静休息两天，明白么”

    “明白了……”希娜尴尬地敬了一礼，送别伟大的杰妮师姐，心下也舒了口气。

    一时发现此时的月步已经不是苦练就能进步的，看来有必要在出发的前两天，多少也得放自己一个短假，去迎接既将到来的远行与乱战？

    这绝对是个不错的主意

    ……

    ……

    远在雪域之岭深处，地处风暴帝国境内。

    在一处荒芜的雪岭，到处弥漫着新鲜的血腥味。地上一片狼籍，倒着十数头高等魔兽的雪狼兽，斩首、腰斩，无一不全……

    雪妖狼是雪岭一种极为可怕的群居类魔兽。作为魔兽的分类，在初级魔兽、中阶魔兽、高级魔兽、精英魔兽、圣兽的划分中，论单体它们就已经是种可怕的存在了，它们凶狠、狡猾、懂得合理战术，加之它群居的特性，若是十数头一起行动的话，连两三头精英级魔兽都不敢轻易对敌，所以成就了它们在这片混乱的雪域中一个强大的族体。

    在这里，击倒它们的是一名上身几近**的黑发青年，看他此时的衣着，似乎是被那些雪妖狼战斗时撕扯去的，从他身上细密的伤痕咬痕可以证明，之前的战斗有多惨烈……

第140章 尚未弥漫的硝烟

    ( )最吸引人的莫过于青年手中提着的那把奇异的大刀，完全的玄铁质地，几近大半个人身的长度，样子看起来更像一块门板，半侧完全的刀锋。既使是握柄，也是在刀身上挖了一条容双指穿过的口子把持，可那种沉甸与散发的压抑感可以表明，这把造型普通的大铁块绝不如表面上那么简单。

    青年的身体不住地起伏，连续的战斗几近耗尽了他的所有体力，不过他的身体依旧兴奋的颤抖着。

    眼前那些凶狠的雪妖狼居然也会恐惧般不住后退。青年开始一步步的逼近，将那些余下的雪妖狼一点点逼至悬崖口。几只困兽见无路可退再次凶狠地狼嚎一声，然后疾速向青年袭来。

    青年嘴角泛起一丝微笑，大力的举起那块门板似的巨刃，提起的那一瞬间，一股霸道的雷系劲气开始升腾，以一往无前的姿态向前方斩去。

    同时奔来的四匹狼当既被刀锋的劲气扫至，两头连头带身地被分斩，身体被截成两半，余下两只因为身处边隙位置，被劲风影响被冲至两边，只是微微的受了点轻伤。随后两只畜生见居然逃出那个怪物少年的迎击，双双对望了一眼，然后看也不看便向往方逃去。

    “小畜生，我没力了，这次就放过你们”

    青年大喘一口气，然后无力的坐倒在雪地上大口呼吸空气，以求尽快地恢复体力。

    可没过一会儿，不远处传来两声凄厉的狼嚎，一股强大的气息渐渐由不远处靠近。

    看着那个渐渐走近的几个熟悉身影，青年举手打了个招呼。

    来的是三个人，后面两个一身侍者的打扮，手中捧着一些东西。走在最前方的是一个高大的穿着一件侧于左肩的巨大沉重披风的中年人，披风的领口由一个巨大的金质勋章扣住。

    在风雪下，中年人一脸的风霜地走来，方正的脸型与稀乱的胡渣，让人体会到一股万人之上的沉稳气质。

    “元帅大人，你怎么亲自来了？”

    “看下你近来的成长。”

    声音很是低沉，这名高大的中年大汉看了一眼四周，那片狼籍的战场，皱了皱眉道：“王子殿下，我答应你自由在雪域修行，只是你不该来这深处地段。以你的能力这些雪狼倒还勉强应付的得过去，若是遇到雪域圣兽，你要有个闪失，我回去不好向陛下交待。”

    几名侍者上前，将盒子中的华丽宫服为青年披上。

    “好了好了，除了一点小伤我不没事么，”青年拄刀站起，除去之前的霸气，此刻却尽显一脸疲惫，连起身的动作都有些勉强。然后，他好似随意的挥了挥手中那把大刀，高兴道：“你为我找来的这把大家伙果真不错，虽然卖相不怎么样，至少还挺好用，经过一段时间的磨合，我总算和这把灵魂之兵融合了，现在用起来很称手。元帅大人，你当初叫这把刀叫屠龙，难道它真的屠过龙？”

    这名被青年称为元帅的中年人点了点头。

    “此刀完全由天外玄铁所铸，沉重异常。相传数百年前有头黑龙作乱，一名英雄拿着此刃亲手屠下黑龙头颅，以鲜血浸染刀身，使得此刀更加浑厚异常，不仅沾染龙之气息，还附加了黑龙的破魔属性，成为一把灵魂之兵。不过此刃屠龙之后沾染的戾气太重，一般不适合普通人驾驭，而你自悟的霸气可以压制一切气息，包括这龙之戾气，于是我就恳请陛下将此刃从国库中取出为你所用。”

    青年挥了挥手中那块门板，轻笑道：“屠龙屠龙，名字倒是好，不过这世上不知还有龙不，有机会我也试着屠头看看。”

    “先别想那么远，”大汉从半侧的披风中伸出一手，指着西南方的方向。

    “再过不久就是圣域精英赛了，你也该出发了。”

    “是吗？”青年挠了挠头，回过头看向远方：“原来时间过得这么快，看来是我发挥的时候了。”

    青年将屠龙扛至肩上，继续对中年人说道：“罗西里奥元帅……算了，还是叫你老师更习惯点。你说这世上同我差不多年龄的、比我更强的人有多少？”

    此时，青年一改之前玩笑的语气，一脸认真地望向眼前这名闻名于世的五大元帅之一兼圣骑士的罗西里奥元帅。

    “特亚修，你的成长让我惊讶，以十九岁的年龄便达到圣战士的等阶，在我的记忆中，你是第一个。你有很好的天赋与胆色，但这现在并不代表什么，你需要走的路还有很长，一名合格的领袖当不能光看在眼前。”

    “好拉好拉，”这名叫作特亚修的青年挥了挥手，无奈说道：“从老师口中获取一句称赞可真不容易。”

    随后他眯起眼，小心问道：“还有，我至今想不明白，为什么老师你当初会亲自过来教导我，一向繁忙的你反倒放任自己的孩子随着我那个倒霉的妹妹去别国组织情报网。我想他若由你亲手教育，应该会更好吧？”

    “人力总有尽时，让他一人出去见见世面也好。至于重点培养你么，自然有我的想法。他若是再出色也不过接替我的位置。若培养你成功，那就是一名合格的王者，孰轻孰重，我分得清。”

    罗西里奥转过头，再没有言语，此时地上突然传来一阵剧烈的震动，山峰之顶，白芒芒的一片压来，声势浩大。

    “惨了，怎么忘了那些睚眦必报的雪猿了，估计就是那些家伙搞的鬼。这么大的雪崩，好大的手笔……”

    特亚修笑笑，却对既将降临的巨大雪崩没有一点慌张。

    “特亚修，借你的武器一用。”

    罗西里奥接过屠龙，此时雪崩已经越来越近，他重重的站定，脚印深陷雪地之中。随后他扯下披风往地上一甩，巨刃闪出一阵耀眼的紫色雷霆，重重的向前方斩去……

    雪崩降临，带着吞噬万物的毁灭气息压了下来，突然一道巨大的雷斩破开一道口子，雪崩被雷斩分开向着两旁倾泻开去，虽然这道斩击相对巨大的雪崩而言实在过于渺小，却足以保住雷斩之后的几人……

    一刻钟过去，雪崩终于停止，几人深陷一个巨大的锥形雪坑。

    罗西里奥转过身，将巨大的屠龙刃扔回特亚修手中，然后说道。

    “王子殿下，该回宫了，陛下还在宫里等待你的归去……”

    ……

    ……

    费隆顿国都普赛隆，在一处竞技沙场之内，一名深红长发的俊美青年徘徊在一只困在牢笼中的巨大凶兽，里面是一只精英级别魔兽，血狮。

    他满意地点了点头，对着一众商贾打扮的人说道：“这些大家伙我很满意，辛苦你们这么送来了。”

    “哪里哪里，”几名商贾搓着手一脸讨好道：“六皇子吩咐，我们自当尽力，哪怕是再难抓的家伙。话说这些大家伙很是凶悍，殿下玩养时务必小心。”

    “我自有分寸，”红发青年转过身，对着身边的一众侍卫说道：“带这几人过去领赏，顺便从大牢中带几个死刑犯出来。”

    “遵命，殿下。”

    几人退去，不久一众从压着十数名被捆绑着的重犯上前。

    “很好，结阵，开笼”

    一名士兵将牢笼打开后退至结阵包围的一众重装盾甲兵之后，几名重犯皆被放开了手脚并一把推了上去。

    红发青年向着里面的人说道：“你们谁要是可以杀得了这血狮，我给谁自由，若是逃避，格杀勿论”

    几名重犯被逼着上前，捡起地上几把普通的武器。

    血狮已经脱牢而出，甩着尾巴大声咆哮，看着几个新鲜的食物送来便凶猛的奔袭过去，当既对着一个反应不及的犯人张开血盆大口，一口就将那人的半个身体活活咬断，血液四洒，沾在血狮眼中，更中激起了它的嗜血的兴奋，那人甚至来不及哀鸣就呜呼了。

    余下一众人见此有些黯然，不得不拼力对抗。本身都是死刑犯，只余一条命好拼，而且他们多少有些本事，有几个甚至有着高阶的实力，十数人又有着人数优势。

    稍稍一下组织，他们倒也和强大的血狮缠斗上，各自你来我往。

    不得不说这几人倒有些头脑，进退有序地组织着进攻，血狮除了一开始咬死两三人就再无建树，身上也渐渐多了一些伤痕，凶性更被激起，只是显然还耐不过这众人的耐心。

    “太无聊了，”红发青年在阵外的一个高台中看着里面的战况，喝着红酒点评着，同时喃喃说道：“有必要加点料。”

    将手向身后伸去，一名侍者会意从后面送上一把弓箭，红发青年站起身来，拉开长弓，对着战阵中最机灵的一个家伙瞄去。

    一道血注突然在一名重犯身后飙起，从胸前透出，随后他一脸不可思议地倒了下去，随后又一道箭矢飞来，再次击毙了一个……

    战阵中的血狮手脚终于被放开，一巴掌拍碎了其中一人的头颅，脑浆溅得到处都是，然后再是猛扑向另外一人，直接撕扯下那人的肢体。

第141章 特别的分配权

    ( )瞬间倒下的几人让血狮再无敌手，风卷残云地收拾光一众死犯，而当它咬死最后一人正要用餐时，战阵外一道道铁链飞了进来，缠住了血狮，被人影响了进食，它的凶意更旺，它不住大声咆哮与挣扎，耐何之后根本动弹不得，

    红发青年也走了进来，此时手中提着一把修长的血玉剑身的长剑，他毫不犹豫地走来对着动弹不得的血狮将整把剑身刺进了血狮心口处，血狮似乎被一种莫名的力量影响，渐渐开始颤抖起来。

    血玉剑身也在颤动，却是那种兴奋般的颤动，仿佛有灵性一般。

    剑身的血玉开始亮起耀眼的红芒，随作为受众的血狮不再咆哮，以一种看得见的变化肌肉在不断萎靡、枯萎，半刻钟后，强大的血狮却如一具干尸般轰然倒下……

    红发青年点了点头，满意地看着这把吃饱后的长剑。

    “赤血魔剑，既将到的圣域精英赛，就看你表现了，放心，我还会为你准备更多的食物的。”

    血剑剑柄处的一个鬼头泛起一阵红芒，似乎泛着一种诡异的笑容……

    ……

    ……

    依兹坎尔里瑞法皇家学院，四天王公寓处。

    因为明天既是出行的日子，这间公寓住着的五人难得地汇在一起聊天吹牛。

    安得森咬着一根黄瓜正对着亚伦说教：

    “老二，看你近来气色不错，这几天难得没窝在小房间干什么见不得人的事。”

    “努力了那么久多少也得消停一下，其实偶尔的放松也不错。当初我的天赋放在那里，若是不拼命点，根本不可能有现在的成就。”

    “老二，谢天谢地，你终于承认我天赋比你好了，就冲你这句话改天去外面吃饭，我介时一定请客。”

    “你小子别得意太早，我现在压你也是妥妥的，如果不服，可以去外面试试，看看我这学院第一法师之名是不是符实？”

    “以后吧……”说到较量，虽然纵为天才，安得森却是这间公寓里最没底气的一位，然后他看着正对着一盆薰衣草傻笑的穆恩，恨铁不成纲的说道：

    “你看看人家小五，为情所困，上次被我可爱的小希娜耍了之后一直就一脸的死相，而得知她是女身的之后仿佛又活了过来，又在这儿花痴，真不知该怎么说她好……”

    “你还不是一个德性”雷恩再次丢了一个果核过来，所幸这回安得森闪了过去。

    “嘿嘿”

    安得森一脸傻笑，兴奋道：“想到要和我可爱的小希娜并肩作战，我就激动得不得了”

    “你小子少犯花痴了，人家这么好的姑娘，怎么可能被你糟蹋。”

    “喂喂喂，你说正紧点，别以为你是老大就可以随便说话。论身世，我算是帝国宰相之子，大贵族之后；论相貌，第一帅哥之誉可不是白叫的；论才能，虽然在这里我差不多属于垫底，但怎么也是千里挑一的人才，你们这样损我是不对滴，我严重抗议”

    雷恩继续拿起一个苹果啃道：“别当我是死人。话说之前那个叫希娜的女生男装时我还看不出她的具体相貌，只是那天授奖仪式中偶然看到她的真容，终于明白你小子为什么会犯花痴了。现在我改变主意了，虽然我并不急于找女友什么的，不过那女孩现在在眼下确实是最适合我的人选，我已经在考虑参与和你的竞争……”

    “老大，你这样不对滴”

    “公平竞争”

    “汗，我觉得我们寝室的几人有必要为分配资源的问题讨论一下了，小五，老三，老……老二就算了，你们两个给我过来”

    “别事别吵我”穆恩一边不烦耐着回道。

    “关乎你未来女友卡丽雅的事，你要不过来到时别说哥几个不帮你”

    听到关于卡丽雅的事，穆恩耳朵竖了起来，赶忙跑过来找了一个位置坐下，一边问道：“什么事这么重要？”

    “老三，你快点”

    奈法利安摇晃着手，郁闷道：“你们龌龊大事，我想我就没必要参与了吧……”

    “老三，你就过来一下，看老四这小子有什么话说。”

    雷恩开口，奈法利安倒也不好驳面，老实地坐在一边的沙发上。

    “老二不需要么？”穆恩好奇地指了指亚伦。

    “我们接下来讨论的是美女分配大会，你觉得老二那种木鱼需要么？学校适合的大美女也就那么几个，不然也不够分配啊。”

    “噢噢，那开始吧……”

    安得森清了清喉咙：“现在我们讨论一下美女分配大会。现在大家年纪也都老大不小了，我们几个年纪都差不多，最大的老大也有二十岁，要知道在这年龄很多普通的贵族子弟都已经结婚生子。而作为新一代优秀人才，虽没必要做到那种程度，却不得不居安思危，至少和一些合适的女孩搭上线是很应该的。在此，我分析了一下，最适合我们的一众女孩非属玫瑰庄园的那四名，恰好我们在座的几人正好四人。而据可靠情报，那里的四名女生都将前往圣光之城，这就是我们兄弟几个的机会”

    安得森指向奈法利安说道：“老三，你已经有幸缴获一名美女……虽然我至今想不通提娅美女是怎么看上你这块木头了。以前不好问，现在趁着大家的面，传授一下经验吧，老三。”

    奈法利安一脸尴尬地答道：“那个，其实是她自己找上来问我的，我就负责答应……”

    一众的嘘声，连一旁的穆恩也不信地说道：“我怎么就这没好运。”

    “好了，一个名额已经确定，我们大家没有任何异议，接下来的穆恩你来选择对像。”

    “我选卡丽雅，谁要是和我抢我和谁急”

    安得森看了一眼四周，看到周围的人没有异议，咬着的那根黄瓜再次拿出来敲定。

    “好了两个名额已经确定，接下来还有两个女孩，我选希娜”

    随后安得森对着奈法利安问道：“你有意见不？”

    “没……”

    随后他又问向穆恩：“你有意见不？”

    “没……”

    “看来大家都没意见，”安得森再次清了清喉咙，继续说道：“我宣布，希娜小姐的归属……”

    “哼哼”雷恩故意咳了两声，一脸微笑地看向安得森，说道：“你似乎忘了听我的意见？”

    “那个，穆恩、老三都没意见，加上我，共有三票，老大你就一票似乎……”

    “我擦你小子给我来这一招”

    雷恩突然消失，随后立马出现在安得森眼前，揪住他的耳朵，安得森疼得立马求饶道：“老大，轻点，我们要民主不是……况且我选希娜小姐，留下的艾琳小姐也是一个不可多得的美人，而且温柔大方，怎么算都不亏，就别和小弟我争了不是……”

    “话好像是这么说的……”雷恩放下手，摸了摸下巴。

    “可是近来传闻有个很漂亮的小女孩，似乎还是小公主的，她老是跟着那个叫希娜的女孩身边。你要知道，现在如果选了那个叫希娜的女孩，外加一个可爱的小萝莉可以养成，我虽然选谁意见不大，可这很可能选一送一的买卖，懂得算术的家伙都知道哪个实惠……”

    穆恩和奈法利安对两人的斗嘴已经无语了……

    “现在分歧已经出现，老大，武力是不能解决问题的，我们要民主、民主知道不要不，用你自创的民主法开决断，输了我也栽了，绝不对说什么”

    “那个……”雷恩再次摸了摸下巴，一脸犹豫地说道：“用那方法，似乎不怎么好吧……”

    “民主决断，我都已经放开了，老大你比我看得淡，难道还怕输不起么？”安得森一脸背水一战的姿态

    “那个……好吧……我去准备一下，很久没有大展身手了……”

    安得森点了点头，向楼上自己的房间走去……

    看着两人刚才一脸严肃的表情，穆恩好奇问向奈法利安。

    “他们上去干嘛，好似很严重的样子？”

    随后，穆恩走到奈法利安跟前，小声问道：“难道在拿家伙？”

    “算是吧……”

    “这么严重，咦，看你表情似乎很不好，真有那么恐怖？”

    “你等下看了就知道了，我先离开一会儿，他们结束了再叫我……”

    过了不久，安得森和雷恩从楼上下来，带着一个纸质圆桶状的东西，雷恩对着穆恩说道：“你来做见证人。”

    “好的，我想问你们要干什么……”

    “等下会和你说的……”

    雷恩重新看向安得森，严肃说道：“准备好了没？”

    安得森点了点头。

    两人同时把手伸进长长的圆桶，然后两人各自说了一句让穆恩为之崩溃的话语，他算是明白了奈法利安逃去的理由了……

    “剪子……包袱……锤”

    强大的声势，如果光看他们的表情根本不知道发生了什么，雷恩随后对着穆恩说道：

    “老穆，我们准备好了，你负责扯开纸桶，等下怕安得森那家伙仗着我眼快说我换手作弊……”

    穆恩扯下纸桶，雷恩出拳，安得森出布，结得安得森胜出，立马一个欢呼崩跃的身影……

    雷恩叹了口气：“想不到神一样的哥居然败了，想不到，我也有今天……”

    认赌服输，雷恩紧着那个拳头，黯然退下……

    不远处的亚伦看着两人的情形，轻声点评到：

    “两个白痴。”

第142章 盛开在星光圣炎中的妖莲

    ( )夜晚的时候希娜好不容易哄完温蒂这小女孩睡着。

    不怎知的，这个小女孩在上次展厅事件之后就很缠着自己，兴许正如她所说没什么可靠亲人了。既使是带她出宫游玩这种事，皇城方面似乎也没多大反应似的，任由这个小公主直接混了出来。

    希娜总觉得这个小女孩有些什么哪里特别，可具体倒是说不出什么，现在只就觉她有些天真淘气，老爱和卡丽雅抬扛。

    明天就到了出行的日子了，似乎一时还不怎么想睡，于是想去门外透口气，散散心。然后一人渐渐走至了楼下的花圃处。

    一如从前，这里依旧繁花似锦，只有少部分花倒是因为系节的交替，呈现一种半落败的现像。

    轻轻走过代表卡丽雅的那片薰衣草花圃，这里的这股清幽香味让人很是迷恋。虽然卡丽雅平时大大咧咧，可是在过多的接触中，发现她其实也是一个挺心细的女孩子，薰衣草的浪漫确实很适合她。

    然后就是提娅的金色郁金香，华丽且漂亮，却总有一种看不透的意味，若是止于欣赏，确也足够赏心悦目。

    缓步再是走到代表着艾琳的石斛兰花圃处，看到夜色下那小巧清雅的奇异花瓣，希娜露出一丝微笑。

    至今为止，若非要指明希娜在这里最喜欢哪个女孩，那就非属艾琳了。

    随时随刻，她都散发着一股亲人的气质，她乐善助人、气貌端正、对人随和并从来不计回报，一个女孩该有优良品质她都拥有，可是她似乎从来没有在意过自己如何，似乎总有一段难以言叙的往事，又从不对未来有着太多的憧憬。

    希娜很想知道她的故事，可是又想起她自己，似乎也是一个不能说的秘密，自己尚如此，又何况别人了，永远不要急于一时，总有一天，若是相互了解，彼此都会明白各自的心意的。

    “希娜，你还没去睡么？”

    轻声的话语，打断了希娜的思路，她回过头，发现艾琳正双手披着一件单薄的外套向这边走来。

    “睡不着，出来透透气，你呢？”

    “我也差不多了。”

    艾琳走到希娜身边，对着一园的花圃笑道：“大半夜的还有心赏花啊，看来挺有兴致的嘛？”

    “呵，你也来陪我看好拉，”希娜转过头，再次看向艾琳的眼睛。

    月空下的艾琳，散发着一种别样的迷人气质，那双眼睛似乎并不亚于天上的星星，闪烁着动人的光彩。

    “怎么，我脸上有花么？”

    看着希娜看自己时的别样眼神，艾琳眼中闪过一丝莫名的慌张。她不明白为什么同时女孩，会什么总有一种男孩看女孩般的异样错觉。

    “没花，只是觉得很漂亮，”希娜笑了笑，笑得有丝陌名的得意，她握住艾琳的双肩，头轻轻迎了上去。

    “不要动。”

    希娜的嘴唇轻轻地印上艾琳的眼睛，仿费亲在珍贵的东西般，艾琳愣在原地，脸色涨红，地说道：“希娜，你……”

    “只是觉得漂亮，忍不住就亲了。嘿，你的眼睛如果天上的星辰一般，迷人且漂亮，亲吻它仿佛就像亲吻整片星空……”

    艾琳被这一声赞美羞得不知所措。希娜指了指脸颊，同时一脸坏笑地说道：“如果你觉得如亏，大可亲回去就是，亲哪里都行，我不反抗……”

    “要死拉……”艾琳转过身，被羞得争跺脚，然后无意间看见那一片莲池。

    今天那片种植着绯色妖莲的小池似乎有些特别，就在刚才，水池中一点点星光般的绯意从水中弥漫来，整片小池突然散发着醉人般的光彩。

    这种异变，引起到艾琳的好奇，她曼步走到那个小池边，膝下身，在那些冒出的小星光中舀了一把。那些绯红色的小星光，仿若实质般在她手中闪烁。

    希娜也走了过来，印像中这似乎是那个池中第一次发生这种现像。她走过去，舀了几瓢池水，似乎并没想像中的特别，却总有那种漂亮的绯色星光闪出。

    于是她再抬起头，看向这个小池中唯的一东西，那仅存的四朵未曾开花的妖莲。

    最初的时候，共有十数朵的样子，也许是培育不到位还是怎么的，妖莲数量渐少。不过那仅存的四朵妖莲的个体倒是比初来时大了不少，那股别人看不见的绯意也更加旺盛，此时的花瓣渐渐地有种忽明忽暗的亮感，在这夜空中显得很是漂亮。

    很少听说有花会发光的，也许正是这绯色妖莲的特别之处了，毕竟对于这东西了解太少，根本不知道它除了观赏性还有什么用处。

    “这妖莲好漂亮”

    艾琳情不自禁地叹道，现在那原本紫色的花瓣完全被亮起的绯色替代，池中的星光渐已旺盛，随后，那妖莲轻轻地一起一伏着，仿佛呼吸般的感觉。

    此时，整个院子里的别的花卉也开始一起一伏地呼吸着，并渐渐有属于它们的花色星光从中冒出来，似乎被妖莲所吸引，一点点向这边汇集过来，逐渐带动了整个园子，编织成一层各色的星光地毯，流动着盎然的生命气息。

    开始时，希娜和艾琳还被这一色的美丽所吸引，静静观看着这美丽的变化，可渐渐地，她们偶然间发现其他花贲的花朵竟在一点点枯萎中。

    希娜大惊，这情景漂亮归漂亮，若是任由妖莲这么下去，满园的植物非得成为一园的枯草，希娜已经可以预料明天卡丽雅起来会是怎样一个脸色，千万不要惹那只小野猫有任何抓狂的机会，不然在场的自己一定会有小麻烦的……

    毫不犹豫地跳下水池，溅起一池的清水。水池不高，其实不过漫到希娜半身的位置，她一点点挪步走向绯色妖莲，伸开手向她摘去。

    “希娜，不要把，这样摘了多可惜……”

    艾琳猜到了希娜的想法，有些制止的说道。

    “不是我想，难得这妖莲美丽一回，可是你看……”希娜指了指不远处的花圃，无奈道：“这样下去整园的花草都将枯萎，对比一下，既使能让这四躲妖莲长得再是美丽又如何，难道还真能开出花来？”

    希娜再次张手抓住妖连的茎杆，用力向外面扯去。只是扯了一会儿，发现这茎杆意外地坚韧，就是拉扯不下。另一只手抹了把额头上的汗水，然后想两手并抓，一口气用力地拉扯断，换手的时候，意外发现那妖莲的茎杆似乎粘在自己手上，似乎有层特别的胶住牢牢地贴紧着希娜的手心。

    “这回尴尬了……”扯不断也就算了，现在连松口都做不到，发生什么了。

    希娜眨了眨眼，似乎觉有有什么东西从手心间抽着什么，有点小疼。

    妖莲的茎杆一点点向下发着光，一阵虚弱感从希娜粘在妖莲上的手间传来。希娜此时地才现，刚才那一阵阵的酸麻感原来是妖莲正吸收着自己的血液。

    这怎么了得

    看着那一截截的血色亮管向下蔓延，同时别的几管茎杆开始升起，那种无力感更回明显起来，希娜不得不决定下狠手了

    金色火焰再次从希娜身体中燃起，瞬间蔓延了整个池子，连同池水也一并燃烧着，可是烧在妖莲身上，居然没有一点的反应……

    突然间，一池的金色火焰开始围红绕着妖莲收缩，在希娜惊奇的眼神中，妖莲居然连这金色的火焰之力也一并吸收干净。

    而正当希娜已经对这妖莲一愁不展的时候，妖莲终于停下了无止尽的吸收。那花瓣一张一合地，似乎已经处于完全的饱合状态，再又一阵起伏中，花蕾开始一点点绽放，上面渐渐冒出一孔圣白色的光芒，随着妖莲的绽放，照亮了这一片天空。

    盛开的花瓣之中，每朵妖莲之中渐渐升起一颗圣白色的莲子状东西，此外再无他物，竟然连该有的花蕊都不曾见到。希娜粘着茎杆的手突然一松，于是她顺势将四颗莲子抓在手中。

    在抓住的莲子的瞬间，几株看得见的妖莲居然以看得见的速度瞬间枯萎……

    “这……”

    想不到是这种情形，希娜握着几颗莲子尴尬地从水池中爬了起来，满身水渍在金色的火焰之力下瞬间腾干。

    希娜伸出手，拿着四颗莲子对着艾琳尴尬说道：“就剩这点东西了……”

    随后她看了看四周，看着满园的枯败，垂头丧气地说道：“看来明天卡丽雅那顿少不了了……”

    看着那奇异的莲子，艾琳感兴趣的拿起一颗，捏了捏，软软的，有弹性，散发着有别于神圣力量的圣白色光芒，她一时兴趣，直接扔进了自己嘴巴里。

    “艾琳，你怎么吃了，要是吃出毛病来可……”

    “安拉安拉，哪有这么多事，我看它的样子也不像有毒的样子，再说莲子本来就是能吃的东西，一时忍不住好奇，尝尝味道先，恩，味道挺清爽的，有点甘甜。”

    “是么？”希娜看了眼手中尚存的三颗莲子，眨了眨眼皮，于是张开嘴巴，连同三颗一起倒进嘴巴里。

    吃下后，希娜突然皱了皱眉头。

    “希娜，什么感觉？”艾琳眨着眼睛好奇地问道。

    “好撑”

第143章 妖莲之翼

    ( )希娜摸了摸肚皮，之前那三颗东西什么都没尝出味道来就滑进了她胃里，随后一股莫名的气团在肚子中膨胀开来，就撑着了她的肚子。ｗｗｗ．bxwx.org 牛bb小说网

    “似乎吃了一颗肚子是饱了好多……”艾琳也是同感地点了点头，这才回想起希娜刚才一连吃了三颗，责怪道：“这么贪吃干什么，不会一颗颗来么？”

    “我又不知道那三颗只够塞牙缝的莲子吃了会这么饱……不过也没什么大事，消化一下就好了，至于今天的宵夜就不需要了。”

    “你倒是想得妥当……”艾琳无奈搀扶着撑着肚子的希娜往一边的椅子旁走去，然后小心坐下。

    现在整个园子再没之前的香气迷人，所有的花朵都已枯萎凋凌，只剩下一地的清新泥土气息。

    希娜无意间看向艾琳的额头，额头上不知何时多了一瓣肉色的绯红小叶，淡淡散发着红光，让艾琳看上去更加多了几分别样的性感。

    “你额头上似乎多了一点东西，像是一瓣绯红色的小叶，看样子还挺配你的。”

    “有么？”艾琳摸了摸自己的额头，倒也感觉不出，不过她再看向希娜，她的额头不知何时渐渐隐现三瓣整齐排布叶子，如扇状排布在她的额头中间，同样散发着淡淡的绯红色荧光，美丽异常。

    “还说我呢，你不看看你自己，足有三瓣叶子，不过真的挺漂亮的。”

    艾琳伸出食指，在希娜额头间一阵轻抹，轻声说道：“之前还没有看见，难道是因为吃了刚才的莲子？数量上刚好对称，我一片，你三片。”

    “对了，艾琳，吃了那东西，你还感觉到什么特别么？”

    “似乎背后有两团东西觉得特别热的感觉？希娜你呢？”

    “好像有点，”希娜点了点头，后背的两端发热，一阵阵酥麻感传来，仿佛有什么东西在生长一般。她尽量地将那股感觉释放出来，背后的那种酥痒感愈加浓烈，有种想狠挠的冲动。

    突然间，一阵耀眼的白芒在希娜额间最中间的一瓣叶子亮起，她的后背倏然间撑开两只洁白的巨大羽翼，将她后背的衣服撑破了一块，随后停止闪耀的叶瓣中有各色流彩在不断闪动。

    看着这令人惊讶的变化，希娜呆了，艾琳也呆了，不知其然。而随后艾琳那渐渐也发生了同样的事，只过了一小会，她额间的那朵小叶也是先发出一阵耀眼的白光，随后如彩虹色不停流转，同样的一双洁白的羽翼从她背后生出。

    两人你看着我我看着你，足足愣了好一会儿，所幸这大半夜的也没别人，不然非把她们当成怪物了。

    “这是什么情况……”

    希娜无语地看向后背，羽翼伸展过来，包笼了整个身体，这感觉仿佛就是身体的一部分，有热度，可以感觉到外面空气的湿度。

    艾琳摇了摇头，回答道：“这个情况我也没听说过，很少听说吃什么东西就能长翅膀的。历史中倒是记载长有双翼的种族有翼人族，可是他们的双翼都是天生就有的，大多是灰色混杂着一此别的杂色，很少的贵族皇族翼人倒是长有银翼或是金翼，也没听说有这么纯白的羽翼。对了，史诗书籍中倒是听说过一种叫天使的神之战斗种族，他们倒是背长双翼，有着很强大的力量，甚至更强者的羽翼达到四翼、六翼或是最强的十二翼，不过这些都只是故事。”

    “我倒是不信吃了几颗豆子般的东西就能成神使什么的，纯属扯蛋，也不见我现在力量疯长，立马达到什么人界至尊的王者等阶。我现在唯一有的想法，就是考虑是不是去厕所里蹲着去，肚子还撑着呢”

    不过艾琳被后的羽翼引起了她的好奇，希娜伸出手，在艾琳的那双羽翼上轻轻抚摸，艾琳一阵颤动，似乎对此很是敏感。

    “希娜，别闹，很痒的，”艾琳眯起眼，似乎真的碰到了她的敏感处，颤了几下，羽翼一阵收缩，光芒又是一闪，掉了几根光羽消失在地方，一双羽翼再次缩回身体当中，仿佛之前什么事都没发生似的。

    “艾琳，你是怎么做到的……”

    看着她缩回羽翼，希娜一阵惊讶地问道。

    “我刚才只是觉得被你挠得痒痒的，想缩回来就缩回来了……”

    “是这样啊，”希娜也想着向那羽翼缩回，果然真的缩回至后背里了，而那背后的两团气团一直都在，再想撑开时再次重复了之前动作，然后尽可能大地撑开双翼，双翼足足有臂展的数倍之长。

    “哈，能缩能伸就有趣了，至少不用被别人当怪物看了。艾琳，你说我们长了这么大一双翅膀，是不是能飞了？”

    “你试试就知道了嘛，还要问我干嘛……”

    “嘿，是我傻了……”

    于是希娜尽可能用力地扑腾后面那对翅膀，扇起的劲风吹乱了一地枯萎的花草，除了掉了一地的光羽，怎么努力扑腾就是飞不起来……

    “怎么会这样……”

    “笨，小鸟学车还需要一定的时间，哪有刚长翅膀就能飞的道理，你这只傻鸟，也许多练练就会飞了。”

    “说得也是，是我急了……”

    希娜点了点头，学飞倒也不急于一时，重新将翅膀缩回体内，然后看向满园的一片狼藉，担扰说道：“话说明天卡丽雅起来了会怎么办，我们怎么解释？反正我已经做好了被她咬死的准备了，还有，我们长翅膀这事要不要说，我很犹豫说了之后卡丽雅会不会要求我们切了这对鸡翅膀拿去做烧烤……”

    艾琳思索了一下，答道：“那个，翅膀的事还是暂时不要说了，毕竟太灵异了，搞不好就被人当异族什么的，解释起来麻烦。至于花圃的事，我也一时拿不出主意，看明天卡丽雅具体的反应吧，然后看要不要坦白，说不定看出行的好心情就不会计较了？还有，与其担心明天发生什么，你不觉得我们回房睡一觉会是最好的选择么？”

    “有道理”

    ……

    ……

    新的一天，明媚的阳光照射进希娜的房间，她懒洋洋地抱着个大枕头舒服地打着盹，可是一阵有如乌鸦般可恶的尖叫影响了她做梦的大好心情。

    敏感的希娜突然醒了过来，因为这声尖叫就是她最担心的卡丽雅的，穿上衣服，担心的走下楼向门外走去。

    此时门外的卡丽雅五指伸张，有如一个小恶魔般，恨恨地看着庄园，提娅倒是早早地站在她的身边，微笑地向希娜耸耸肩以示招呼。

    看到希娜出来，卡丽雅以一个拉耸的表情看向希娜。

    “娜娜，你起来了，我要对你说件悲剧的事……”

    看着满园的枯败，希娜沉了口气，然后说道：“发生什么事了？”

    “呜呜呜，没想到那些换花的那群家伙这么效率，我原打算在我离去的这段时间里将庄园换个主题。想着老是玫瑰的也看厌了，想换点别的，比如再弄个蔷薇庄园什么的主题，那时走得急了，我都忘了叮嘱那些家伙务必要把代表我们四人的特殊花朵留下，没想到他们动作这么快，已经把庄园彻底清了一遍，一点都没有残余……”

    “原……原来是这样……”

    希娜头上虚冒了一滴冷汗，应道：“换个主题，这主意不错，我很支持你……”

    “其实最对不起的就是希娜你了，我们的几种花品种虽然珍贵，却是还买得到的，可是你那绯色妖莲种花这市面上估计灭绝了。”

    “那个，其实偶尔换个花样也不错，”希娜赶忙摆手，一脸不在意地说道：“反正我也没多少心思赏花，你随便看着意思种吧。”

    “也只有这样了，今天就要启程了，说不定能在那里找到更合适的品种，回到后再细细讲究。”

    这时一脸迷糊的穿着一身单薄连体睡衣的温蒂从门内走出来，一边抱怨道：“大清早就听到卡丽雅姐姐在门外鬼叫，昨天好不容易做了个梦，梦到有只乌鸦在外面鬼叫把我吵醒，然后真的又实现了。”

    “你个小丫头吃我的喝我的，还来和我抬扛，真没天理啊”卡丽雅伸出手，两手捏了捏温蒂那粉嘟嘟的脸颊，搞得像做鬼脸一样。

    “我说了别把我当小孩，”温蒂一手拍掉卡丽雅那搞怪的手，气呼呼地回道。

    “不是小孩该叫什么，难道大姑娘，话说你哪里长得像大姑娘了？”

    卡丽雅有意瞟了眼温蒂的小胸脯，贼贼笑道。

    “你欺负人”温蒂涨红着脸跑到希娜身后，然后问道。

    “之前姐姐们在淡什么，似乎挺有兴致的？”

    “哦，”希娜指了指那一片枯萎的花圃，继续说道：“卡丽雅姐姐在和我们讨论给我换什么主题新花。”

    “原来是这样，”温蒂如小鸡琢米般一个劲的点头，随后说道：“原本已经大清理过拉，现在我也是这里的一员拉，我也要主题新花”

    “不听话的话我就给你种一地的狗尾巴草”卡丽雅双手叉胸，小声威胁道。

    温蒂再回敬一个鬼脸。

    又过了一会儿，艾琳也里面着装出来了，卡丽雅见状，一脸哭诉地跑过去。

    “小艾琳，告诉你个不好的消息……”

    然后差不多重复了一遍之前对希娜说的内容，希琳一愣一愣地听完卡丽雅抱歉，也没想到事态居然是这样发展，转过头看向希娜，一脸想笑却不敢笑的样子，忍着难受。

    而正在此时，一辆豪华的大马车渐渐由不远处向这边驶来……

第144章 梦见

    ( )“快看，接我们的车子来了。”

    卡丽雅对着马车招了招手，然后对着大家说道：“准备一下吧，把该带的带上。”

    随后她特意对着希娜问道：“娜娜，你准备了多少东西？”

    “几件衣服而已和一些食物而已，”随后希娜晃了晃手腕，显摆着那只空间手镯：“东西我全放手镯里了。”

    “真不想通娜娜你哪来那么多宝贝，明明说是普通的乡间贵族，却有着连我都没有的空间道具，要知道空间道具的珍贵程度连我老头子都舍不得给我买一样，她自己用的那个藏得宝贵似的就怕我偷走，害我不能随时随身带上几百件衣服换换……”

    然后她摇了摇希娜的手臂，陪笑道：“娜娜，要不去我房间帮我带点东西吧？”

    “别，你还是找别人吧……”希娜表情一脸的不屈：“听说每次你出远门就喜欢带上一大堆的东西，像小搬家似的，尤其在回来的时候带得更多，虽说我有空间储物道具，但也经不起你放几样东西的，若是几件衣服我倒是还能凑活着带……对了，你又是怎么混进去圣光城的那些名额的？”

    卡丽雅撅了撅嘴，轻哼道：“太小看我了，虽然我不能像你们一样以正式身份参观圣光之城，不过我早早向学校预备了一个营养调理师的名额，女生学员间的一切饮食搭配或是保健按摩都将由我来负责，算是杂工人员吧。车辆都是皇城方面派来的，不能有闲杂人特混进队伍，我只能委屈一下当苦工了。要知道，之前因为一些小矛盾，我老爹那已经不能求了，你们再不要我，我就真没地方去了……”

    “好啦好啦，出发吧，我回房收拾一下就去车里等你们……”

    希娜回了下房，简单地收拾了一下房间，东西早已准备好，不过几件随行的衣服和食物清水。至于那些干粮和清水，不过是以前野外出行习惯了总会准备上一点以备不时之需。

    最后她最利落地走出房间，爬上那辆高大的马车，车厢很宽敞，足够坐上四五人有余，后备车厢是存放一些行李的地方，总体设计还算周到。

    想起昨天一直又没睡够，希娜忍不住又眯了一会。

    也不知过了多少，渐渐感觉到马车动了起来，此时庄园里的所有女孩都安静坐在车厢里。卡丽雅正玩着十字绣津津有味，艾琳看着一本诗经，提娅也正翻看着一本地理类的书籍，而温蒂似乎还没睡够，趴在艾琳的腿上打着小盹。

    无聊地看向车窗处，景物一点点向后变幻。

    离开了林荫茂盛的学院，然后再是经过繁华的街区，再是来到皇城之外的中央广场，这里已经聚集了少数人满的马车，有一些学员无聊地在车下闲聊着。

    过了个把时辰，马车群落多了起来，似乎已经到了预定的时间，在一名冒似高层的将领的命令下随行侍从清点了一下人数，一辆辆问着车夫登记人员是否到齐。

    将领在随后的报告中点了点头，想来应该没事了，于是沿着中央广场的中央大道向着正大门出发，车辆驶成一辆长龙，几十辆马车随同数百人规模的皇城护卫队渐渐驶离里瑞法城……

    ……

    ……

    半月的时间里，车队驶过了不少地方，希娜的爱号之一就是经常望着车窗处发呆。

    这一路上，她看了太多一辈子不曾见到的风景，偶尔也随着大家感受了一些纯朴的民风。最喜欢的是一些在乡村附近外过夜时，参加的一系列篝火晚会，那时候的心情，无比轻快，仿佛找到了自己最理想的世界。

    希娜还是很向往那种无掬无束的日子，既使身处里瑞法城那种繁华的地界，呆久了也有些腻味。她并不喜欢那种等阶分明的上等社会，在她眼里，当初的自己不过一株小草，一直经历着风雪，只不过一次偶然的机会，走上了崛起的小树苗之路。为了可能的那些未来，自己必须努力争取。而结果，她认识了许多有趣的人，还有一众喜欢的朋友，而这众朋友，却是带有一丝别样的暧昧，这丝暧昧，也只有她自己才能明白，她一直在假想，如果再回到原来的身体，会是怎样的一种结果？

    车辆渐驶，现在已经离开了依兹坎尔国境，虽然还算在版图之内，却是属于那种三不管的地境。野外的生物渐渐多了起来，路途也变得有些难走。有时甚至会遇上一些山贼土匪。不过有见识的自然也不敢轻易惹上这么大的一支队伍，何况车队之上插着的都是代表依兹坎尔国旗的银鹰标志，想劫，惦量一下实力再说。

    现在的路程，气候有些风干，植被什么的也渐已稀少，而抬眼的远处，一片巨大的荒漠呈现在眼前。

    车队开始调了个弯，向一旁的大道驶去，渐渐靠近一处巨大峡谷边缘的大路，而那片沙漠正在峡谷的另一方。

    在数周的行驶中，马车上的几个女孩都有些疲惫，早没了最初时的活泼热闹，每到一处驿站，都恨不得连澡都不洗就想直接趴在床上睡大觉。

    希娜看向一旁尚未休息的艾琳，轻声问道：“艾琳，我们现在到哪了？”

    艾琳伸出头看了一眼外面的情形。

    “哦，现在差不多在接近圣域的版图之中，我们先是沿着这道峡谷走上几天，然后沿着官道绕过这片沙漠，估计再数周的时间内可以到达目的地了。嘿，其实若有能力，直接穿越这片沙漠，再是经过一些树林可以更早地到达圣域之内的边缘城市。”

    “要不我们赶时间穿过不是更快，还能多玩几天，”希娜开玩笑地说道。

    艾琳笑着摇头：“希娜，和你玩笑的，那片沙漠可不是好玩的。它还有个更好听的名字，死亡沙漠。那里面有着许多意料之外的危险，先不说那里恶劣的光照环境，也就仅次于不适合任何生物居住的帕拉米尔荒原，这里还有流沙、海市蜃楼、各种奇异的蚁类虫怪，危险重重，常年刮着剧烈的龙拳沙尘暴，这些可不是普通的风系法师随便放放小小法术，一经升起绝对是毁天灭地的灾难，除了有着超卓实力的人为了赶时间或许会直接穿越，我想没人会那么想不开走这条路的。”

    希娜不在意地耸耸肩，没有一点在意，对当初的她而言，横穿一个沙漠并不算什么。而刚才艾琳无意提到了自己居住过的荒原，勾起了一些来学院之前的回忆。

    印像中，最危险的沙地非属自己呆过的帕拉米尔荒原。

    白天的荒原的灼热也许不算什么，主要是夜晚，有时无意地会飘过一些特别的英灵。他们是一些没有思想的灵魂，不死不灭，一直在荒原里到处飘荡。老头子一直告诫自己尽量不要招惹它们。自己曾不信邪，故意给了某个家伙一枪，激怒了那个英灵，谁料到那个幽魂居然放出一系列大型的魔法，整得自己苦不堪言不得不开溜，可怎么就是甩不开那个记仇的英灵，最后还是靠老头子的结界隔离才能溜走。

    老家伙倒是告诉自己，这些英灵都是上古的某些英雄，单看只是无意识的灵体就是如此强大，更别说他们活着之时，至少也是圣骑士亦或魔导师才有的力量。不过看那些体貌相当完整的英灵，据说也只有瞬间被毁灭**才可能出现这样英灵形态。不过那些英灵们从来不敢靠近自己新家的那个不朽王遗迹，似乎隐隐地惧怕着什么。当然，她也感觉得到一种强大的气息一直压抑着那一大片荒原，若是完全是那个早已死去千年的的不朽王之作，那也委实恐怖了一点。

    现在再次看了看那远处可见的沙漠，随着路段地升到可以俯瞰整片地域，尽是一片茫茫无止尽的深黄。艾琳探了下头，看了眼就在眼下的那个巨大的峡谷。

    “希娜，你知道么，我边现在身边的这个峡谷也挺出名的，下面是一片湍流的水域，听说冷凉的刺骨。峡谷之内常年有着强大对流风，一般人掉下去不会直接掉进水里，往往会随着那强烈的对流风向沿着整条峡谷飘行，如果有幸不被撞死的话，指不定会吹到哪里。这可是某个有着圣骑士实力的无聊家伙亲自体验过的，听说每次都被吹到不一样的地方，相隔都很远。”

    希娜开玩笑道：“那如果我跳下去直接被吹到圣光之城不是更好？连跑脚的时段都省了，过程还很刺激。”

    “你就得了，安心坐马车里睡个好觉，省省吧……”

    外面一阵大风吹来，吹进马车里面，一些小东西被吹乱在地，艾琳赶紧把窗户合上。

    “外面似乎起大风了？”

    希娜透着玻璃看向外面，一众骑马的随行骑士身上的布质衣衬被吹得到处乱晃，看得出外面很是风大。

    “艾琳，你说这么大的风，要是再大一点，我们会不会被吹走？”

    “少乌鸦嘴……”艾琳食指轻点了希娜的头一下，笑骂道：“这里因为环境的缘故，起风是很正常的事，做好的足够防备根本没什么，也没听说这里出过多少事故……”

    此时，似乎车厢的一些小震动惊醒了熟睡中的温蒂，她一脸迷糊地醒来，一边揉眼喃喃道：

    “姐姐，我刚做了一个很特别的梦，我梦见我们的马车突然掉入一个很深的大峡谷……”

第145章 梦见Ⅱ

    ( )“……”

    艾琳一阵沉默，尴尬地笑道：“温蒂，你做的梦真特别……”

    “我也不知道为什么会做这梦……”

    温蒂又揉了揉眼睛，大大地伸了一个懒腰。

    “我们这是到哪了，刚才一觉睡得好长。”

    艾琳微笑着摸了摸温蒂柔软的长发，关切道：“我们刚到沙漠峡谷不久，如果没事，继续睡着好了。”

    “峡谷？”

    这个词引起了温蒂的敏感，她打开车窗，一阵大风透着窗口刮进来，吹得她的头发乱甩，不过她还是坚持地向窗外看去，当看到外面的景像时，随后愣在了那里。

    大风透过窗户向外面吹进来，吹得熟睡中的卡丽雅头发乱摆，当既醒了过来。

    “啊啊啊，哪来那么大风啊……我的小祖宗，你这是干嘛”

    卡丽雅见状连忙走过去将温蒂抱回坐位，然后立马将窗户闭上。

    “这么大的风也不把窗户关好，还探头探脑的在外面看什么啊？”

    “真的和梦中的情景太像了”

    温蒂不住地点头，指着车窗外说道：“之前我做了一个梦，梦见我们的马车经过一道峡谷，不知怎的，我们几人坐的马车开始疾奔，突然间就冲下悬崖，记得还有一个大哥哥拉着马车的绳子，最后绳子被磨断了，马车就彻底摔下悬崖了……”

    “小鬼，做的什么鬼梦”卡丽雅轻轻拉扯着温蒂的脸皮，吓唬道：“这两天你鬼故事听多了吧，这种情节都梦得到，马车这么多，怎么偏偏就我们这辆这么倒霉，我觉得你应该睡一觉会比较踏实。”

    “是么？”温蒂挠了挠小脑袋，不确信地说道：“从小大到，我有时是能够梦见一些醒来后既将发生的事，这种情况以前并不多见。自从和姐姐们在一起，我最近最做梦渐渐多了起来，总能梦到一些特别的场景，而之后那些场景居然真的就发生在眼前……”

    希娜也饶有兴趣地听着温蒂说话，微笑道：“似乎挺有趣的样子，你确定那个梦里的场景和现在的一模一样？”

    温蒂再次透着玻璃窗向外看去，回答道：“有点区别，不过很像。”

    随后温蒂拉了拉希娜的手，撒娇道：“姐姐，你能不能带我下去看看，温蒂真的很好奇，想确定一下那梦会不会是真的？”

    卡丽雅翻了一个白眼，回答道：“你这么好奇，怎么不一个人自己下去”

    “我”温蒂挺了挺那平坦的小胸脯，理直气壮地说道：“我一个小孩子，要是被风吹走怎么办，希娜姐姐身边是最安全的，如果是你，我就怕到时我没吹被走你倒是先吹走了。”

    “好啊你个小丫头，居然敢这么说我”

    卡丽雅作势想来再蹂躏一顿温蒂，不过小女孩伸出手，难得地摆出一张严肃的小面孔制止道：“别闹，我们干的是正事”

    “好了好了，卡丽雅，我先陪温蒂下去走走，你们在车里呆就就行，放心吧，我们不会有事的，”希娜拗不过小女孩的执着，恰好也想去外面这种大风的情况下透透气。

    还没等希娜问向车夫停下，马车已经自动地停了下来，希娜打开车门，拉着温蒂走下马车。

    走在外面，才感觉到这强风的凛烈，吹得她们衣衬乱摆，所幸希娜穿的是裤子，像温蒂的连衣裙被大风吹得高高乱摆，隐约可以看见她小内裤的颜色，小女孩害羞，赶忙压住自己的裙角，不让它乱摆，不过她的长发却是拍打着她的小脸庞，有点首尾不能兼顾。

    “希娜小姐，这么大的风你怎么出来了？还是回车厢里吧，那里安静，”车夫看见希娜和温蒂走下车子，好心地说道。

    “没事，觉得无聊下来走走，”希娜看了前方，似乎前面的马车都已停下，那些禁军正指挥着后面的马车停量靠拢崖壁，她指着前面的车辆，好奇问道：“车队怎么停下来了？”

    “哦，前面风太大了，暂时不好行路，将军估量了一下觉得还是暂时停歇一下为好，等风小点了再行赶路，不差这一会的时间，若是强行赶路，容易碰到一些让马匹受惊的事，说不定就出风险了。”

    一旁的温蒂童言无忌地问道：“大叔，你说我们的车子会不会突然掉下悬崖？”

    “掉下？开玩笑吧，”车夫笑呵呵地说道：“我赶了这么多年的马车，圣域这条道也不是第一次来的，还没见过有人掉下去的，虽然这里看着风险，不过路段开阔，赶路人多少有点防犯之心。况且这里处于峡谷之上，虽然下面的风比这里强大数倍，确是影响不到上面，你们就放一万个心吧。”

    “是吗，那就好……”希娜点了点头，可一旁的温蒂还是不放弃，压着裙角向前面走去。

    “刚才的地形我可能还不是很确信，走到这里我才发现就是差不多这块地界了。我记得很清楚，就是这里，墙上的这几株草我也有印像。如果姐姐还是不信，我可以猜测两辆马车之前有四个家伙鬼鬼祟祟地在外面交换一些违禁的小书。”

    “是吗？”

    希娜倒很是好奇温蒂说的是不是真的，任由她拉着小跑向前，越过两辆前面的马车。

    前面果真有四名男生偷偷摸摸地窝在外面的一个角落交换着什么小书。

    几人光顾着交换，并没注意到希娜走了过来，听到脚步声，并没回过头，以来是一道的兄弟，回了一句：

    “先来后到，看完了再轮到你们。”

    “姐姐，就是这几个人，连拿着的书都一模一样，这下你信了吧”

    听到一声女声，几个猥琐的家伙回过头，转头间看到一个大美女牵着一个小美女正站在自己身旁，而自己一众人居然毫不在意地在她们面前交换着一些男人间最爱看的小书。如果别的女孩有就算了，打个哈哈就行了，在他们面前的可是学院第一美女希娜小姐，大惊之下居然书掉了一地，翻开的书页内容正是一众不穿衣服摆弄着各种性感姿式的火辣shu女……

    ……

    而正在此时，希娜所在的马车下，墙壁间突然破开一个小洞，一条色彩斑斓的小蛇悄悄从里面钻了出来，先是在马车下一阵游走，吐了吐蛇信，然后渐渐向几区高壮的马匹游去……

第146章 坠崖

    ( )“希娜小姐，那个，天气不错……”

    饶是几个脸皮相当之厚的男生站在希娜面前，也不禁一阵脸红，赶忙把话题扯扯开。似乎发现了脚下的一干证剧，一个家伙连忙把小书捡起来，就近地扔进车厢里。

    “到底是哪个家伙这么缺德，把这些书扔到我们车里，影响我们纯洁的灵魂，我们几个正在讨论寻找那个缺德的失主是谁……”

    另一个家伙赶忙点头：“就是就是，希娜小姐这么大风怎么出来了？”

    希娜没有在意几人的举止，随便回了一句出来走走后便离开了，拉着温蒂往回走去，同时皱了皱眉头，一边问道：

    “温蒂，关于你那梦，之后发生了什么？”

    “之后？之后似乎车子就掉下去了……”

    “什么”

    正当希娜失神地的一刻，不远处传来一阵嘶冽的马蹄声，希娜快步走了上去，只见自己所坐的那辆马车迎面冲了过来，车夫吃力地想让马停下来，可是那其中一匹马犹如发了疯似的就是不肯停下，惊动了另一匹马一起疾乱向前奔驰……

    希娜立马抱住温蒂一个闪身，躲过了马车的冲撞。随后她看向前方，马车正直线向前冲着。

    路虽然开阔，可前面就是一个拐口，若一直冲下去必然会掉进那个悬崖

    想到里面还有几个女孩，希娜大惊之下连忙追了上去，可是之前抱温蒂闪开的那一下显然错过了最好时机，现在追过去晚了一步，想起温蒂所说的那个梦，希娜心中大惊，但无论如何也要先救出里面的几个女孩……

    雷恩此时正懒洋洋从车里走了出来，和外面的伙计打了个招呼，想要找个地方小解一下，突然间骤闻一声动乱，不远处一辆马车竟笔直地向前面冲去，车夫一直在大力拉扯马缰绳想要马车停下，可那匹拉车的马就是停摆不下，眼看快要冲下前面的悬崖……

    眼力较好的雷恩看到发疯的那匹黑马上挂着一条斑斓小蛇，有见识的他立马认出这肯定是一种剧毒的小蛇，心下暗叫糟糕，身影一阵模糊，一阵轻响后，很快出现在马车旁边的悬崖上。

    先是一把拉位连在马上的一条粗绳，然后快速抽出那把惊人的长刀，在一刀破空的清斩下把所有连接马和马车的东西砍断，两匹马直接冲下了悬崖，然后被下面的乱流卷走。而整辆马车因为巨大的惯性依旧向前面前冲着。

    雷恩大力扯住马车的绳子，可马车的冲势依旧没有改变多少，只是因为雷恩一阵大力拉扯后车头一个倒转，在一阵刺耳的磨擦声后，连着车上的那名车夫被重大的离心力甩到地上，车化又生生的滑开一道粗长地碾痕，然后后面的两个轮子已经悬空在悬崖边缘，并由着惯性依旧不住外滑着。

    雷恩尽力地拉住绳子，绳子被绷得僵直，却因为马车太重的缘故身体不住地被拖向悬崖处，无论他如何站定脚步一直向前滑着。

    此时地马车的四个轮子也正式宣告滑下悬崖，靠着一条绳子悬空在半悬崖上……

    雷恩不住地向前滑着，因为马车太重的缘故他的手心也在一点点松动着，一阵血沫在滑过的绳子隐现，眼看快要坚持不住。后面似乎有人拉住了绳子，减慢了下坠的趋势。

    雷恩回了下头，发现希娜站在他的身后，扯住他后面的那段绳子，希娜点了点头示意，于是两人一起用力地拉住马车。旁边那名摔下的车夫也站起身来，站在他们身后抓住一截绳子拉住，勉强算是止住了马车下坠的力道，而此时，雷恩的前脚已经前悬在峡谷边缘了……

    这一瞬间的惊变终于让附近的人反应过来，一队骑兵向这边赶来，随后跳下马匹，尽可能地拉住绳子一角，马车终于完全停下了下坠的力道，正一点点被拉扯上来……

    突然传来一阵阵轻微的响动，站在最前面的雷恩听出那是缠在车上那条绳子所在的某条木梁渐渐松断地声音。他马上把反应过来那道木梁肯定是支不住整辆马车的重量，一点点断裂也在情理之中，不过在这个时候显得极为要命。

    “绳子那端的木梁快要断了，你们继续拉住，不要拉扯了，我尽量把人救上来”

    说完雷恩毫不犹豫地跳了下去，下坠的他惊险地抓住马车边缘，随后将车门打了开来。

    里面三个女生或多或少因为刚才的突变受了点撞伤，她们也看出了自己现在的困境，不过确是并没像一般女孩般慌乱。雷恩就近抱住两个女孩，分别的艾琳和提娅，正当雷恩想要往外走时，艾琳摇了摇头，推开雷恩的手，指了指似乎撞晕过去的卡丽雅说道：“先救她。”

    雷恩没有犹豫，现在的时间也由不得他犹豫，他轻点了下头，没有言语，抱住昏迷中的卡丽雅，随后走到门口，一个用力的蹬步往上面跳去。

    而在此时，似乎这一点下沉力道终于使得结在马车上的木梁崩断，整辆马车突然向下坠去，纵使雷恩再快，也是无力再跳回去，此时的他，也不过刚刚落地。

    在一众人惊讶的眼神中，另一个身影毫不犹豫地跳下去……

    希娜在马车崩断的那一刻已经猜到接下要发生的事，里面还有艾琳没有上来，想到那双柔弱、温暖略带一点点让人心碎的眼睛，她的心头一沉，尽量地摧动火焰之阵加快下坠速度，追上那辆下坠的马车，一下翻身后钻了进去……

    ……

    上面的人目瞪口呆地看着刚才发生的事，之前跳下去的那个女孩钻进马车后，整辆马车随着峡谷特有的对流气流向另一边流动着，随后马车的身影越来越小，渐渐消失在一众人的视线。

    看多人向出事的这边跑了过来，领队的将军眉头深皱，也没料到居然会发生这种事，据当事人雷恩的叙述，马匹是被一条陌名出现的毒蛇咬伤才发狂，然后发生刚在的事。

    虽然这只是一场意外，可是作为带队的将领责任仍然重大，而且走失的还是两名参加最重要的圣域精英大赛的女生，这失职的罪然无论如何也会压在他的头上。

    此时大风小了不少，将军分了一队小队往回追赶，必务要打听到那两个失踪女孩的消息，现在也只能指望那场气流真如传说中那般神奇，只是把人吹到某处，只要人能没事就好，若是生命有一点差错，丢官解职什么的至少的。

    “希娜小姐和艾琳小姐掉进下面了，怎么办，我要去找她们”

    赶来的安得森在听闻发生的事后，很是紧张，立马想回过头借辆马匹自己去寻找，雷恩一把揪住他的后领，反问道：“你怎么找？就就凭你那路痴的德性，你确定走得回来？”

    “我……我总不能眼睁睁地任由她们在我眼前消失吧？”安得森固执地回过头，不肯听劝。

    杰妮也走了过来，随口说道：“也许换成别人很容易出事，如果是希娜那个家伙，我想应该不会出大事，她是一个比较机灵的家伙。”

    “你又不是她们，你就这么确定她们一定不会出事？”

    “我不确定。”

    “你……”杰妮的这句话呛了安得森一口，安得森气得连话都说不出口。

    “够了”

    一旁的将军受不了这众人的是非议论，厉害吼道，随后对着大家说道：“寻找希娜与艾琳小姐的事我会负责，是生是死我都会给出一个交代，现在你们的任务就是回里去，车队继续赶路”

    “不行，我无论如何也要去找她们”安得森还是不肯妥协道。

    “来人，把这家伙给我绑了，再把嘴给我封上，丢进他们的车厢里”

    将军没有一点的拖泥带水，很快安得森便被一众的士兵抓住，先是嘴里被塞进一块破布，然后继续捆上。雷恩一伙也没有阻拦，任由安得森被一群彪形大汉捆成一个粽子，然后背到他们的车厢里一把扔了进去

    人群开始散开，提娅眼神复杂地看了一眼那道深长地峡谷，再是看了眼之前翻车时后脑撞上门壁晕倒的卡丽雅。

    膝下身，安慰地对温蒂说道：“姐姐她们一定不会出事的，我们去别的地方坐着，不要哭……”

    温蒂抿着嘴点了点头，抹去那几滴既将下坠的泪珠。

    ……

    ……

    峡谷乱流之中，希娜爬进了马车之内，马车因为被气流不断影响左右摇晃得厉害，根本很难站住脚跟。艾琳没想到这时还有人进来，看到来人，惊讶说道：“希娜，怎么是你？”

    “当然是救你来了”

    希娜给了一个放心的微笑，几步一晃走到艾琳身旁，抓紧她的手臂。与此同时，透过车窗很容易地发现那前方的又一个大拐口……

    情况容不得再说什么废话，希娜轻声对着艾琳说道：“抱紧我”

    不需要再多言语，艾琳抱住了希娜，在希娜环住她腰肢的一刹那后，用尽全力大步跃出……

    由于飘行速度过快的缘因，马车轰然间撞在了前面峡谷的崖壁上，马车的残片纷乱四溅。而后面的希娜两人紧随其后地飞来……

第147章 无法预知的命运

    ( )一双洁白的羽翼从希娜的背后撑开，顺着气流然后一个急速地变向，险险地避过崖壁，而那些飞溅开来的屑片划过希娜的羽翼，留下一道道血痕。

    虽然很疼，希娜不住地嘶嘶抽着冷气，不过现在也顾不得背后那些伤势，尽量地控制着气流在这道峡谷中不断滑翔着。所幸滑翔并不需要太过高深地飞行技巧，只要控制好气流就行，以前多少有过一些火焰阵滑翔的经验，并不算太难。

    不过这里的风流太强，想要羽翼调整好到向上的方向很难，后面的风太大，根本抬不起翅膀，勉强只能做到个别拐变处的紧急变向，饶是如此也让希娜累得够呛，也不知道这道峡谷有多长，足足飘行了个把小时仍然没到尽头。要知道若以这个速度赶路的话，也许到圣光之城也不需要几个时辰。

    虽然飞行的感觉不错，不过没有目的地危险旅程显然不能担起希娜的兴趣，还得时时关注各个拐弯口的动向，一个不小心就容易飞出横祸。

    又经过这个把小时的飘行，多少对于空中的滑行技巧有了一定的熟悉，而身边的艾琳也渐渐从之前的紧张中回复过来。

    “希娜，谢谢你。”

    虽然因为大风的缘故希娜根本听不到对方的声音，不过从艾琳的表情中可以很好的感觉到，因为抱得过久的缘故，两人的体温也渐渐融在一起。

    看着怀中女孩神情，希娜有种说不出的满足感，尽量挥动着翅膀不断在各个弯口从容滑行，同时尽可能想要飞出这一片乱流。

    渐渐地，一阵暖流在身后的羽翼中渐渐涌动，发觉身后的划伤渐渐没有之前的疼痛，希娜这才发现艾琳的手放在自己的羽翼上用着圣光术一点点治愈着。

    现在的飞行一点点趋于平行，再没之前的奇险崎岖，希娜终于可以松一口气了，为了让艾琳听到自己的声音，希娜尽可能地将嘴唇凑到艾琳的耳旁，私语道：“艾琳，接下来我们会飞向哪里？”

    艾琳脸色微红，不过嘴唇也是凑到希娜耳旁，只说了四个字。

    “漩涡之口。”

    “那是什么地方？”

    再拐个一个弧度很小的大弯口，艾琳突然指着前面的方向，惊恐地说道：“就是那里……”

    “……”

    希娜抬起头，似乎这道峡谷也已经到了尽头，根本已经不需要艾琳叙说，希娜已经明白了她那表情的意思了。

    呈现在她们眼前的，是一道巨大的龙卷漩涡，现在随着风力的上腾，她们渐已飞出了峡谷的口子，气流渐渐上升，渐渐向上方飞去。

    飞升起来的希娜很快发现，那所谓的漩涡之口类似之前那条峡谷的四条由各个方向口汇聚在一个巨大的圆桶状口的地方，气流不断交错旋转而形成的永不停转的超级龙卷风。希娜这才明白了为什么艾琳和她说的那个古怪圣骑士的故事了，照这样子被龙卷漩涡吸扯到最顶端再腾飞开去，若是运飞够好，真的哪里都可能到达，前提是你得有圣骑士强悍的斗气加持才可以经得起龙拳风对于身体及内脏的吸扯影响，还得最后不要被摔死。

    现在的情况撑不撑翅膀意义不大了，根本阻止不了身体被吸扯的巨大力道。

    现在明白，真正大自然的力量就是这般不可抵抗，希娜现在只能用那已经伤得一塌糊涂的翅膀尽量地包裹住艾琳，以免她受到任何伤害。

    才不过一眨眼的功夫，两人已经一头钻入巨大的漩涡之内，顿时身体传来一阵恶心的吸扯感，很是难受。

    希娜如此，何况艾琳了，不过这个女孩依旧倔强地闭着嘴，吃力地忍受着。在这股龙旋风吹腾下，希娜只觉一阵阵的天旋地转。

    她只能尽可能地念起双子座的变身咒语，再次进入了武装形态。若是任何龙卷漩涡一直下去，首先被扯碎的就是意识，然后体内的内脏一点点被离心力绞碎，现在若不再采取有效一点措施，恐怖小命要直接交待在这里了。

    交待在这里尚不可怕，怕的就是那种身体被绞碎得一片一片，血肉吹散得到处都是那种……

    尽乎将所有的力量集中在右手的夜叉剑之中，由着剑身的冰炎凝转，就连空气也被冰结一般，由着剑身一点点蔓延，渐渐将两人冻结在一层层寒冰之中。

    看着艾琳依旧深皱着眉尽量抵抗那渐渐消失的意识，希娜的嘴角勉强咧起一丝笑容。

    现在她已经尽力了，这样做法可以尽可能地减免风力带来的巨大影响，最差的好处，至少两人死也能死在一起。

    冰炎渐渐把两人的身体冻结在一起，渐渐向着头部蔓延，再接下的事已经不是她能预料的了。在无法抉择的命运面前，一切都显得并不重要，在最后一刻，她用上仅存的一点力气，轻轻吻上怀中女孩的嘴唇。

    艾琳仿佛也觉查到什么，在这混乱的潜意中眉头一点点舒展开来，然后随着最后的冰冻将两个人彻底冻结在一起。

    命运最后的是去是留，就看到时各自的造化了……

    ……

    ……

    在风暴国前往圣光之城的路界上，一队标志着风暴国皇家军队的大队一直驶进着。

    为首的是一名威猛健壮的青年，正是当初那名在雪山试炼的名为特亚修的青年。他骑在马上，带领队伍整齐地进发着。

    “王子殿下，我看么看这架式不像是出行，反倒有种像出征的感觉……”

    特亚修旁边一名差不多年龄的青年问道，这名青年长着一张漂亮的中性面孔，脸上时时带着一丝嬉哈的笑脸，仿若小孩一般。

    “有么？”特亚修笑笑，并不在意地说道：“其实我挺喜欢这种感觉的，从小大到，还是第一次以这种角度观看风景，现在感觉果然不错，就是带的人少了点，相信以后会有机会的。”

    “对了，黛丝姐怎么不在，一时没看见她，怪想念她的。”

    “小米，我劝你这话不要当着黛丝的面说，不然她会很感动的‘报达’你一番，你要知道，没人可以消受得了她的热情，除非那人想死的话。”

    小米哼了一声，得意道：“黛丝姐可不会那样对我的，她现在在哪？”

    “她比我们先行一步，估计现在已经在圣光之城的某个大咖啡馆里，做着迷死人不偿命的性感小女仆的角色……”

    似乎想要那个女孩的怪僻，特亚修怪笑一声。

    小米点了点头，恍然大悟：“原来如此……对了王子殿下，关于其他几国参赛人员的实力怎样，之前你一直没肯和我们一众人说。”

    “其实知不知道都无所谓，只是更加多点把握罢了，既然你这么想知道，我就告诉你各自的情况……”

    特亚修指了指西边，维苏纳国界的方向。

    “这次我们的老领居维苏纳国可是花了不小的手笔，这次竟然一次能派出六名适合年龄的高阶后期学员，最初听闻时我也吓了一跳，想不到他们那居然有那么多人才。”

    “六名？”叫小米的青年惊了一跳，不可思议地说道：“我们的队伍除了殿下你实力最高达到逆天般的圣战士等阶，也就黛丝姐不久前达到高阶后期，其他全清一色的高阶中期，如果碰上维苏纳的队伍，有得打了……”

    “确实，维苏娜人一向尚武，身于草原之国，民风彪悍是很正常的，这次他们出行带头的是维苏娜的公主凯瑟琳殿下，随行还有元帅穆罕默德之子，其他三名分别是各个部落的酋长之子，还有一个不知身份底系的法师女孩。”

    “居然有两个女孩，其中还有一名公主，真想早点知道那名公主长什么样？”

    “是么，你小子，就关心女的去了，但据我听说……算了，这个惊喜还是等到你到圣光城之自己发现。”

    小米怪异地看了一眼，没有在意，然后继续问道：“王子殿下，那你想好了如何对付维苏娜的那伙人了没？”

    “这个，我也没具体想过，只是尽量不要正面硬拼，我能保证不输，但绝对很伤。话说维苏娜这次派出的阵容相当特别，除了那名神秘女孩外清一色的战士，连名治愈师什么都没，看来对自己相当有自信……”

    说到兴起，特亚修开怀地拍了拍小米的肩膀，继续说道：“至于费隆顿么，参赛人员至少有两名高阶后期，其他补足一套较为完整的配置，不算太新鲜。唯一的不确定因素就是临时有名皇子替换了一名原本的预备好的参赛人员，具体实力未知，不过看他们的动作，我至少把那人放在高阶后期实力。而至于圣光之城当地的情形，还是万年不变地老配置，不过这次有三名高阶后期的圣殿骑士生，随同还有四名祭祀，他们既使不是最强，也肯定是最难啃的一块。”

    小米一脸的随闷，喘气说道：“若非殿下你给我们撑着这套阵容，我们原本的队伍似乎并不够看的。哎，若只是呆在本国，以自己的年龄足够让同龄人仰视，一对比世界来，才发现什么都不是，没想到这个世界还有变态。”

    似乎想起什么，小米好奇问道：“殿下，你脾气我是知道的，喜欢把最感兴趣的留在最后说，你偏偏没担到依兹坎尔，难道这支队伍更加恐怖？他们高阶后期的学员有几人？”

    “你想听实话？”

    “假话有什么意思？”

    “我告诉你，他们比我们还惨，就一个高阶后期……”

    “……”

第148章 死亡沙漠

    ( )“殿下，你也太浪费我的表情了……”

    小米一脸很垮的样子，郁闷说道：

    “殿下你故意玩我的是不，把这当作做头戏来说，很不符合你一惯以来的作风啊……”

    特亚修耸了耸肩，不在意地说道：“至于依兹坎尔的消息么，是最后得到的。可以说那里收集的情报系统是最完整的。你也别看那里暂时只有一名高阶后期的学员，但据情报说那里还是有好些个天赋不错的学员，只是普遍年龄不算太大，都是十九二十岁的样子，再过两年未必比现在的某些队伍差。你要知道别看维苏娜现在有六名后期的学员，不过大多都是二十一二岁，年龄上赶得正巧，能走到他们的地步，其实天赋上不会差上太远。”

    “那可不一定，他们二十一二岁才达到高阶后期，听说殿下你十九岁就到达圣战士，再比起我们，这差距可就不是一分半分了。”

    “这个，也许我运气好点罢了~~~”

    似乎想起什么，特亚修苦笑地摇了摇头。

    这声苦笑同时也勾起了小米的一个一直以来的藏在心底的疑惑，于是他一拉马僵绳特意走近点，轻声说道：“殿下，我曾偶然听说你以前的故事，关于殿下与当初的二皇子和那名被贬在外的特蕾娅公主的……那时的殿下似乎一直过得很惨……”

    “都是过去的事了，没什么好提的，”特亚修笑了笑，毫不在意地摆了摆手。

    “我就想不通当初殿下为何那般好心，一直被害得那么惨，最后居然还恳请陛下赦免了她们兄妹的死罪，只是永久关压二皇子并将特蕾娅公主流放在外做着情报收集的工作。殿下，你就真的不担心那个女的背后再搞什么阴谋，就这么放任她一直在外？”

    “那我还怎样呢？”特亚修没有回头，伸出手盖在小米的头上，豪言道：“若是没有一点肚量，能成什么大气，除去她那个草包哥哥、我那名同父异母的兄长，其实特蕾娅这个妹妹还是挺有才能的，不然不可能接连帮她兄长除去一系列的皇位竞争对手，若非我一直以来的低调与最后时刻意外的翻局，根本不会是我现在这个安逸情形。但说到底，以她的立场而言一直没有做错，她并不追求什么，只是尽心尽责的帮助她那个草包哥哥，我很佩服她那时并不大的年龄竟然能磨练出一身从政数十年的人都不曾拥有的设局的心机，我很庆幸她不是一个男孩，不然纵使我个体能力再强，也不过一界武夫，铺助她倒是还有可能。现在么，若是可以的话，我还是希望她可以回来助我。”

    “殿下，你对她的评价太高了，”小米不服气哼了一声，不屑道：“听说她也将在圣光之城里出现，我倒想看看她有没殿下你说的那么神奇。”

    “是么？”特亚修一拉僵绳，座下的高俊的黑马一声鸣叫后开始加速，同时他留下一句：

    “我想你除了看出她长得漂亮之外绝对看不出别的……话说那有只野兔，我去逮了过来。”

    特亚修迅疾如风的向不远处一只野兔奔去，眼看就要得手，野兔看情形想要逃跑，特亚修刚想伸手抓捕，背后传来一丝轻微的破空声，又是沉闷地透过几棵大树，随着一道银芒闪过，那只野兔已经被一支银箭射中，钉死在了地上。

    特亚修郁闷地回过头，举手大骂道：“小米，你个混蛋，我只想抓只活的解闷”

    远处的小米提着一把精致的长弓，渐渐摆放下来，无辜道：“我以为殿下你又想吃烧烤……”

    ……

    ……

    死亡沙漠内，一只沙漠小蜥蜴在沙石中游走着，尽可能地寻找可能的食物，似乎闻到什么，它快步地向一边爬去。

    它停在了一方沙地里嗅着，确定后张开爪子后一点点刨着。

    听到一点响动，一个身影突然从沙地里站了起来，看到这个高大的生物，吓了这只可怜的沙漠小蜥蜴一跳，慌忙向远处逃窜……

    沙土中渐渐现在一个人影，在褪去一身土黄色的沙土后渐渐浮现一个漂亮的女孩身影，显眼的是那一头混杂着沙土颜色的紫色长发。

    她抖了抖身子，尽量把衣中和耳朵里的沙土抖去，看了看四周，一脸地迷茫。

    随后她的注意力看向地上，另一个黑发的漂亮女孩似乎安静地睁着。

    “艾琳，艾琳，醒醒”

    希娜膝下身，摇了摇艾琳的身子，后者没有一点反应。希娜慌乱地用手指试了试艾琳的鼻息。

    感觉到那微弱的呼吸，希娜终于一阵放松，记忆回到上次昏迷前的一刻，那阵想起还暗暗后怕的龙卷漩涡，之前一直还真的以来自己两人的小命真要交待了。

    似乎并没有那种劫后余生的欣喜，现在的情况并不比那时好多少。艾琳一直没有醒来，而自己又不知道身处何方，抬起头，一阵耀眼的阳光照射过来，很是灼热，才刚在阳光下晒了一会儿，便一阵口渴的眩晕感传来。

    此时希娜不得不为最初来时的那带随行干粮和清水的英明举动感到庆幸不已，老头子教自己的生存法则果然那么有用，虽然所带的清水和食物不算太多，但至少可以撑上一段时间，拿起一只水袋，先是痛快地喝了两口，不过以后的路还长着，也不敢多喝。毕竟在帕拉米尔荒原混过，一点基本的沙漠生存手则还是懂的。

    似乎想到艾琳也不知多少没喝水了，希娜将她从地上抱起，先是抖了抖她身上的沙尘，拿后拿着水囊一点点喂水。可眼下的情况上艾琳根本张不开嘴，喂进的水大多从嘴角流出。

    轻嘘一声，希娜将水囊往自己嘴里灌去，集满一口后凑到艾琳的嘴旁，嘴对嘴地撬开艾琳的嘴唇，一点点喂着清水。反复地几口之后，希娜才稍微放下，刚想转过身收拾一下东西，一双虚弱的手抓住希娜的袖子。

    “不要抛下我……”

第150章 沙漠死神

    ( )“艾琳，那两只叫什么，你知道么？”

    艾琳点了点头，回道：

    “据魔兽手册中记载，死亡沙漠的一些怪物图鉴上猜测，这两方分别是沙漠巨蜥和镰刀巨镗，据说成熟体的它们都有着精英魔兽的强大，算是沙漠中的一方霸主。沙漠魔兽的强大一般不在于强大的魔法特技，而是自身强悍的**，像它们一样。不过让我疑惑的是，沙漠中的精英魔兽们大多是混了数十或是百年的怪物，按理说都有着自己的地盘，很少产生两只超级魔兽间的争斗，因为没有必要。除非新兽挑战旧王，可看那两只的体型，似乎不像这种情况。”

    希娜倒是很直爽地给了一个中意的回答：

    “如果不是你想的那种，那还用想么，肯定是抢好宝贝什么的呗……”

    “宝物？”

    艾琳歪了歪头，细想了一下回道：“也对。”

    “等下打完了我们过去看看，说不定真能找到什么有价值点的线索。这沙漠太可恶了，我发誓没必要一辈子不会走这样的路了。”

    希娜乐悠悠地在高坡上坐下，从手镯中取出一些清水和食物，倒是乐得清闲坐下看戏，走了这么久，难得来点业余的即兴节目。

    艾琳笑了笑，同样在一旁坐下，赶了快半天的路了，也是时候休息一下了。

    ……

    两只庞然大物相互攻击着，沙漠巨蜥强大之处在于其强捍的**与腐蚀般的毒液，每每的敏捷的冲击总是能撞翻四处闪避的镰刀巨镗，而那些毒液**在巨镗的身上，巨镗坚厚的角质重铠也被一阵阵翻腾腐蚀着，不过巨镗那两只锋利如巨型铡刀的双臂以一种说不出的灵巧挥舞着，总能适时在巨蜥身上留下一道道触目惊心的砍痕。

    两方争斗地极为惨烈，是那种最纯粹的肉搏，这又打了足足一个时辰，巨蜥咬断了巨镗的一把铡刀长臂，而巨蜥的身体也被砍得血肉模糊，终于，巨蜥找准了一个空当，一头将巨镗给冲倒在地，然后奋不顾身地咬向巨镗的头部。巨镗大惊，就近用断了一大截的那只断臂撑住巨蜥的大口，不过巨蜥嘴中那腐蚀的毒液一点点滴落着，溅到巨镗的头上，轻烟不断冒起，巨镗拼命地挣扎着，就是甩开不那双血盆大口。

    死亡临近，巨镗当然不会这么束手待毙，另一只巨铡不断砍击着巨蜥头部，每砍一刀，头部血肉那个洞口又会更深一分，于是出现了一个有趣的循环，巨蜥咬得越重，铡刀的砍击力度越深，而砍得越深，巨蜥咬得越重。

    最后，巨镗的那只手臂终于被腐蚀得支撑不住身体，清脆地一声断裂，连同巨镗的头部也被一口咬下，而被巨口咬下巨镗头部的同时，那把铡刀似乎爆发了临死前最后的意志，深深的一刀刺进巨蜥的头部，竟然直接贯穿了整个巨蜥坚厚的头颅，似乎只在先后一瞬间，两只庞然大物突然静止不动，先后倒下，溅起漫天的飞尘。

    ……

    希娜和艾琳远远地看了好一会儿，看到那边的两只怪物终于倒下，好一会儿没有反应，希娜伸了一个懒腰，叹道：“终于打完了，收拾一下，我们去那附近看看？”

    “还是不要了把，两只大东西有什么好看的，血淋淋的，怪吓人的……”

    “说不定真能见识到什么宝物呢？”

    “那……”艾琳犹豫了一下，还是抵不过那特别的好奇，说真的，连她也感受到这附近有片特别的别域有着一种莫名的奇妙波动，于是点了点头应道：“好吧。”

    这点距离，足足走了半个多时辰才走到，现在才能真正的直观这两只庞然大物的体积。远远看去不过普通的大小，近来一看足足有一幢大房子般体积，沙漠的怪物还真是大。人站上去，还不及那只死去的巨蜥的脚掌高度。

    艾琳捂了捂鼻子，生怕把这只死去的大怪再次吵醒，一边有些可爱地小声道：“希娜，这家伙好臭。”

    “这不是废话么，说不定人家几百年都不洗澡了，能香到哪里去？”

    希娜搞怪地走到艾琳身旁，轻轻地嗅了嗅，满足吸了口气道：“艾琳，这么多天过去，流了这么多汗，你身体居然还是香香的，真不可思议。”

    “你……流氓……”艾琳羞得脸红红的，懊恼地转了个身，向旁边的另处一只巨兽走去。

    她在那把断了的足有七八米长并沾满巨蜥血液的锋利巨铡前顿了顿，不可思议地说道：“真难想像，如果这把东西砍到人身上会是什么样的感觉……”

    一旁的希娜倒是满不在乎地说道：“这东西看着是可怕，不过也得砍得到人，如果一对一的话，一名圣战士或是魔导士方法得当还是不难取胜的，但这两东西若是运用到大规模群战中，保护得当，绝对是一攻坚的利器。”

    艾琳点了点头，说道：“巨兽若训练得当，是可以运用到战争中。应用中最出名的莫过于维苏娜的巨象军团，虽然缓度慢点，但骑兵作战没有人冲得过他们，尤其专为皇室培育的几头超级猛犸兽，也差不多是精英级别的魔兽，在更强的圣骑士配合下，带领巨象军团正面战场近乎无解，这也是为什么维苏娜帝国拥有草原之王的称呼了。”

    随后她再次抬头，对着怪物的那一身厚甲，专业地点评道：

    “虽然这巨镗和巨蜥并没别像别的魔兽一样有着值钱的魔晶，但它们的甲皮还是挺值钱的，若是由工匠制做成铠甲，不仅防御力出色，便是减少了对于重铠的负担。”

    对于两只巨兽的身体，希娜表示一脸的兴趣缺缺：

    “算了，这么大两只怪物，真要扒皮什么的要弄到什么时候，我才对这些烂品没兴趣，这都砍成和腐蚀成什么样了，我可不是来收破烂的……”

    “也是，”艾琳点了点头道：“想到要把这东西抽皮扒筋的，我想想都发毛，也只是随口说说。”

    随后艾琳注视向巨蜥的大口，那不住冒腾的绿气，突然大惊失色，回想道：“希娜，遭了，我差点忘了，像巨蜥这东西浑身散发着巨毒，连周边的空气也会影响，何况它死了，身所散发的尸臭更是奇毒无比……”

    “是么？”希娜混身看了一遍，莫名奇妙地说道：“可我们站了好一会儿，我现在什么感觉都没有，那巨蜥的嘴冒烟好一会了，难道你有感觉？”

    “没有……”

    “你确定那毒是急性还是慢性的……”

    “急性的……”

    “那不就好了，”希娜无所谓地耸了耸肩，继续说道：“我们找找这附近有什么有好东西没，按理说这俩大东西不会凭白无故打起来的。”

    这附近总有一股陌名的波动，希娜和艾琳都能感觉得到，可是感觉归感觉，想要真正找到那不知名的宝物还是很困难的，这里就一片沙地，难道还要挖地三尺？

    希娜表示压力很大，而且也没那么多食物和清水支撑这个庞大的工程，就着附近懊恼地踢了几捧泥沙，无奈道：“算了艾琳，我们别找了，根本找不到头绪，当务之急还是快点找到出沙漠的方法吧。”

    “恩……”

    虽然对于那神秘的宝物什么的有些好奇，不过显然两人的小命更加要紧，艾琳也是可惜地叹了一声，走回到希娜身边。

    空气中忽然传来一阵“嗡嗡”的声音，希娜疑惑地抬起来。

    “起风了么？好像没啊，不过这声音也不像风起的声音……”

    那特别的响声越来越重，似乎往这边压了过来，两人正处沙丘的一个坡下，根本不知道外面发生了什么，渐渐地也感觉到天地间声音一阵阵异常的颤动响动，刺耳异常。

    希娜连忙几步间爬上了山丘，抬眼一看，一片黑压压的向这边犯进。

    看着那一片壮观景像，希娜无意间看呆了，喃喃说道：

    “好壮观……”

    艾琳也爬了上来，当她看向那一片黑色的时候，脸色突然大变，不可思异地说道：

    “沙漠死神，史蒂芬克……”

    希娜转过头，看到艾琳那震惊的表情，皱头微眉，轻声问道：“你说的那个史什么克的是什么东西？”

    “史蒂芬克，沙漠圣甲虫科，专门吸食腐尸类的生物，遍布隐藏于沙漠各处，对于腐尸味特别敏感，若是找到足够的食物的气味，便会奋不顾身的前来抢食。它们单体实力很弱，连一名初阶生也能战胜的东西，却因为是群体出行类生物，数量繁多，一汇聚起来更是扑天盖地、无物不噬，连精英魔兽也是闻之色变的恐怖存在，所以又被称为沙漠死神。看它们的样子，应该是被那几头死去的巨兽所吸引来的。”

    “它们吃活物么？”

    “不知道，我又没试过，不过我们刚才站那两只怪物旁边，多少沾染了那两只怪物的一点味道，史蒂芬克完全靠味觉行事的生物……”

    “不管了，总好过在这等死……”

第151章 决别？

    刚想转身往其他地方跑去，一转身，惊住了，只见四面八方茫茫黑压压的一片，附近几处地面也渐渐冒出一些圣甲虫，抖开飞沙，扑腾起薄翼，传来一阵阵刺耳的振翅鸣声，然后向着两只巨兽那边飞去。

    见此情况，看来是逃不了了，艾琳的脸色有些发白。而希娜倒没有犹豫，拉起艾琳的手向一处不显眼的角落躲去，尽量不在这些叫做史蒂芬克的圣甲虫视野里出现，可是沙漠也就这几个土丘……

    希娜拉起艾琳趴下，然后上方一种异常响烈的躁动飞过，黑压压的，几近将天幕也压了下去，天空仿佛突然到了夜晚似的阴沉沉一片，只余漫天散射下来的斑驳光影显示还是中午的时光。

    圣甲虫们不断向两只巨兽飞去，兴奋的停在巨兽身上，原本两只庞然大物竟渐渐被这群只有脸盆大小的圣甲虫覆盖满，沿着两只巨兽坚硬的外甲间的缝隙、那些皮肉里急先恐后地钻进去，接连不断。

    渐渐地，两只原本就很大的巨兽更是鼓涨起来，越隆越大，似乎随时都要撑破似的。

    似乎没过太久的时间，那些圣甲虫一点点从里面爬了出来，原本两只巨兽仿佛中间空了似乎，如气球般一点点干瘪下来。

    所有的飞虫开始再次扑腾起薄翅向高处飞去，渐渐开始离开，但有不少似乎吃得很饱，肚子鼓涨得厉害，怎么也飞不起来，于是一点点爬行着。

    许是就这么点地方的缘故，几只圣甲虫无意间爬到希娜这边，似乎闻到什么熟悉的气味，几只圣甲虫一点点向两人这爬来。

    兴许是讨厌这些恶心的壳虫，希娜毫不犹豫地一脚将一只圣甲虫踢翻过去，那只可怜的圣甲虫翻腾了好几个跟头，背朝地在地上扑腾了好一会儿才重新翻过身子，头上那类似眼睛的地方抖了抖，突然嘴中发出一种很特别的响声，在听到这阵声响之后，天上飞着的一众圣甲虫突然停下身子，渐渐向希娜两人处飞来。

    “不好”

    希娜看到这众虫子向这边飞来，心料遭糕，一阵华丽过后，双子战斗形态出现。

    冰火双剑在手，一道利落地环斩，轻松砍翻几只飞来的圣甲虫，甲虫们不是化做燃烧着金色之炎的躯体，就是彻底被冻结成冰块。

    因为这边发生了战况，越来越多的圣甲虫开始向此处飞来，希娜眉头紧锁，看着这无边无际的黑海，握着双手的手再次紧了几分。

    连续快速地轮斩，不断灼烧那些可恶的虫子，连同甲壳尸骨一同融化，可是这样反倒激起了一众圣甲虫的坑奋，尤如飞蛾抓火般向这些集来。

    为了要保护艾琳，希娜不得不围绕那个圈子战斗，渐渐身边的圣甲虫的尸体越来越多，连着金色的火焰也不够足够时间灼烧干净，希娜只觉得战斗范围越来越小……

    一道提神的神圣力量在身上亮起，似乎让自己更加有力与敏捷。

    不用回头去想，艾琳肯定为自己增添了几道神圣祝福。现在每刀挥出去的力量有所提高，并不像之前那般费力。

    虽然面对这一大群虫子很是害怕，可艾琳依旧倔强地为自己施展回复之术，失去的体力也渐渐有所回升，不再那般吃力，而艾琳自己也是撑起一道光明之盾，利用着太阳石的加成施放后的护盾可以达到近乎高阶后期的强度，虽然身边看着恐怖，却反倒比希娜更是安全。

    仿佛过了很久，其实不过一个时辰的时间，这在点时间里，希娜和艾琳走走停停尽量寻找着有利的躲蔽地形。她们身后，是一道道金色之炎燃成的火焰之径，以数以百千计的甲虫尸壳灼烧而成。所幸的是这些东西并没什么大脑，只凭着本能地反应一窝蜂地乱冲，天上相互撞碰在一起，影响着战斗的节奏，完全发挥不了很多数量上的优势。

    可是希娜现在也不好过，漫长的战斗使得身体更加疲惫，完全不似上次尸潮的体会。至少上次还有一众队友减轻负担，自己只要尽可能地往前冲就行了。而现在这些家伙的体积较小，更不容易击中，而且四面八方的飞来，希娜不得不采取大范转的环斩，虽然每一刀砍出去至少有两三只倒在地上，只是相对数量而言，总会漏掉几只漏网之鱼，冲撞在她身上，撞得她一阵踉跄。

    符文有过一次蓄满，希娜倒是毫不犹豫地使出上次那击奥义击“冰火?逆轮斩”，强大的冰火力量使得双环内的圣甲虫无一例外地倒下，只是效果远没从当初对付尸怪时那般好用。毕竟尸怪们只会走在走上，只要沿着地面的一圈扫荡开，中招者无一生还。可现在，漫天飞舞的圣甲虫不过是倒下了齐齐的一排，很是壮观，可总体上还是没少多少似的，依旧是黑压压地看不到尽头的一片。

    而放完那招奥义技后，希娜马上后悔了，这招用了太多的体力与力量，体能上渐渐有些禁不起消耗，金色火炎的力量暂时也有既将透支的迹像，既使还有艾琳神圣力量的持续加持也不够自己回复的，也就是说，这场战斗根本再也持续不了多少，既使是进入那强大的魔化状态也根本无力维持多久。

    希娜的脸色愈加阴沉起来，突然艾琳那传来一声尖叫，原本她的魔力也快宣告结束，那层护罩以一种看得见的速度渐渐在黯淡……

    “不好”

    希娜一斩之后回过头，发现因为急于开路的缘故和艾琳中间拉开了一小段距离，而正是这一段距离确正是要命的存在，密密麻麻的圣甲虫铺斥其中。

    在此，希娜不得不再次全力施放出冽烈的一斩破开一道路径，不由自主的开出不久前大多不灵的月之魅影步，随后一道飘渺般的虚影在她身后摇曳，美丽不可方物，竟是成功地施放出来。随后眨眼的功夫便以一个弧度的痕迹飘至艾琳身旁，而艾琳身上的魔法护罩也堪堪消失，希娜搂住艾琳的身体带着她一轮清旋，单手斩落身旁的几只，只是身上的金色火焰之力也渐渐黯淡中，再强大的力量也总有用尽之时，已经有一些圣甲虫冲过那逐渐黯淡的火幕，不停撞击在希娜身上，希娜为了更好地保护好身边的艾琳，不断承受着一次次的冲撞。

    战斗的同时，希娜抽空苦涩地对着怀中的艾琳说道。

    “原以为躲过了那恐怖的龙卷漩涡，只要再走出这生沙漠我们就能安全了，想不过，我还是太天真了……”

    希娜叹了声气，再是一剑斩落几只飞虫，继续说道：

    “我已经没有力量再持续战斗下去了，这些虫子太可恶，我怎么打就是打不完，看来，这次我们要交代在这里了。”

    “希娜，其实，我们还有一次机会……”

    “什么？”

    艾琳仿佛下了什么决心一般，沉声说道：

    “我能为你再施一次法，可以让你重新恢复力量……”

    “重新恢复力量？”希娜看向艾琳的眼睛，后者不住地在闪躲什么，希娜心中会意，低声问道：“你又哪来的力量？难道是那种以生命力为祭使出的生命回复？”

    “我……”艾琳紧了紧拳头，哑口无言，只是她再次下定决心般解释道：

    “如果这样，你还有力量继续战斗下去，少了我这个拖累，你也可以安心逃去，说不定还有机会……”

    “不行”

    近乎咆哮般的声音，惊了艾琳一阵，这是她第一次看到希娜如此愤怒，散发着一股野兽般的失狂气息。

    一只圣甲虫在希娜咆哮失神的一刹那正面撞到了她的头部，希娜一阵后退，她的头部渐渐流出一丝血线，但狂躁的希娜随后再次挥出巨力的一斩，直接将那只撞上自己的圣兽虫拦腰斩斩。

    之后，她再次围绕艾琳身边全力挥出一轮旋斩，近乎用出了她仅剩的一点火焰之力，强大的火焰气浪先是将周身的一众圣甲虫逼开十数米远，并在她们周身不断回旋，阻挠着试图接近的圣甲虫。

    这一瞬间，希娜那狂躁的气息突然间安静下来，她转过身，低声地道歉道：“对不起，我不该对你咆哮的……”

    艾琳目光复杂，凝噎了一会儿。

    “希娜……”

    “我无法忍受让一个喜欢的女孩子用付出生命的代价，只为让我获得一丝逃亡的机会，我做不到……而你也不要再说这样的话，我会很不高兴……”

    希娜看向艾琳的眼睛。

    “况且，你认为在这漫天的死幕中我真能逃得出去？既使重新再获得一次两次的力量，也许也远远不够。其实，能和你这样死去，我也已经很满足了……”

    希娜额间的那道伤口一直流着血，划过她的眉梢、她的眼睛、她的脸庞，再从她的下巴上划落滴下，融入她地上的沙土间，她的眼眸渐已温柔，伸出手，触摸着艾琳的脸庞。

    两道清泪从艾琳眼中划落，既使在龙卷漩涡之中她也不曾哭泣，她哭了，那般安静，如果一个受伤的天使，让人忍不住生出一阵疼惜之情。

    艾琳扑进希娜的怀中，低声啜泣道：“傻瓜，为什么要说这样的话，口口声声说不喜欢女孩子为你付出，你自己呢，难道你不是女孩子么？”

    希娜哑口无言，低下头，沉声说道：

    “也许，我有些特殊罢了……”

第152章 一瞬之间

    周围的气旋越来越弱，圣甲虫不断蜂拥挤进，那层气旋薄弱地仿佛随时都要熄灭似的。

    希娜闭上眼，将怀中那个身影抱得更紧，温柔地话语在艾琳耳边回绕。

    “也许，再怎么做也无法改变事实的结局，但能和你一起离去我已经没什么奢求了，可我仍旧不会眼睁睁地看着我们就这般吞噬。一直以来只有战死的我，没有放弃的我，以前是，现在是，以后也是……”

    希娜再次睁开眼，眼中的目光变得清澈无比，仿佛一眼就能望穿，又仿佛一个看不见底的深潭，整个人仿佛瞬间超脱一般。

    周围的气息仿若瞬间安静一般，眼中只剩下静止在身前的那个女孩，还有那些仿佛慢动作在不断挤进圣甲虫……

    金色气旋渐渐消失，拥挤的虫潮争先恐后地涌了上来，希娜退后一步，轻轻地举起剑。

    一轮如月光般的满月银辉倾洒下来，妖异地美丽，刚刚犯进的一群圣甲虫被那看惟温柔的银辉击中，仿若纸糊般一下断裂开来，没有炫丽的冰火双焰，只是最单纯的剑技，却带有一种别样的窒息感，不断地在倾洒宣泄。在这最后的时光中，释放它最纯粹的美丽。

    希娜的意识渐已模糊，却又无比清晰。模糊的是她已经不知道自己杀了多少了，只凭藉着本能不断冲杀的。清晰的是她知道自己在保护什么，寸步不离艾琳身旁几步。

    希娜身体的气息在渐渐变弱，可是挥出的剑斩却是一点没有影响，既使只是最纯粹的力技。

    身体不自禁地在颤抖，握着的剑柄也不似之前那般有力，可希娜还是没有一点特别反应，尽自己所能战斗在那一方土地。而在冥冥中，另一个声音渐渐从身体里唤醒。

    “勇者，你领悟了生命与战斗的奥义，肯为在意的人奋不顾身，既使付出一切所能也再所不惜。你开启了摩羯座的大门，若进入摩羯战斗状态，你可以在夜间正常视物，同时可以学会从在自己倒下的生命体中吸取菁华的能力，生生不息……”

    “魔羯星座之力激活，道具云斩刀、黯灭符合要求，特殊服饰：血衣。”

    没有犹豫，希娜一边挥武着长剑再度逼退一干虫怪，一边照念着那神秘的新型咒文，缓慢呤诵道：

    “看破时间的迷雾，勘破生死的奥秘，延续生命的流转……”

    “谁肯为谁真心期待，谁又为谁真心付出？”

    “未来，不需要太多意义，为了守护最珍贵的东西，既使坚强到生命最后一刻，我也还会坚强地撑下去……”

    “摩羯星像的守护者，以汝之力量降临与吾之残躯，赐予我汲取之力”

    觉醒的状态之下，既使声音也是那般虚无飘渺，一道暗红色的气旋从希娜所在地面腾起，笼罩了她的身体。只是一瞬间的事，一个近乎暗红色主色调的身影出现在艾琳眼前。

    轻曼的长袍，整体由暗红色的诡异色调突出，裸露的肩头还有半个后背，完美地勾勒出希娜迷人的身躯，那连体的长袖还有顺长的袍裙，在不影响战斗的灵活性下，带着几分流洒淋漓的英朗气息。

    她现在的手中握着一把夸张长度的武士刃，近乎有她身高般长短。流转淋漓的剑身、神秘通古的符纹雕刻透露着一分古朴意味，加之整体暗红色的色调，毫不怀疑它所能带来的破坏能力。

    而最醒目的还是希娜额头前多出的两只黑色的犄角，犹如远古描绘的恶魔般形态，她的长发披散开来，轻轻舞动，澈人的眼神，足以冰杀周身一切的存在。

    “还有机会……”

    喃喃地说出这句，希娜双手握紧，巨长的刀身划出一道夸张的血月，在响出一道银铃般的破空脆响后，沿着艾琳的周旁倾洒开来，并随之用上了月之魅影，闪丽得美轮美奂……

    只在这一刀间，就倒下了一片的圣甲虫，在那些被血月夺去生命的圣甲虫间，渐渐冒出一些亮红色的能量块，半空中飘浮一阵后渐渐飞向希娜的身体，融入那件暗红色调的长衣中，那些看似装饰的花纹中。渐渐地，那件血衣旁弥漫了一种亮红血色的光采，随着希娜的接连搏杀，愈加鲜亮。

    希娜原本苍白的面孔渐渐回复原本那种健康的红晕。现在的战斗，体力因为汲取的力量一点点回复过来，虽然依旧无法发挥金色之炎的咆哮般的攻势，却足以生生不息，让她坚持到能坚持下去的一刻。

    眼中的求生**渐渐闪亮起来，原本那时灵时不灵的月步也在至清至查的觉醒状态下前所未有地流利开来，只见到一道道血月肆意流洒，收割着一切敢于靠近的危胁。

    天幕渐渐暗了下来，既使已经过了半天的时间，这场战斗依旧没有半点止息的迹像，虫子们仿佛疯了一般不断地向这边涌来，根本不惧死亡。而希娜的长刀也不曾妥胁，散发着那窒息的美丽，如绯色玫瑰般一点点绽放。

    天色终于彻底黯了下来，圣甲虫们因为不用视力的缘故，依旧有目的地接连冲陷着。随着天色渐渐黯淡，有如孤夜中万千双看不见的双眸盯人的感觉，让人一阵阵地发毛。

    可是夜间的希娜同样可以清晰视物，只是她的眼睛发生了一些变化，开始呈现一种深沉的亮红色，透过那层发亮的血瞳，希娜可以清楚地看见那些飞腾在自己身边的圣甲虫，此时的她，真的仿若恶鬼一般，不断汲取，不断收割。

    虽然很难看清周围发生的事，艾琳却渐渐放下心来。此时的希娜，弥漫的杀气愈加凝实，仿若上古杀神一般，彻底变了一个人似的。当她看到希娜那双泛着亮红的血眸，本能地有些心惊，却一点没有害怕，她知道，眼前那人正在倾尽所有保护着自己。既使她真是恶魔，自己也不会在意，她是为自己而沉沦的，既使整个世界都能抛弃她，自己也不可以，也不会。

    在艾琳周身的数米之内，没有任何的威胁可以靠近自己，她所唯一能做的，仅是以渐渐回复的一点神圣力量为希娜施以一些铺助的祝福，同时渐渐祈祷，但愿两人可以真的可以逃出生天。

    艾琳很累，她很想闭眼，可她又不敢闭眼，虽然附近很安全，但她无法做到希娜一边拼命的战斗，而自己在一旁安逸休息。

    这场战斗又持续了近一个夜晚，眼看着天边渐有一丝微亮泛起。虫潮们似乎终于按奈不住，突然间一阵疾退，除了一路拼杀过来的满地的虫尸，仿佛一下子空荡荡起来。

    艾琳无力地站起，虚弱地问道：“结束了么？”

    “没有”

    希娜提着云斩刀，背身对着艾琳。

    她前方的远处，所有的圣甲虫渐渐汇聚在一起，以比之前更回密集的姿态汇成一道密度惊人的长蛇，那真正的虫潮既将到来……

    天地间仿佛抖动起来，虫潮的薄翼近乎以一种相同的节奏不断振翅着，天地间传荡着一股惊人的共振，扑天盖地飞来，艾琳痛若的捂着耳朵，渐渐地坐倒在地上。

    而希娜眼神没有一点变化，依旧还是那双看不见眼瞳的血色双眸，虫潮扑了过来，带着一股毁天灭地的力量，每每经过的地方，连沙土都被吞噬得干干净净，多少让人体会到沙漠死神真正的恐怖扬名之处。

    望着愈加接近的恐怖虫潮，希娜没有半点反应，随后她望向那把云斩刀，刀上符文早已全开，希娜召唤出刀鞘，将云斩刀放了进去，左手拿着刀鞘，右手握着刀柄，双脚并一点点地分开，同时将半个身左侧，闭上双眸，展开一个拔刀术的姿势。

    手握的刀柄愈加有力，四周的空气杀气愈加弥漫与深沉，天地间传来一阵肃杀之意，不断地剑意崩发着。

    虫潮越来越近，近乎数百米的加速，气势上已经达到巅峰，眼看只有不到数秒的百米路程，可希娜依旧站在原地，不声不动。

    “天道”

    轻声的开口，一种无形的声音笼罩着周遭的气氛，变得更是宁静几分……

    希娜的握鞘的左手大姆指轻轻地顶开剑格，显露出一小截的剑身，而那截剑身中，那阵刻绘的符文闪耀着惊人的血红光芒。剑鞘里，一阵夺目的血色光辉从里面传来，照亮了剑柄缝隙外的半截世界。

    而在这一瞬间，希娜的双一阵大力的握紧，仿佛用尽了身体中的所有力量，双眸突然睁开，再不是之前的血瞳，而是一双至清至毫无杂质般的眼睛，仿佛天地间最为纯净的东西一般。

    “洪蒙鬼斩”

    希娜以超越闪电般的姿态抽出刀身，一声倾尽全力的呐喊下，刀身划过一道无比凝厚的血月后停住。

    在前方虫潮汹涌而来的瞬间，突然凭空出现巨长的血色裂痕，仿佛撕裂的空间一般，每当虫潮涌向希娜前方的那道惊人裂痕，仿佛一道收割机般向两边分割着一切物体。

    漫开的碎尸与黑色的浆液混和着那些恢复体力的亮红血块不断呈现，希娜走到艾琳身旁，轻轻地抱住她，挡在她的身前

第153章 神秘古迹中的英灵

    不断的脏物飞溅开来，落在希娜的后背、头上、衣服上，她浑然没有在意，只是不想那些垢污甸染到怀中那个女孩。

    虫潮来得快，去得也快，漫天未尽的虫潮从她身边汹涌卷过，而那些敢于正向她们的圣甲虫完完全全被绞碎得干干净净。

    仿佛不过瞬间的事，巨大的虫潮竟然生生地被磨去三分之一之多，一招之下竟比一天的战绩还要斐然。

    而同样在此招之下，那漫天汇来的亮红血块太过充盈，体能达到了甚至比巅峰时期还要舒畅，可是这并不代表这已经结束了，既使剩下的这些，除非这样的虫潮像刚才冲几次，不然还要清理好一段时间。

    满身污垢的希娜站起身来，全身上下散发着圣甲虫尸块的恶臭，她全身散发出一股劲气，震散了身上的那些厚重的污块，不过没有水源的清洗，那股味道还将伴随她一段时间。

    虫潮飞过之后，似乎发觉到自己这方损失了不少弟兄，既使没有亲自经历那道恐怖的血之裂痕，可那种临近死亡般的感觉还依旧触目惊心地展现记忆当中，虫潮已经在犹豫是不是像刚才那么再来上一波……

    希娜忽然伸出手，渐渐感受着那一道道劲风地迎来。

    “起风了？”

    沙漠气候多变，尤以晨间与夜晚的变化尤为明显。这那些时候，正是寒暑气流交错转变的时候，也是最易起风的时间。在这些时间段，容易盛行死亡沙漠的另一种特产，沙漠风暴。

    周旁的气流愈加浓烈，将希娜她们的头发鼓吹开来，衣衬不由自主地随风飘动。

    外面的那众圣甲虫很是躁动不安。作为沙漠的主人之一，往往熟悉着很多既将发生的事情，那原本恐怖的虫潮突然间因为某种潜在的威胁溃散一般，各自作鸟兽散，慌忙地开始逃窜，有地直接钻起就近的土里，有的向远处飞去。

    随着太阳的渐渐升起，风流越来越大，漫天的飞沙吹起，让人根本看不及远处的环境。透过指缝间，希娜勉强看到了几道不知何时吹起的巨大龙卷，之前那些不可一世的圣甲虫，在那些风暴间变得毫无抵挡，大量的被沙暴吹起，在其间的一道龙卷风前，竟是直接吹起数以万千计的圣甲虫，这些所谓的沙漠死神，在面对真正的大自然力量时也是这般无力。

    接连的灾难，希娜已经麻木了，那双澄明的眼睛因为精神的缘故惭已恢复过来，回到正常时的景像，汲取吸收的只是体能，而连日战斗的精神疲惫却是无法吸收的，只能依靠着休息来渐渐回复。

    沙暴袭来，吞噬万物，希娜不得不带着艾琳尽量地移动，如果一直停在某地绝对会被飞沙活埋吞没，并且还得注意那些形成的巨大的龙卷风迹像，如果一头撞上那些沙漠龙卷就真的好玩了，也玩完了，也不知还会不会像上次那般好运只是掉进沙漠中，还没被意外摔死。

    沙暴越来越大，渐渐有些快站不住脚跟，似乎觉得这样不是办法，得找个安全点的地方躲避一下风暴，撑过这个把小时就行了。可正是这个把小时，反倒比和虫潮激战上半天来得不现实，要知道，之前那些恐怖的虫潮在风暴来临之下确是一点抵抗都没有就被卷走，己方两人又是能坚持多久呢？

    四意的抬眼，突然发现不远处不知何时出现的一道蕴蓝色小型光柱，因为好奇和一些可能地期望，不由分说便拉着艾琳艰难地往那边赶去。

    两人起得极为艰难，尽可能地将身体匍匐在地，艾琳已经完全无法抬头，只能依靠着希娜拉着的手一点点前进，那双手，带着一点温暖，还有对着生还的渴望牵着她离去。

    艾琳闭上眼睛，这样子飞沙就不会吹进自己眼睛里了，这特别的瞬间，同时也让艾琳想到另一句温馨话语。

    “牵你的手，既使闭上眼睛，我也不会迷路……”

    不过百米的距离，却足足走了十数分钟，这还是希娜提着云斩刀一点拉向前进，她终于来到那个蓝色的小型光柱前。

    光柱下面是一个复杂的阵图，虽然不知道这些东西代表什么，可是在那些和老家伙一起的日子里，多少感觉到这和老家伙那空间传送术有着类似的波动，她看了一眼几阵向这边卷席来的龙卷，苦笑一声，看来再坏的情况也不会比现在差上几分了。

    紧拉艾琳的手，两人两时站在蕴蓝色的光柱之中，下面的符文开始闪出一阵光耀，散发出更强盛的光柱，而随后，两人突然间消失在原地。

    一阵风沙卷过，龙卷风暴愈加频繁。不过眨眼的工夫，一道剧烈的龙卷在希娜之前停留着的传送阵前吹过，将地面的那些飞沙全部卷起，显现出一塌石料建筑的屋顶，随着龙卷风暴的离去，那个建筑再次被泥沙掩埋在地……

    ……

    ……

    眼睛一晃的工夫，希娜和艾琳来到了一处神秘的建筑内，两人从脚下那个魔法阵的高台祭坛上迈步走了下去。

    四周虽然昏暗，却是意外地足以视物，正当她们辨别这里什么地方的时候，突然传来一阵飘渺般声音。

    “远来的朋友，欢迎你们的到来……”

    希娜提着云斩刀立马转过身，惊出一身冷汗。对方竟然在自己警戒的时候毫不经意地出现在自己身后，实力由此可见一斑，而她转过头时，看到后面的人影，一阵惊讶之色闪过，随后眉头紧锁，反问道：“英灵？”

    站在她们前眼的，是一名身着半身长袍的长发长须的老年人，老人的面容满是皱纹，叙写着说不出的沧桑，不过他全身都散发着蓝色幽光的人影，脚不着地，正如在帕拉米尔荒园中见识的那些英灵一般。

    这是希娜首次听到还有会说话的英灵，但凡以前所见的那些，只会发出咿呀咿呀地声响，然后便无脑的向看不顺眼的人进攻，无修无止。

    可眼前出现的这只，不仅能够自主地说话，似乎还有着自己的思想，虽然看他一脸真诚与慈蔼的模样，可希娜还是想确认一下。

    “两位小姐，我没有恶意……”

    英灵摆了摆手，尽量让自己看起来更加没有危胁。

    “我是这里的主人，每当遇到上面刮起剧烈风暴，我都会发动那个传送阵口，帮助那些无意经过这里却无法在沙漠中抵御沙暴的人们，同时也欢迎他们来到这里作客。而这里很久没有新的朋友到来了。”

    似乎在思索这些话的可能性，但希娜的眉头终究舒缓了一些，轻声道：“你好，我们无意来到此处叨扰您的休息，请问如何离开这里并走出这个沙漠？”

    “朋友，有缘来到这里就请做做客再走，也许会有意外的发现也说不定，而且……”

    英灵双手合什，抬起头重新微笑看向希娜：“我知道也许你还不信我，不过这没关系，我能感觉到你的精神很疲惫，你们俩人都需要休息，请愿谅我可能对你们做的什么，不过请你们相信，我不会对你们做出有害的事。”

    英灵轻挥了一下手臂，仿佛一阵细小的微尘吹拂过来，轻曼的动作却快得连希娜都无法反应过来，拄着的刀身一阵摇晃，两人同时间觉眼前一片模糊，昏沉沉地躺倒在地上。

    “睡个好觉吧，朋友……”

    ……

    当希娜醒来的时候，发现自己睡在一张石床之上，此时精神已经好了不好，而艾琳坐在自己身旁高兴地看着自己。

    “艾琳，我睡多久了，之前那个英灵呢？”

    “其实我就比你先醒来一会儿，你因为战斗过久的缘故精神太过疲惫，需要多休息会儿，于是我就在你身边坐会等你醒来。”

    艾琳眉头舒展，微笑道：“其实那个英灵爷爷是个好人，他对我们没有恶意，将我们送到这处地方休息。之前我醒来的时候他就过来看过我，和我说了几句后就暂且离去了，说等你醒来时我们一起去大厅里陪他坐坐、聊聊。”

    “好吧……”

    虽然对英灵这些鬼怪事物本能有些忌惮，不过既然对方并无恶意，希娜倒是乐意了解一下这个神秘古迹的事宜，似乎想起之前关于那神秘宝藏的想法，一声苦笑。

    “希娜，你笑什么？”

    “我在笑我们是不是真的找到了之前一直讨论的宝藏什么的……”

    艾琳一阵脸红，啐道：“还说了，为了看两只大家伙打架，惹了一身的腥，差点连小命都丢了……”

    “我又不是故意的……”希娜委屈地耸了耸肩道：“以后再发生这种事，我有多远跑多远，远离尘世纷争。”

    “扑哧，”艾琳掩嘴一笑，如盛开的百合般美丽，一并拉住希娜的手。

    “我又没责怪你，谁会想到还会发生这种事。只是没想到几次下来我都被你救了好几次了，真不知该如何报达你。”

    “如果是朋友，请不要再说报达不报达的，”希娜眨了眨眼，认真的摇了摇头道：“我救你并不为了什么，只求大家开开心心的一起。而且经历了这么多，我也收获了许多平时学习不到的东西……”

    希娜紧了紧那只握着艾琳的手，拉着她向外面走去。

    “该去听听那个老头会和我们说些什么，经历了这么多危难，以那熟悉的因果论而言上天多少也会给予我们一点回报才是，我有一种预感，我们能够在那老头那里学会一些平时根本接触不到的东西。”

    只要输入-www.bxwx.org-就能看发布的章节内容

第154章 遗迹历史

    ( )“你们来了，请一边随意。”

    英灵老人坐在一石台之上，指了指旁边的几把石椅，不过因为那虚无般的身体，却呈奇异的悬浮姿态。

    希娜两人毫不客气地坐在老人旁边两把石椅上，而艾琳当先开口，礼貌问道：

    “老爷爷，你是怎么人，为什么会呆在这里并以这种方式存活的？”

    “正如你们所见的，我是一个英灵，”老头笑笑，满脸慈祥：

    “其实，很多东西我已经记不住了，现在也在不断回忆着那些过往的历史。我唯一知道的是我曾是这片国域的王，可是这个国域在某天突然消失了，这个国度也被掩埋在沙土之下，而我却以英灵的形式存活在这里，也不知过了多少年的游荡，渐渐让我回忆起过往的一些记忆，直到近几十年来，我才重新恢复意识，以一个罕见有思想的英灵存在这里。”

    没想到老人还有这种身份，艾琳倒是有些局促地说道：“老爷爷……不，陛下……”

    英灵老头止了止手道：“还是叫我老爷爷吧，听着习惯，何况存活于这样一个遗忘国度，陛下这词有些讽刺……”

    艾琳脸红了脸，继续问道：“我平时爱好阅读一些历史杂记，我倒是曾听说五六百年，这个沙漠中曾存在了一个繁荣的国度，后来……”

    说来这点，艾琳的话突然停下，一副欲语还休的样子。

    “小姑娘，但说无妨，我不会生气的。”

    艾琳点了点头，说道：“后来听说，他们因为亵渎光明神灵的存在，被天神降下的愤怒毁灭，化为无尽沙漠，以此来警示世人对于神明的敬畏之情。出自圣域典籍，《天难》。”

    “圣域么，好像是有印像，我们国度临近圣域，我记得我在世时圣域方曾派出军队进犯，只是多次被我们强大的勇士们击退，我们的子民爱好和平，但是也绝不畏惧任何战争。我们不信任任何神灵，既使真有，他们也不会真的降临于这个世上，能相信的唯有自己还有身边的伙伴。但若解释起这个繁荣的国度覆灭的原因么，却也很大程度上归结于我们这些历来的王上……”

    说到这里，英灵老人叹了口气，继续说道：

    “因为注重仪式，历代的国王逝去前总有大肆土木来构建巨大皇陵，每每为了突出自己的功耀而一代更胜一代，因为传统的缘故我也不例。可过度的砍伐与扩张导致绿化面积越来越小，每年灌溉的河流也每每在减少流量，当某天在我突然意识到我的子民因为水源的缘故发愁时，我终于下令停止了一切建造。可是因为百年来积沉的缘故，已经无法阻止土地的荒漠化严重，每年的婴儿都在减少，可是我的子民依旧坚强地生活在这方生育自己的土地中……”

    “只是某一天，一阵巨大的自然龙卷席过，再次卷盖了一片绿化地带，那时我们没有在意。可当某一天醒来，我们突然发现赖以生存的水源渐渐枯萎时，我的国度面临了前所未有的生存危机。没有了水源，又如何生存？一番决定之下，我们终于下了一个痛苦的决定，举国搬迁，去找一个绿色的国度重新开始，发誓再也不会随意破坏环境……”

    “可是离去的那天清晨，刮来一场前所未有的风暴，混杂着几道惊人的毁灭龙卷，它们席卷了这个曾经美丽的国度，无数人被风暴席卷开去，生死不明，这个国度面临了最大的危机。我们的勇士不惧怕任何敌人，却是对于这些自然灾难毫无办法……”

    “风暴过去了，这个国度遭到了前所未有的破坏，房屋倒塌，宫殿也一定程度的损害，除了我的一干最强大的勇士，还有部分偶然幸存下来的人。做出离去的决定我很痛心，不过为了我的子民，我愿意陪他们走，可是现在连子民都没有了，我又坚持什么？我的妻子孩子都消失了，我也老了，我深爱着这片土地，无心再行离去……”

    “接下来，我将所有的财宝送给了存活下来的勇士和人民，让他们找个安静宁和的地方重新生存，不要再回到这里，也不要再重复往日的悲剧。而我重新回到宫殿，做完了我尚未完成的作品后，以自己的力量瞬华的整个身躯。我是这里的罪人，虽然这并不仅是我一人的过错，但毕竟国度毁在我的手里，我也只有一死可以解脱。直到这百年之前，终日在这片被沙漠掩盖的地下城中四意以英灵形态游荡的我，终于重新在一些石壁中找到往昔的影子，我才渐渐找回过去的记忆，重新恢复人格。”

    说到这里，英灵老人一阵长长叹息，看了看两个女孩，唏嘘道：“故事有点长，人有了，有些唠叨，你们不要在意。”

    艾琳摇了摇头，安慰道：“老人家，这并不是你的过错，谁都不知道未来会发生什么，没有人会希望那样的灾难发生。”

    “事实已经发生，后悔也来不及了，我存活在这片废墟之中，只求有更多的人偶然路过这里，陪我聊聊天，同时知道这个国度原来的故事。”

    这回，希娜开口问道：“老头，你说这里也没有宝物什么的？”

    “希娜”艾琳一帝嗔怪地瞪了希娜一眼，后者很没自觉地吐吐舌头。

    “没关系，说这话的也不仅她一人。不过这小姑娘倒挺有意思，很对我的胃口，随意的性格，挺好，”老人倒是没有一点怪罪的意思，同时问道：“小姑娘，看你样子，似乎在上面有过一场大战？”

    艾琳怕希娜再说出什么雷人的话语，当先开口道：“是的老人家，我们被漩涡之口的龙卷漩涡无意间刮到这片沙漠，在数日的寻找出路间偶然遇到两只魔兽在附近争斗，因为某种特别的波动过来一看，谁料到遇上一群被魔兽尸体吸引而来的沙漠圣甲虫袭击，撑了一天直到龙卷风的袭来，发现那个传送阵口才无意来到此处，我朋友刚才关于宝物的一问由此而来，并不是真的窥嘘这里的宝物的意思。”

    “放心，我真的没有在意……”老人止了止手，不在意地说道：“若说是什么值钱的宝物，当初我已经将所有的东西送到了我存活下去的子民。这些东西生不带来，死不带去，若是真有，我定是不会小气。我想以你旁边那位叫希娜的女孩所说，她也不会是指那些光是表明上值钱的东西，是吧？”

    说到这里，老人眼睛朝向希娜那边，同时笑道：“外面那些小甲虫的能力我是知道的，小姑娘你竟能坚持近一天的时间，同时还要保护另一名女孩，这分胆气，就连许多男孩子都做不曾做到。听到你们的接连境遇，我十分惊讶。”

    “那是你大惊小怪了，”希娜毫不在意地双手插在胸前，“若只是值钱的东西，如你所说，我根本不会在意，虽然我一直很穷。只是在这里，我查觉到另一种神秘的力量，我想知道，那些是什么东西？”

    “原来如此，你倒和曾经来过的几个小客人有几分相似，不过那几人是男孩，你是女孩，很高兴，你们是作为第一批来到这里的女性。”

    老人站起身来，向外面走去，同时对着身后的两人道：“既然你们这么有兴趣，我就带你们去看看你们所感兴趣的东西，我也很高兴你们能对那些东西感兴趣。”

    两人随着老人前行，希娜无意间问了一句。

    “对了，在我们之前，来的几人叫做什么？”

    “当然，因为近百年来就两人来访，他们的名字我记得很清，一人叫罗西里奥，一人叫莫利亚，一个很古板的小子，另一个挺讨人喜的家伙……”

    不出口则已，一说出来连希娜眼皮都惊得跳了一跳，一个是被称为风暴国的护国元帅，一个被人称作月光的小丑王莫利亚，两人可都是当世有名的强者，看样子还是远在他们未成名前来到此处，应该多多少少和这里有着巨大的联系。

    随着老人的带领，希娜和艾琳来到一处到处刻满壁画的石墙回廊，希娜看到墙上的壁画，每一刀刻都是鬼斧神工般，散发着一股股摄人的气势，仿佛不单单是简简单的壁画，虽然只是石雕，可上面的山水鸟画仿佛栩栩如生，漫长的壁画延续下去，仿佛在记叙一断完整的历史。

    “这些是我的先祖们所雕刻下来的作品，每幅作品都有他们在位时所发生的一干事迹，我想沿着这些壁画一直看下去，等了解了特多东西之后，你再去看后面的东西，我想你们会发现一些自己所感兴趣的东西的。”

    “是么？”

    希娜耸了耸脑袋，虽然这些壁画每一张都是不可多得的艺术品，可看着一大堆望不到边际的石壁，她头皮有些发麻。

    看到艾琳已经认真地在观看的时候，希娜一旁问道：“你就这样开始看了。”

    艾琳疑惑地看了一眼，奇怪地问道：“是啊，不这样看还能怎样，话说我已经猜出第一幅画的东西，是……”

    “这样看多累，看我的。”

第155章 气力之说

    ( )希娜渐渐地开始吟诵水瓶星座的变身咒语，在一阵阵轻曼地吟诵下，水蓝色的光带再次将希娜带入水瓶变身形态。她手中的那个水瓶星座图案隐隐发亮，在昏暗的屋子中显得格外漂亮。

    希娜看向艾琳的眼睛，对她说道：“艾琳，看着我的眼睛，放松一点，我将带你进入一个特殊的世界。”

    艾琳信任地点了点头，希娜随后将手触及在石壁之上，闭上眼睛，开始倾听那远古的声音，同时用翡翠幻境连同艾琳一起带入那个神秘的过去世界。同时她一边轻轻走动着，可以更连惯地看到整个故事。

    老人嘴上泛起一丝微笑：“这小姑娘的特殊能力还真是有趣。”

    随后，他安静地坐在一旁。

    ……

    ……

    通过万物之声和翡翠幻境的结合，从石壁中了解到雕刻人的模样，是一个身体异常强壮的大汉，通过他倾力的打造，同时看到了他倾注于这石壁时的思想。

    最初之时，这个国度还没诞生，这里只是一片浓郁的绿洲，一众逃难的人民来到这里，开始建造属于自己的家园，为了纪念这伟大的时候，那时的首领刻下了第一幅石壁。

    ……

    几代人的努力下，这个地方愈加繁荣，高大的石房建起，渐渐初具一个小城市的规模。其他国度的商人也渐渐发现这里。因为这丰富的矿藏资源，开始了有友好的贸易往来，同时这个国度也渐渐地开始富强起来。

    ……

    因为繁荣的缘故，有不少别的国家的统治者渐渐注意到这个新起的神秘国度，想要在他真正崛起之前收为自己版图。

    战争开始爆发，当时的国王也是一名勇敢的战士，他带领自己的勇士们一起奋力反击。

    战争中，有些厉害的勇士居然拿着夸张重量的武器或是直接的巨石投掷，打得对方渍不成军，勇击们英勇的反击使得那些入侵者落荒而逃，连同对面的将领也一同被捕获。国王仁慈，放过那些将领离去，警告他们若是再犯，定是不会轻饶。

    为了庆祝国王在位时接连的胜利，所有民众建议为老国王建设一幢巨大的皇陵，彰显他的丰功伟绩。

    国王欢喜地同意了，大兴土木，开始建造雄伟的皇陵。这里的民众似乎都特别有力，背动那些夸张的巨石料似乎是很正常的事，甚至有一名无聊的将领打扮的人几近举着小山般的巨石一同搬送着……

    ……

    在某一年，一队被称作神的使者的圣殿祭祀来到这里，面见了当时的国王，诉说了一系列加入圣殿说辞，并答应，只要加入神圣的圣殿，既能获得的种种好处。

    国王对此说法不屑一顾，并毫不忌讳对所谓神的看法，认为既使真有所谓的神，也不过拿着人们的供奉吃着干饭不做事的家伙，而这里不需要神，只需要全心全意对待人民的王，还有保卫这里和平的勇士及英雄。

    结局是祭祀们被气走，离去他们前告诫国王这个国度会受到来自于神的惩罚的，国王一笑了之。

    不久后，一大群来自于领近国的圣殿军到来，因再次谈拢不合，随后战争再次爆发。圣殿军的实力在当时的大陆中鼎鼎有名，不过这个国度中的勇士也不是吃素的，两方恶战，前所未有的胶着……

    在经过坚苦的战役之后，圣殿军开始节节败退，国王带领勇士们乘胜反击，一直攻到圣光之城版图附近，却因为那里特殊的地理环境与神秘的守护力量开始折损人手，为了减少不必要的损失，国王下令撤军回国。

    自此之后，再无兵战发生。

    ……

    皇陵之事渐已成为传统，因为人口的逐渐膨胀，国家一度地扩建，土木大兴也是很正常的事，这里渐渐有了极为发达的文明，只是天气也愈加干燥起来，不过这并不是什么大不了的事。

    ……

    百年之后，人们渐渐发现水源供已渐渐不足，风沙天气愈加严重，人们开始意识到绿洲的重要，可似乎已经晚了，不得已考虑举国搬迁。

    可临走前的一场巨大风暴夺去了一切，最后的国王，也就是刚才那名熟悉的老人将所有收藏的财宝送给了一众勇士还生还下来的人，让他们找个适合地方重建新的家园。而他自己默默地回到宫殿，在石壁上含汗刻下最后的历史篇章，自此，结束。

    ……

    两人从故事中回过神来，再次回到原来的世界，艾琳捂着胸口，惊叹地说道：“好真实，希娜，那世界真的好神奇。”

    “小姑娘们，怎么了，知道了什么？”

    老人坐在一旁，微笑地看着两人。

    艾琳走上声，轻声说道：“我们刚在看到了整个国度的历史发展，以第三人的视角真实地体验了整个国度的历史变迁，真难想像，这里原本真和有着一个极度文明的世界，并不如书在所说，是一个未曾开化的民族……”

    “原来如此，老对头么，可以理解，”老人毫不在意地再次看向希娜，好奇地说道：“小姑娘，你的能力么特别嘛？”

    “当然，我有着可以透过事物看到过去的能力，也能将别人同时带入自己所设置的梦境。对了老头，我很好奇，我当时看到的你们的勇士大多力大无比，战斗方式和我们现在的那些战士看着有很大的不同。”

    老人点了点头：“是的，我们所修炼的并不是传统的斗气与魔法，我们的人民修炼的都是一种叫气力的东西。所谓魔法之力，在于感觉外面活跃的魔法元素，通过精神力调集与组合为自己所用，释放神奇的法术；而斗气之力，在于强大的爆发与无与伦与的冲击力度，同时强化身躯。但我们所修炼的气力不同，它是力量的一种新分支，我们所追求是尽可能的发掘身体内的潜能，以达到同样对于强大力量的追求。”

    听到所谓的气力，希娜很有兴趣，继续问道：“能具体和我解释一下吗？”

    “可以，”老人点了点头，继续道：

    “所谓的气力修炼，分为三个阶段，精、气、神。精便是所谓的精力体力，我们通过不断地锻炼使得身体达到尽可能的完美状态，可以为接下来的身体修炼提供更佳的潜力，也因如此，我们国度的人民大多与比别的国家的人民更强壮、有力。之于气之一途，才是我们这最为重要的一环，气之循环，可以让身体更好的协同起来，达到身体愈加完美的效果，它的效果很大程度上在于提高人自己的气力。好比我们国度评分勇士等阶很大程度上在于力道的控制，以举起的重物为标准，千斤、五千斤、万斤、十万斤，再重也没合适能举的东西了，于是只能靠实战来决定。”

    “难怪我看着那些搬送的人力气怎么一个个这么变态，原本是这个缘故……”希娜嘟囔了一声，随后问道：“至于最后一个神呢？”

    “神？”老人笑笑，解疑道：“精作为最基础一环，气为最重要一环，但这神便是最神秘的一环，因为没人可以真正掌握得了它。打个比方吧，人总有时候进入一种特别的境界，仿佛至清至查一般，可以更好的观察周围一切，而往往在这些时候，你也能更容易地发生突破。但等过了某个场景或是睡了一觉之后，你却发现再也找不到那时的那种感觉。而且这种感觉，一生中也不见得来上几次……”

    希娜惊奇，这种情况的描述不如觉醒状态一般么？她很想掌握这种力量的真正使用方法，既然老人说这也是气力的一种正常形式，必然有着一定的了解。

    “老头，你所谓的这种神的形式我似乎有所掌握，之前的战斗我便是依靠在这种状态下才有幸坚持到现在。而我一个朋友每月都会偶尔出现这样的状态，虽然能力上变没强大多少，却让人有人极难战胜的感觉。请问，有什么办法可以尽可能地进入这种状态吗？”

    “有这情况？”老人也聊得兴趣，开始和希娜一言一答起来。

    “神之一途，怎么说呢，只能意会难以言传，似乎正如境界一般，若是记它发展到极致，真能达到所谓的半神之格也说不定，那种情况下学什么都是事半功倍，不过太难延续，而且用太久了容易伤神，折损寿命。我们那时有不少研究养神的大师，大多讲究无欲无求、上善若水之境，以达到最接近半神的意志，既使他们气力值并不太高，却能轻易放倒我的一干勇士，真的极为神奇。”

    “我那朋友倒是没你说的那么神奇，只不过以前脑子经常抽风，不知不觉就进入那种境界了。”

    “额，好像是有这种情况……那些曾经研究神的大师们也曾出过几个疯子，意外情况下一直获得着高神的状态，却从不记得自己所做过的事，而这种情况保持太久后出现伤神的情况，最后突然间粹死……”

    ……

    ……

第156章 受益匪浅

    ( )“原来如此……”

    初步了解神的一系列事宜，希娜有些心惊，看来这种力量还是小心点为好。这么说来自己也算无意帮了亚伦那家伙一把，解开了他的心结，不然还不知道以后发生什么。

    既然神的事就样了，希娜把话题再降一级，再次转移到魔化状态。

    “老头，我还有一个问题，我曾进入过另一种状态，那时感觉身体的力量前所未有的奇妙，随随便便就能使出超过巅峰时的感觉，不过同时自己的力量消耗也会加倍，你遇到过这种情况么？”

    “这啊，”老人笑笑，毫不在意地说道：“这倒不难了，不过要看什么人的。普通人很难达到，只能做到更加兴奋而已，不过有着一些特殊血脉或是特殊力量的人可以很容易地实现，方式就是我和你所说的气。若是蓄足了足够的气再爆发出来，便能进入我们称之为坑奋状态，这种状态的情况正如你之前如所的一般，能够释放超过原本所能掌握的巅峰时的力量，但精力的损耗却是加倍。最显著地是激活你体内的隐藏力量，比如激活拥有狂战士血脉的狂战士之力，狼人血脉的既使不用月夜也可以进入狼人状态，又或是激活别的特殊能量，比如你天赋不错，魔力或是斗力强盛，也可以做到气焰升华。”

    “原本如此，”希娜点了点头，终于真正明白了所谓魔化状态的原理，心中一时高兴，若是合理掌握这种力量，应用得当绝对会是一利器，当既毫不犹豫地说道：“老头，教我”

    “小姑娘，别急，你想学我会慢慢教你的，真和以前来得两个小家伙一模一样。”

    老人站起身来，轻轻飘到希娜身前，然后对她说道：“是否要感受一下坑奋状态下的感觉，我也试试你天赋又如何？”

    希娜用力地点了点头，站起身来问道：“我要怎样做？”

    老人将一只手放到希娜头顶，然后对着希娜说道：“先是大力吸气……”

    希娜照着做下去，大力地吸起空气，随着吸气地同时，从老人那双枯瘦的手中贯穿了一道力量流入她的小腹处，而身体的力量渐渐地向那一点凝聚，好似一个旋绕的气团，不断吸收，希娜只觉那里一阵滚热。

    这一口呼气足足维持了十数秒，在老人大力的一声“释放”下，希娜瞬间将那股气团往全身扩散，顿时，自己的身上再次升腾起金色般的气浪，她此时的身体感觉相当有力，每一个细胞都仿若激活一般，无比活跃，已经瞬间达到了巅峰以上的状态。而且欣喜的是，就连思想也是清晰无比，不比当初尸潮中苦战时的更多迷糊的本能表现。

    老人突然伸回手，一脸疼痛的样子，希娜好心说道：“老头，你怎么了？”

    “没什么，没想到你这火焰还这么疼，差点烧着我了，你怎么样？”

    “感觉棒极了”

    “就这好，”老人升张了一下手指，看着希娜那升腾的金色气浪，有些疑惑地问道：“金色火焰，很少见嘛，难怪能伤到做为魂体的我……”

    “老头，你知道这火焰的来历，”希娜眨了眨眼：“和我说说，我都不知道这火焰有什么用……”

    “其实，我也不算太了解，也是一个传说吧，我也不知道是不是真的，”老人摆了摆手，客气说道：“据我第一代先祖的一名随行学者记录，过去曾出现过所谓的金色火焰。因为我也曾好奇这金炎是什么东西，于是多了解了一下，印像较深。学者将这种火焰称之为净世之火，到最厉害处，可焚尽世间一切物体，无论是虚无的魂体还是各种妖物。据称拥有这种火焰的主人又被称作救世主，专为斩除世间一切罪恶为诞生。若是那人一直保持正直的本心，金色之炎将会伴随那人一身，永不炎熄。”

    艾琳一边惊讶地夸道：“好神奇的传说，一开始我也只是以为希娜的火焰只是好看点罢了，原来还有这样美丽的传说，难怪希娜总有别的一般女孩子的特殊。嘻，救世主……”

    希娜一脸的苦笑，郁闷道：“谁知道呢，不过这火确实比普通的火焰好用多了，而且还有极强的成长性。但估计救世主那称呼肯定是假的，谁又能真正预知未来，又或是因为传说的美丽？现在的世界这么安静，哪里还需要什么救世主。”

    “其实我也不相信，”老人很有意思地耸耸肩，说道：“我最初的惊讶也是因为这个缘故，当初我偶然看到这么一条时也不过当做故事般看过去了，没想到今天还真能见识到金色之焰。救世主我不敢说，不过看小姑娘一堆的奇迹天赋，若说以后简单我肯定不信。”

    “老头，你太抬举我了，”希娜甩了甩手，被夸得有些不好意思，“接下来教我们气力修炼吧，时间很紧……对了老头，你知道如何走出这个沙漠么？我们找不到这里的出路……”

    “这倒不难，”老头点了点头道：“好比之前你们来的那个传送口，是以前我们托一名外地的空间法师帮我们制做的，我可以通过那个祭台将你们传送至别处，离这应该很远，临近那个圣殿圣域的版图方向，估计应该会接近沙漠边缘了。”

    “这太好了，”没想到真的歪打正着，这下心底有着落了，希娜无意间拉起艾琳的手，高兴道：“我决定在这里呆一段时间，老头，你没意见吧？”

    “当然没有意见，”老头摇了摇手，面容十分高兴：“这好久没有人来了，我倒是挺希望你们能多留下几天陪我聊聊，要等到下次有人来，真不知何年何月了，距上个人走，已经近二十年了。”

    “聊天的事艾琳会负责的，我只负责在你手底下学东西，放心，我会学得很快的，不会让你很没耐心的。”

    “时间不是问题，只要你们有足够的食物清水什么的可以支撑到离去的那一刻，你要知道，前几人都可是因为没有足够的食物才不得不离开，我看你们现在……似乎并没带食物什么的，这冒似是最大的问题……”

    “没那些我们怎么能撑到现在，”希娜瞬间解除了魔化状态，从空间手镯中取出一干清水和食物，英明道：“我有空间手镯，里面的东西足够撑上十天半个月的，况且我们还有任务，不可能赖在这里不走。”

    “那你们跟我来吧，”老人接着向里面某处走去，希娜两人继续跟上。穿过一扇大门后，来到一处放满了雕像的房间。

    “这里便是我最后带你们来的地方，”老人指着身边那些全身标注着各种红点的姿态各异的雕像说道：“这些是一些气力大师创造的一些气力用法，在修炼气力的同时多多使用这些运气方法，不仅可以更快地适应气力的运用，同时可以达到一击的特殊效果，比如这个……”

    老人指着其中一个手持巨枪，身姿沉稳的雕像说道：“这个叫不动如山，发力瞬间可以达到站定的效果，既使是沙漠中的沙暴吹来，结出这个手印之后便能更稳在站立在原处，其实更多应用于盾兵防骑兵的冲击所用。”

    “然后这个……”老头再指向另一个拿着大剑横扫的雕像说道：“这个叫横扫千军，按着那些点位的气力运转，可以达到更强的横扫效果，剑未至处，就能远远就能逼退更多的敌人……”

    “其他的招式我也不一一列举了，大凡都是逼退、震荡、压进、突击等实用力技效果……”

    希娜点了点头，非常满意这些力技的效果，突然想到了自己原先的身躯，真的很适合那时自己的战法，不过现在用着冒似也不错。

    她无意走到一堆身材纤瘦的雕像前，看着他们手结各种奇怪的手印，好奇问道：

    “老头，这些东西是干什么用的，似乎并不似其他雕像般远远就能感受到一众威势。这些雕像的感觉好平静，确定能用来打架？”

    “这些啊，”老头对着希娜苦涩一笑：“这些啊，是某一名气力大师创出来的技法，名作九字真言印，九字分别是‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前’，是一种利用气力的共震手法协同音波来进行攻击敌人，可以达到短距离范围攻击效果，无视防御，效果为压迫人体大脑、五官、内脏等部位，达到各种奇异效果……不过话说回来，这东西虽然由那名大师创出，也确实挺厉害的，不过因为极难学成的缘故，同时我们的大多勇士觉得这东西阴柔妖异，很少有人肯学这个，于是一直搁置在这里。”

    “九字？那应该是九个咯，那这怎么有第十个？还这么多手，也不像结印的样子，都放一起，是不是放错了？”

    “那个啊，那个最后的多手雕像叫千手观音，九字真言印可以先后同时施放，效果的完美叠加靠的就是千字观音的加成效果。不过每叠加一层，对于施术者压力增强不少，尤以最后几层。要知道，那名大师也是因用千手观音强行摧动完美的九字真言，身体内脏承受不住在不久后暴毙。”

    ……

    ……

第157章 离去前的小礼物

    ( )“没关系，这东西到时我也学，你都说了那人是因强行使出才产生那种后果，我倒是对这种结印很感兴趣。”

    “随你了，反正也不是什么大不了的事，”老人继续向前走去，一边说道：

    “当然，你并不是直接就可以学习那些运气方式与手印，学习它们的基础便是了解人体内隐藏的穴位还有一些基础吐纳的方式。其实气之力的运用也可以和魔法或是斗气完美叠加，可以产生各种奇异的效果，不地力量上却是强不了多少，学习得杂反倒更不容易进步，还且结合运用也比较麻烦，所以当初我们的勇士没人屑于学习别的力量。”

    希娜随后尾随老人来到一尊到处画满各种小红点的雕像前，上面的红点也标名了各个穴位的具休名称及位置，极为详尽。

    “小姑娘，若是十来天的时间，你勤奋点足够炼出一丝基础的气力，只要拥有了那些气力你就可以使出之前那些雕像的神奇之处。这些东西并不像什么斗气魔法一般，有着森严的等阶系统，非要达到某种等阶才能使用。气力并不是什么复杂高深的东西，既使你最后气力很强时再回过头来，能用的还是那些最基础的东西，关键在于刻苦的训练和境界的理解，所带来的力量会随着你气力地增加而愈加厉害，若是更多人同时发动气力之后更是有意想不到的效果，这便是我们当初的军队所向披靡的最大原因……”

    “别夸了，你再夸说不定就真不肯出去了，呆上十几半个月再走……”

    希娜轻抚了那些雕像的穴位口，仔细看着那些标注，目光闪烁。

    “现在，可以开始了……”

    ……

    接下来的几日，除了让艾琳和老人一旁聊天，希娜又开始的紧凑的学习，身体方面，希娜马马虎虎，毕毕以一女子之躯，能练到希娜这种情况已经很了不起了。而要炼出第一丝所谓的气，便要时常按照老人教与自己的吐纳方式一直练下去。

    以希娜的话说，那些吐纳方式很是奇怪，常常呛得希娜喘不过气来。开始几天希娜很不适应，不过渐渐找到规律之后倒也还好，虽然气还是没感觉到，但是总感觉小腹处热热的，身体比之原本也更加有力一些。

    当这种奇异的吐吸成为一种习惯，七八天后，偶然一觉醒来，发现自己的知体一直有一股暖流缓缓流动，虽然很是微弱，可毕竟感觉到了。相比起魔法和斗气，气的入门方式倒是极为简单，是人都可以在较短的时间内学会，看接下来还要看自身气力成长。

    希娜肯努力学习气力的最大原因就是她很怀念当初那种以力制人的战斗方式，那种粗野、蛮横冲击地将对手击倒在地的战斗方式。自变身之后战斗方式变成以敏捷为主，每次都要躲躲闪闪的来回进攻，既不太过有效，还让人感觉到一阵阵莫名憋屈，好比上次战骨魔时的情影，自己的攻击老被反弹开来，按照自己最佳的剧本应该是直接把那家伙剁成骨渣的。

    这压抑的那股心理实在太久，那些外国的的小子正好拿来自己练手，虽然那时的气力估计还是很少……

    告之老人自己炼出一丝气后，老人满意地点了点头，同时夸将希娜还是挺有天赋的，像一般人在她这个年龄段上学会气力至少要练个半来个月。

    接下来就是学习那些雕像的运气方式了，为了更好的测试效果，希娜和老人特意还做了一些小试验。

    比如那个不动如山，没用出这招时希娜在老人手中翻涌出的气波下站定了五六秒就倒退了，在用出不动如山后，一股微薄的气劲旋绕在希娜周旁，居然普遍多撑了两三秒。还有千斤鼎，全力运起气来居然能比平时能多举起重上百来斤的东西，当然，比起那种看到过的动则举起几万斤的怪物，小菜小菜……

    接下来，希娜又花了两三天的时间将剩下的几十尊雕像全部试过，确定已经记住了所有雕像后才稍稍放松，唯一遗憾的是无法测试那些手印的攻击效果，只有在对付敌人时才能使用。

    最让希娜在意的是老人教自己的聚气状态，就是进入魔化状态的前奏，不过现在的希娜的气量太小，无法在一口气的情况下达到足以魔化的状态，不过这也是急不来的，希娜倒有这耐心。

    从上次马车出事到现在，仿佛眨眼的功夫，希娜经历了人生中最大的褪变。

    不过数周的事，不仅杰妮教自己的月之魅影步已经可以完美使用了，本身不过中阶后阶不到点的的内元力应用也突飞猛进地再次达到高阶中期差一点点，多了一样新的星座变身方式的同时又学会了气力的运用，这惊人的成长速度，仿若做梦一般……

    不过这中间的成长经历越是极为凶险，比之以往和老家伙一起时更要惊险数倍，至少那时不必时时要一人面对至命的危险还得死撑到倒下之前为止，她不会喜欢这样的经历再来一次。

    有些心酸，不过好在走来的一直不是自己一人。现在每当看到艾琳那甜艳的笑靥，总有一种说不出的满足感。在训练之后的休闲时间里，心里总有种恼人的纠结，假如让艾琳知道自己真实的情况后又会怎样呢？能不能接受那种特殊的转变？

    希娜双手揪了揪头发，发现越想越纠结，于是很明智地懒得想了。

    ……

    十数日的时光很快就过去了，希娜手镯中的清水食物也所剩不多，而且圣域的精英赛越来越近，时间上再拖不得，不得不向英灵老人告别。

    “老人家，很感谢你从沙暴中救出我们，同时还这样热情的招待的同时并教会了那么多有用的东西，真不知该如何报达你。”

    “何必说什么客气的话，如果真想报达我的话，请把这里的故事告诉身边亲近的人，让更多的人知道这里还曾拥有一个特别的遗忘国度。也不知道你们会不会遇上原属于这个国度的遗民，他们现在怎样了……”

    说到这里，老人眼中闪过一丝疲惫，还有愧疚。

    “老头，会的。若有机会，我们还会来看你的。”

    “这倒不必了，茫茫沙漠，每日风沙，先不说你们能不能再找到这里，而这祭坛的传送阵也不是说来就能开的，外通进来的法阵能量要自动吸取较长一段时间后才能开启，除非你们挖地百尺直接挖到我这里……你们有心就够了，上次来得两个小子也曾说过这样的话，我也知道他们一定想再来这里一次，可是直到现在来的也只有你们。”

    “别泄气老头，我一向不喜欢欠人什么，现在真的很感谢你无私帮助了我这么多。如果可以，我会让这片沙漠重回一片绿洲，让你的原来的子民后代重新回到这里，再塑这个国度曾经的辉煌”

    希娜豪言壮语地说出这段，听得艾琳和老人几乎同时呆了，呆了一会儿，两人几乎同时笑出声来。

    刚才还壮志豪情的希娜顿时被这一阵笑语弄得极为尴尬，涨红着脸说道：“有什么好笑的……”

    艾琳想尽量忍住，可是气忍在肚子里还是受不住，又捂着肚子有些抽筋地笑了起来，一旁说道：“希娜，你刚才说话的样子真的很霸气，连我都忍不住要相信了。你真的很特别，我倒是越来越相信你关于那个救世主的传说了。”

    “好了好了，”英灵老人也被希娜逗得发乐，倒也不在意地说道：“我相信你的心意，可这不是一件容易的事，创造远比毁灭来得艰难，能守住现在就是一件很不容易的事。不过我还是接受你这份心意，无论你是不是能够做到……”

    “最后……”老人微笑地伸出手，他的手心中突然多了一块血红色极为亮丽的小碎石递向希娜，对她说道：“这是我唯一能拿得出手的礼物了，不要客气。”

    希娜望着这颗漂亮的亮红色小碎石，问道：“这是用来干什么的？”

    “还记得之前我和你讨论过关于神的事么？这叫血精石，我无意间得来的贡品，它的功用就是养神，吸收你平时多余的神，而一旦激发了它，可以进入几分种的特殊状态，用得合适倒也算得上一样利器。”

    “几分钟，冒似短了点……”希娜把玩了一阵这颗小石头，疑惑道：“这东西怎么这么小，这么多碎口，好像还是不完整的？”

    老人摊了摊手，无辜道：“我获得这东西时就是这个样子，听说这东西是有完整形态，这不过是碎片的一部分，但我不知道其余部分在哪……”

    “听你这么一说，我倒是有些眼熟的样子……”

    希娜从空间手镯里掏了一阵，然后取出一颗差不多大小的红色石头，比了比，缺口处居然完全吻合，两者可以合成半颗完整宝石的样子。

    ……

    ……

第158章 情缠

    ( )老人也呆了一会儿，讪讪道：“还真是凑巧啊……”

    希娜挠了挠头，偷笑道：“原来我这手镯里面这么多宝贝啊，早知道多取几样出来了，我一直以为这些东西只能换些零花钱……”

    随后，希娜又有些头疼起来：

    “话说，怎么让这两颗东西重新组合在一起，难道用胶水么？”

    老人摇了摇头道：“肯定不可能的，不过曾经有一种法术，名叫‘回溯’，不仅可以在一定时间内将一样事物完美恢复至原来形态，也可以按理自己的意愿将两样有关联的东西重新融合，只要想法正确，便能成功恢复如破损前时的景像，不过，我那时会这法术的人已经不多了，而现在……”

    “哈，有时，命运就是这么神奇……”

    希娜将两颗宝石拿于手中组合好，然后手腕握紧，轻轻吟诵着一阵阵咒语，手中渐渐亮起一圈碧绿的光芒，而当希娜再次张来手时，两颗东西已经完美的融合在一起，比之分散的两颗多了一丝闪亮的光彩。

    “这……”老人和艾琳同时无语了。

    “不要惊讶，‘回溯’咒语是我老师从某个遗迹中意外所得，我无意间见识到，觉得好玩就学了过来，没想到还真有用处……”

    “果然是天意，看来送你这东西没错，”老人击了掌，满脸笑容。

    “哪里哪里，”人心总是很难满足的，希娜耸了耸脑袋道：“不过这还是只有半颗，如果想要将血精石变至完整，至少还得同样大小的两颗，我去哪里找啊……”

    “有心，总会集齐到的。”

    事实如此，也许过程会有些区折，希娜也能能认了。

    随后，老人将希娜和艾琳带到原本那个传送口，对着她俩招了招手。

    “再见，小姑娘们。”

    两人也同样回之一礼，招手中，脚下的传送阵闪过一道道的蓝色光芒，渐渐消失在原地……

    ……

    沙漠之上，一片高坡沙丘之中，渐渐亮起一道耀眼的蓝芒，蓝芒渐渐分开沙土，现出一个传送阵的地方，随后艾琳和希娜便出现在那里。

    抬眼一看，视野之内，远远居然能看到一丁点绿洲的影子，而这里的气温相对原本的沙漠也低上一些，经过经验的判断，两人终于可以肯定那再不是可恶的海市蜃楼，绝对是货真价实的绿洲。近半月多的辛苦，终于快熬过去了。

    “希娜，我想再走上一天我们就可以离开这片沙漠了。”

    “是啊，不过~~~艾琳，经过那么多的劫难，你有什么感想？”

    “我想哭……”

    “……”

    “不过现在还不是时候，我尽量忍着，”艾琳抽了抽鼻子，一边从自己这转移话题：“希娜，那你有什么感想？”

    “我只想先洗个澡，身上的那股味道太重了……”

    “原来你也在意这个……”艾琳无语的看了眼希娜，然后提起自己的袖子闻了闻，随后叹息地说道：“我都已经麻木了……”

    随后艾琳迈步向前走去。

    “你不会打算就这么走过去吧……”希娜狡猾地看了艾琳一眼，走到艾琳身后。

    “不走去还能干嘛，之前不一直那样走的么？难道你还要飞过去？”

    “艾琳，你太聪明了，那点路程，我是打算带你飞过去来着……”

    希娜额前中间的那片叶子亮起，白色的羽翼再次从希娜背后伸展出来，希娜从背后抱住艾琳，然后在身后对着艾琳的耳旁细语道：“虽然还不能直接飞翔，可是配合我的**法阵还是可以在空中溜溜的，而我现在的力量，足够支撑到那点距离了。”

    话间刚完，希娜的身旁渐渐浮现一个个奇异的金色法阵在她身边轮转。

    关于法阵的形状，不知什么缘故，似乎从得得双翼的那刻起，又有了一些变化，无论是魔力法阵还是斗气法阵，它们的边缘多多少少有了一些莲状的轮廓，变得更加漂亮的同时，吸收力度也有所增强。

    希娜的翅膀扑腾了几下，随后一阵金气气炎从脚下冒出，将两人快速地升腾起来，两人渐渐翱翔于云空之上，向着目的地飞速临进。

    先是一阵持续的**之后，然后再滑行一阵，再是**一阵，周而复始，希娜很好地控制着体内的力量，不做到一丝的浪费。不过十数分钟的时光，两人已经离开了原本的地方老远，那片绿洲的轮廓变得更回清晰几分。

    两人飞行于天空，发丝被吹得迎风乱摆。

    艾琳兴奋地说道：“希娜，这是我真正体验飞行的快感，有别于上次峡谷口被风流带动时的忐忑心情。话说，真想一辈子这样无掬无束的翱翔于天际，做着无忧无虑的小鸟……”

    希娜打笑着说道：“做小鸟有什么好，随时随刻还有小心被老鹰给捉了。要飞，就要飞得最高，那里，才是自己最安全的地方……”

    艾琳转过头看了希娜一眼，后者目光浮游在前方，炯炯有神。艾琳的嘴角泛过一丝微笑，重新转过头，看向前方。

    飞行的速度总比走路快上太多，不过个把小时的时间，已经快到达到那片绿洲，看到那片绿阴阴小树林，一种解脱感油然而生。

    一纵飞过最外层的小灌木丛，渐渐飞进那片稀疏的小树林，此时希娜体内的力量还有富余，于是多飞行了一会儿，顺便吓唬了一众被她惊飞的小鸟。

    四意看了一眼，高空之上，希娜终于发现自己想要寻找的东西……

    水源

    不远处正好有个小湖，蓝蓝的一片很是晃眼，希娜抖了抖翅膀向那边飞去，同时全力将身后的**法阵全力开启，再无一点保留。

    湖水洁净，碧蓝得仿若没有一点杂质，天空之上划过一道艳丽的金色焰尾，向着这个小湖冲腾而来，眼看越来越近，冲降时的坠落感极富视觉冲击性，吓得艾琳捂住了眼睛。

    一阵华丽的降落，直接冲进了小湖中，溅地漫天的水花，两人已经落在的小湖之中，小湖并不深，希娜也只是落在小湖不深的边缘地带，只要踩着浅滩的细沙就能站定起来。

    从水中伸出脑袋，湖水也不过没到胸口的位置，希娜大口地呼吸了一口空气，让湖水一道道从长发上流淌下来，那数周以来的焦躁感觉终在这一阵清凉冰爽的冲淡下一扫而尽。

    “呼，好痛快”

    话音刚落，希娜又把头钻进水里，自小时候开始很久没有这般戏水了，很是怀念，顺便无聊向着湖中央游去。

    艾琳也站起身来，狼狈地抹了把脸，不过脸上尽显欢娱，倒也没有一分责怪希娜的意思，她也很享受这种平时很难感受到的全新清凉感。

    女孩子都是爱干净的，之前是没有办法不得不熬着，现在有条件了，自然不会太委屈自己。希娜习惯性地看了看四周，反正附近没有别人，于是她在水中轻轻地褪去一身脏乱的衣裳，扔至不远的岸边，然后开始一点点认真地清洗起身子。

    不安份的希娜倒是沿着湖底至湖中游了好一会儿才渐渐地返还回来，在水底的时候早就将身上那身破得不成样子的衣服通通扔进水底，如一条美人鱼般游徊于水面之中。反正手镯中尚有多余几身干净衣服，因为怕一穿就在沙漠中弄脏了，也就懒得换了，等下正好换身干爽点的。

    希娜如游鱼般在水底闭气了好一会儿才重新爬上水面来。当浮出脑袋时，意外的发现艾琳正在沿岸的地方清洗着身子。

    光洁的身躯在阳光下极为晃眼，希娜在原地愣了一会儿，一种莫名的情绪在体内升起，随后，她缓步向艾琳处走去。

    捧起一小瓢水正在淋浴的艾琳，突然感觉有一双纤细有力的手从身后环住了自己，背后熟悉地触感传来。

    艾琳一阵苦笑，说道：“希娜，别闹……”

    似乎身后的身影没有停下动作，反倒将她抱得更紧，有一只手慢慢游上她的胸口，轻开始劝轻地揉捏。

    艾琳脸色涨得通红，想要拍掉又只作怪的小手，可背后的人影突然吻在了她的脖颈上，温柔地一点点亲吻着。

    希娜站在艾琳的身后紧抱着她，抚摸着她。

    不知怎的，一种奇怪的欲念升级她的脑海，让她有种欲摆不能的感觉。只有在真正触及到艾琳的身体时，那种欲摆不能便成了一种极富占有性的欲念，近呼本能地环住身前的艾琳，想要亲吻她，不断抚摸她无瑕苗曼的洁白身躯。

    不同于上次意外和杰妮的经历，那次的开头发生得太过突然，虽然被一时的情绪所放纵，可自己并没有完全地放开身心，就连自己的衣衬也尚未完全除尽，一夜的疯狂，只在于那些亲吻与热抚，虽然激情，却总觉得缺点什么……

    当希娜的舌尖触及到艾琳的耳垂时，艾琳有些抵挡不住，轻声的嘤咛道：“希娜……不要……”

    没有停止动作，行为甚到更加地放肆几分，希娜几步轻移，转到了艾琳的身前，亲自用嘴唇堵上了艾琳的嘴巴，后者像征性地挣扎了几下后，却是渐渐地闭上眼睛。

    ……

    ……

第159章 情缠Ⅱ

    ( )两具滚热身躯拥抱在一起，艾琳似乎也认同了命运的如此安排，不再有所抵抗，渐渐也享受起这种两人时的特别感受，一边开始笨拙地回应起来。

    两人抱得更紧几分，不知何时，已经缠绵地移步走上岸边。

    艾琳渐渐坐倒在浅淡的沙滩之上，希娜拥了上去，将头深埋在艾琳胸前那一对饱满之中，感受着那份惊人的柔软，她并不断挪动着自己身躯，两具身躯肆意地撕磨着、纠缠着，尽力追求着身体最大的快感。

    这是希娜第一次如此全身心地和一个女孩这般体验，那种莫名的畅快感也正一点点得到满足。她温柔地亲吻着艾琳，吻过她脸庞，顺着脖颈，再是吻至胸前，一点点向下，后者被羞得不知所措，任由希娜轻轻的亵玩着。

    “希娜，我们这样好吗？”

    如果犯错的小女孩般，艾琳羞红着脸，问向希娜。

    希娜的目光闪烁，看向艾琳的眼睛：

    “刚才一时忍不住，所以……”

    “你知道的，无论你做什么，我都不会怪你的，”艾琳摇了摇头，理解道：“压力太大，总会有一些抑制不住地特别情绪，我可以理解……”

    “那个……其实……偶尔的放纵一下，也没什么过错……”越是说来后面，艾琳的声音越是低了几分，说出最后几字时，已经轻如蚊呐。

    不过这又如何逃得了希娜的贼耳朵，当既闻言心喜，抬起头，在艾琳的额头间，那片绯红叶子的地止蜻蜓点水般吻了一下，然后用手撑着地面，立起身子，仔细地欣赏起艾琳的身体。

    有如一只洁白的羊羔般，带着一点点让人怜惜的温挽，这便是希娜此刻对于艾琳的感觉。艾琳属于那些修长皎好的体型，没有一丝一余的赘肉，流畅的线条让人不由得生出一种赏心悦目的感觉，虽然没有所谓夸张的曲线，却另有一分格外的清新感受。

    希娜的目光顺着艾琳的脸庞游下，顺着她的胸口，再是望向她性感的小腹，接下来，就是那代表少女最神秘的私密之外……

    这是她第一次这般仔细地观察一个女孩的身体，看着那稀疏的小树丛，心中生出一种莫名的兴奋。现在的她，再不是原来那个什么都不懂的家伙，那连日以来的学习时间，偶然也在学院图书馆中看过一些关于男女身体构造学说，还有一些不堪启齿的小图片，那时看的时候尚有些害羞，总觉得好似做错什么事般。事后很是好奇，却也不敢拿自己做实验，总觉有点那个。毕竟一直以来虽为女身，可自己一直当自己是个男孩，以后是，现在是，将来也是，也许一旦找到足够解脱诅咒的方法，希娜的身份便将直接抹去……

    轻轻地分开艾琳的双腿，可以更直接地观察，艾琳查觉到希娜的目光游离之处，脸颊涨得更是通红，一只手轻轻掩在身体的那处羞人之处。

    “希娜，别看那里……”

    “为什么别看？”希娜的眼眸闪动着异样的神彩，重新看向艾琳的眼睛。

    “很羞人……”

    “不过我喜欢……”

    希娜作怪的重新将艾琳的手拉开，顺着记忆中那些奇特的姿式，就势压了上去，一边用同样的部位研磨着那处私密，一边爱怜地亲吻着艾琳，艾琳也被希娜弄得情起，急促地喘息着，两具动人的身体，在湖岸边不断缠绵……

    ……

    ……

    两人先后穿上一身干净的衣服，渐渐离开那个绯色回忆的小湖，一路上两人没有说话，她们脸庞都是红扑扑的，却是各有缘由，虽是无语，却胜过万分暧昧。

    “希娜，今天的事，千万别说出去……”

    还是艾琳最先受不住这种特别的小气氛，脸红地小声说道。

    “放心，我不会说的，”希娜眯了眯眼，有如一只狡猾的小狐狸，嬉笑着说道：“不过，艾琳，以后还能再找你玩那种小游戏么？”

    “不要”闻言大惊，艾琳已经被羞得不好意思，转过身就想逃去。希娜哪能让她这如意，后面轻轻地环住她，吻向她的脖颈，同时手又不老实地向胸前那里游离而去。

    “这可由不得你哦……”

    艾琳无奈，小声说道：“原以来最可怕的是一直是卡丽雅，总会毫无顾忌地开着小玩笑，现在居然希娜你也这样了，甚至……”

    “甚至什么？”希娜很享受那种闻着艾琳散发的那股淡淡体香的感觉，总有一种说不出的迷醉感，她微闭上眼，轻轻嗅动着。

    这句话的后面，艾琳肯定是接不下去的，只是有些忐忑地希娜说道：“我们这样好么？”

    “你指的什么？”

    “我们毕竟是女孩子……”说到这里，艾琳叹了口气，怅然道：“希娜，如果你是一个男孩子，我宁愿这样随你远走高飞，再也不用去担心一些可能发生的事。也许有一天，你我都会稼人，那时……”

    “没有那时，我不可能稼给任何人，而你……”希娜的目光闪动，眼中带着一股极强的占据：

    “你也不行，你是我的，谁也不能抢走”

    说到这里，希娜渐又想起自己现在的情况，眼皮微垂，语气渐渐变弱。

    “也许，总有一天你会明白我此刻真正的心情，但我现在不能告诉你……”

    随后，希娜走到艾琳身边，很自然地牵起艾琳的手向前走去。

    “我一直不喜欢想以后，因为总猜不透，与其担心未来，不如珍惜现在生活的每一天。于我而言，每一天都是新鲜，于我而言，每一天都是精彩，也只有这样，才能拥有更特别的明天……”

    随后，希娜嬉闹着抽空一拍艾琳挺拔肉感的俏臀一把，说道：“我的小艾琳，该好好赶路了，你说过，只要穿过这片树林，就能到达去圣光之城的官道，只要沿着那条道路一直走下去，我们就可以到达圣光之城，估计这几天卡丽雅她们已经到了，看我们不在，不知会有多担心。”

    “恩。”

    艾琳点了点头，两人共牵着手，一步步向前方走去。

    ……

    这片小树林风平浪静，再没沙漠之中危机四伏的感觉，两人很娱快又赶了很长一段路，希娜倒也不敢把体内的力量用得太干净，早上那种飞行，偶尔飞几次就可以了，因为也飞不了多久，又怕到时遇到什么强大魔兽什么的，反正时间上也来得及，也就慢慢赶路了。

    这一行的路上倒是遇到过几只不长眼的魔兽，有一只大熊以为希娜和艾琳两个瘦小落单的身影好欺负便扑了上来，希娜自然不会客气，连火焰都没用出直接一套幻影剑结果了这只大熊，顺便满足了数周以来没有吃肉的一些小遗憾。这是希娜第一回觉得在雪芝姐手下学习厨艺是一件多么值得庆幸的事……

    接下来就是抽筋扒皮，希娜切出了几块最嫩最好的几块肉块，然后架起一个架子后准备烧烤。

    点上自己的金色火焰，木柴快速地燃烧着，肉块比之在普通的火焰中也更快易熟一些。希娜熟练着翻动着那些烧肉和熊掌，因为出没想到带调味精什么的，可能味道上有些不足，不过希娜尽可能地将熊肉的香味烤了出来，香味四溢，随着空气飘散至各处……

    肉中的那层油脂渐渐被烤了出来，滴落在火中，响过“嗤嗤”的声音，希娜不住地翻滚，让油脂尽量均匀地流在每处肉上，最外面的一层熊肉已被烤得金黄焦脆，很是吊人胃口。

    艾琳伸出手指，轻点了下正烤中的熊肉，为了过过口瘾，顺便撕下一小点肉块放进嘴里，活像一只偷吃的小贼猫般，嚼着肉块，满足地轻哼着。

    “希娜，没想到你手艺那么好，这肉太香了，真好吃。”

    “一般般了，雪芝姐硬叫我学的，怎么说也学过一段时间，也不能太丢大姐学院第一大厨的颜面不是？再说了，吃了这么久的粗干粮，再来吃肉，感觉完全就不一样了……”

    希娜再次翻几了卷肉块，按了按，点了点头道：“终于完全熟了，我们可以开伙了。”

    希娜将其中的一份量分给艾琳，两人倒也不可能吃完整头熊的肉，只是挑了最鲜最嫩的一部分，烤熟多下来的等下打包放进空间手镯中，其他的没烤的就当便宜森林中的那些吃腐食的豺狗。

    希娜咬下一块肉片，满足地嚼动着，随后看向艾琳吃东西时的可爱模样，打笑道：“艾琳，我怎么有点怀念你们给我蛋的情景。今天我为你做了一顿烤肉，要不等下我上树淘几个鸟蛋，你再给我做两个？放心，怎样的我都会吃……”

    “不要”想起当初丢人的事，艾琳想也不想地就给了答案。

    “真是可惜，”希娜也没在意，本来也不过开开玩笑而已。

    不过艾琳犹豫了一下，小声说道：“那个……希娜，如果你真想吃，等我以后技术好点之后……”

    希娜闻言心喜，再次分了一只熊掌：“我就知道艾琳对我很好的，来，我再赏你一块大的。”

    “我吃不掉的……”

    正当两人其乐融融地吃着烤肉的时候，一双冰蓝的大眼瞳透过一丛密集的灌木，一阵闪烁。它先是看了看两个有说有笑的女孩，再是转过头，盯了眼那篝火中正在烤着的香喷喷的烤肉……

    ……

    ……

第160章 偷吃的小贼

    ( )希娜忽然招起头，眼光看向附近的一处树丛，那里不时传来一些细微的沙沙声，似乎有什么东西向这边看来，感觉怪怪的。

    为确保两人安全，希娜站起身来，慢慢向那边走去。

    轻轻地播开那片灌木，希娜做好了一切可能的战斗准备，只是却什么都没发现……

    “啊”

    身后传来艾琳的一声尖叫，随后响起一阵木架倒地的声音。

    希娜已经在第一时间转过头向身后看去，只见艾琳背倒在地上，愣愣地看着那堆火架。

    希娜赶紧跑了过去，扶起艾琳后关心地问道：“艾琳，你没事吧？刚才发生什么事了？”

    艾琳摇了摇头，指着那堆火架。

    “刚才看到一个黑色的影子，速度好快，一下就把火架上的一块烤肉给叼走了……”

    “人没事就好，”希娜望了眼那堆散乱的火架，看着上面好大一块烤肉没了，也没在意，无所谓道：“不过今晚的晚餐估计得另外找了，我正在考虑要不要上树淘一些鸟蛋来尝尝……对了艾琳，你真的没看没那个怪物长什么样？”

    艾琳歪了歪头，不是很确定地答道：“虽然只是看到一道黑色的影子，不过听脚步的节奏声声还有大小猜测，很像匹马，真的好快……”

    “马？黑马，你确定？”

    似乎听到什么不可思议的东西，希娜无语道：

    “马不是都吃素的么，叼块烤肉过去干什么……”

    “所以我也只是怀疑……”

    “好吧，当我没问……”

    既然不是什么危险，希娜也懒得计较，随后收拾了一下便继续赶路了。

    渐渐地走了数个时辰，意外地看来一棵野果树，正巧两人有些口干，希娜不由分说就爬了上去，动作灵敏如猴子般，看得艾琳一阵翻笑。

    “希娜，你爬树真在行。”

    “小时候爬多了……”

    希娜从树上摘下几个，顺便向下面的艾琳扔了两个，自己挑了一个大的随便擦了两把后就一口咬下，甜蜜多汁的，带有一点酸酸的口感，很是解馋。

    希娜用衣服兜了不少果子，嘴里也叼着一个就从树上跳了下来，继续品尝着甘美的果实。

    附近再次听到一阵梭梭的声音，希娜摇了摇头道：“那个偷肉的小贼又来了，这回不要又要惦记起我们手中的果子就好……”

    艾琳灿然一笑，拿起两个果子向那边走去，同时一边对着希娜说道：“别那么小气嘛，也许人家胆小，既然不是想伤害我们的也就大气点嘛。”

    艾琳走到那丛灌木丛不远处，远远地放了两个果实后就走了回来，两人然后好奇地那些那里。

    那片树丛中又传来一阵梭梭声，似乎犹豫了一下，但还是禁不起果子的诱惑，慢慢走了出来。

    希娜和艾琳这时才看清黑影的样子，果然是匹黑马，有些意外的是这黑马的头上长着一只长角。

    “艾琳，你知道这马的品种么……”

    “不知道，从来没听说来树林中会有长角的黑马。”

    “确实，吃肉的马我也是第一次听说……”

    正在两人议论间，黑马已经吃完两个果子，随后又立马钻到那片小树丛中。

    “这……”

    看到那匹长角的黑马如此古怪，希娜也无语了，然后又转过头看向艾琳。

    “总不能任由那家伙一直跟着我们，等我们吃饭的时候再来抢一道吧……”

    “也是……”艾琳点了点头，“我试试和那匹黑马交涉一下，如果它想和我们一起走我们就带它走走，我想希娜也不介意多张吃食的嘴巴吧。”

    希娜耸了耸肩道：“我倒无所谓，虽然它那张嘴巴有点大，不过总好过整天被贼惦记不是。”

    艾琳笑了笑，随后再次拿起几个果子站起向那边走去，沿着一种将果子一个个放在地上，直通到两人坐的地方。

    草丛中的身影再次动了起来，钻出脑袋毫不犹豫地叼起最近的那个果字后便在嘴里嚼着，然后意犹未尽地舔了舔嘴唇，随后向前几步，再次叼起一个吞下。

    接连吃了两三个后，黑马离艾琳两人的距离很近了，黑马犹豫了一下是不是要过去，艾琳拿起两个果实，轻轻在手上晃动，黑马那双冰蓝色的眼眸随着那两个果实不停地晃动，被不停地诱惑着……

    “如果想吃就过来吧，我们不会伤害你的。”

    艾琳双手友善地递出两个果实。兴许是艾琳的模样和气质真的感觉不到一丝的危险，黑马渐渐走了过来，伸出头向艾琳手中的那个果实咬去，很满足地嚼完一个果子，再次咬向另一个果实，似乎吃的太快，一口吞了下去没品出味道，顺便又意犹未尽地舔了一下艾琳的手心。

    “好痒……”艾琳本能地收回手心，然后仔细地观察起黑马。

    它有着一双冰蓝色的眼睛，眼是漂亮，头长长着一根白色的长角，隐隐地闪耀着圣洁的光辉，总觉得和那身黑色的皮毛有些不太相称。

    似乎感觉到艾琳两人真的没有恶意，黑马也没有跑开，就是站在原地来回看着两人。

    “艾琳，这是我见过的最健壮的黑马，它的体型太完美了，绝对是我见过的最优秀的，难怪之前能跑那么快。”

    黑马得意地啼了一声。

    艾琳笑笑，摸了摸黑马的鬃毛，小声问道：“好吃么？”

    黑马点了点头，然后盯向附近几个别的果实。

    “这小家伙真贪吃，算了，都给它吧，树上还有不少呢，”看着这匹有趣的黑马，希娜乐了，继续说道：“它好像能听懂我们说什么的样子？”

    “好像是的，听说高等灵性的魔兽是能听懂人类的语言，当然也包括其他动物……”

    “你看它像是高等灵性魔兽？至少我还没听过抢人食物的高等……”

    听言，黑马回过头愤愤地啼了一声。

    希娜耸了耸肩道：“抱歉，我听不懂你说什么哎……”

    黑马闻言，再也不理希娜了，专注地跑到那边的果子处，自己吃食起来。

    艾琳朝向希娜说道：“为什么我总觉得它能听懂我们说什么、而我们听不懂它说什么很吃亏？”

    “有点……不过这又不是问题……”

    希娜伸出手，右手手背间的水瓶座星纹再次亮起，一阵吟诵之下再次进入变身状态。

    “我去和它谈谈。”

    慢步走了过去，希娜友善地招了招手，客气说道：“小黑，你好，我们能谈谈么？”

    黑马转了个头，疑惑地看了希娜一眼。

    黑马啼了一声：（你听得懂我的话了？）

    希娜点了点头答道：“是的。”

    看到可行，艾琳也好奇的站在一旁，希娜对话的时也为她翻译一遍。

    希娜：“你为什么要偷吃我们的肉？你是吃肉的？”

    黑马：（我什么都吃，除了生肉……之前是我第一次吃到所谓的肉，挺香的，不过味道不怎么样，有点难消化……）

    听到希娜的翻译，艾琳扑哧地笑了一声，希娜无奈地叹了声，继续问道：“但你为什么要抢东西”

    黑马：（我饿）

    “知道这是不道德的行为么？

    黑马：（道德是什么？我只知道你们有些人很危险，我以前远远见过有些厉害的人捕杀别的魔兽时的情景，怕你们一样对我……）

    艾琳听完翻译，抚了抚马头，安慰黑马道：“是人总有好坏，有些人专门捕捉那些家伙，不过我们不会那样对你，而你在我们身边我们也会保护你的。”

    黑马：（你们真是好人还能为我再摘几个果子么，我没吃饱，我很少吃饱肚子……）

    希娜无奈，一地的果子被吃个精光，只能再辛苦一下了。

    然后再爬上树，摘下一个果子，搞怪地向黑马扔去。

    “接住”

    黑马很有灵性般，跃起马蹄，张开嘴便一口咬中，细嚼起来。希娜觉得好玩，又扔下一个，黑马再次接住。

    一人一马的搞笑行为逗得艾琳一边发笑，她无意间伸出手，看到手里一抹黑色，惊讶道：“哇，好脏啊……”

    希娜回过头，问像艾琳那：“发生什么事了？”

    艾琳苦笑答道：“这黑马似乎很久没洗澡了，身上污黑的一片，我们有必要为它洗个澡。”

    黑马：（不要）

    艾琳走过去，再次在马身上摸了一把，果如想像那般脏乱，她叉起腰，教训地说道：“还母马呢，哪有姑娘家不喜欢干净的，我们为你找个地方洗澡去。”

    希娜在树上偷笑一下，得意地对着黑马笑道：“挨批了吧？”

    艾琳招头看了一眼，继续那句没说完的台词：

    “和希娜一个德性。”

    “……”

    黑马兴灾乐祸的啼了一声。

    “希娜，树上的果实多摘几个到手镯里，不给点诱惑它是不会乖乖老实的。”

    希娜在树上敬了一礼：

    “收到”

    只留下黑马一阵幽怨的眼神。

    ……

    好在渐渐进入森林内中，水源也渐渐多了起来，走了不久，希娜又找到了一处天然小湖，两人脱下简单的衣行便走下浅滩，从手镯中取出一块没用的毛巾为黑马擦洗起来，希娜混了混水在马上一抹，一道漆黑的污垢从黑马身上流下，随后只见一道透着阳光闪亮的靓丽白色。

    ……

    ……

第161章 圣灵雪影

    ( )“咦，原来不是黑马……”

    希娜郁闷再次抹了一把，黑马身上的黑色愈加褪去，渐渐呈现白色的毛发，黑马也得意的叫了一声，似乎嘲笑希娜她们眼光问题。

    “还笑”

    艾琳也拿着一块毛巾在马脸上抹了一把，因为污渍的缘故马脸乱糊糊的一片，如同一个大花脸，希娜也随之笑出声来，而黑马也是郁闷地喘了两口气。

    经过两人半个多时辰的努力，原本的脏乱的黑马不见了，取而代之的，是一头纯白无瑕的独角白马，全身上下散发着熠熠的白色光芒，很是耀眼，有种圣灵般的感觉。

    “咦，没想到这马还这么漂亮……”

    希娜无意间惊叹了一声，一旁的艾琳也看得有些呆住了，这也是她们见过的最美丽的白马。

    似乎洗完澡了，白马觉得身上湿漉漉地很不舒服，于是尽量地抖动身子起来。

    漫天的水珠飞溅，抖了站在身旁艾琳和希娜一身的水，白马爬上岸边，精神抖擞地跃起马蹄，长鸣一声后，开始兴奋地沿着河岸快速地奔跑起来，快若疾风，只看到一阵白色的影子在不停地跃动着。

    很快地跑完一圈，白马跑回原地重新停在希娜艾琳跟前，一边亲昵着蹭起艾琳，同时一口吞下艾琳拿出的一个果实。

    “这白马和你真好……”

    希娜地无意地感慨一声，艾琳笑了笑，没有回答，把果实重新递给希娜。

    “你试试不就知道了么？”

    只见几个果子再次落到希娜手里，白马再次展开亲昵策略，蹭了蹭希娜，想要从希娜手中骗过果子。

    “哇，你这头没节操的白马，想吃果实可以，你过来抢追到我就全部给你”

    希娜退后几步，白马甩了甩头，脾了一声，突然向希娜冲去。

    一道炫丽的魅影出现，疾若闪电的白马突然扑了个空。

    “再来啊”

    白马转了个身，踹了踹草皮，不服气地又冲了过来，只是希娜的月步太过狡诈，每每在白马快要追上她时突然间晃开，几次弄得白马灰头土脸。

    “好拉希娜，别玩了，给它吧，怪可怜的，”艾琳在一边看着一人一马玩闹着，笑着说道。

    可白马还是不服气，正当希娜决定罢手时白马又扑腾过来，希娜轻呼一声“还来”，然后想要再使月步的，可是突然发现脚底滑了，如踩在冰上一样，当既摔了个狗啃泥，抹了一鼻子的清草，手上的果子丢散四处。

    白马得意地叫唤了一声，随后咬住那几个果子，几口又下肚子，脸色无比满足。

    希娜爬起身来，发现刚才的地上多了一块坚滑的冰块，仿佛被冻住一般，这时希娜才反应过来，指着白马说道：“好啊，你耍赖”

    白马很生动地做了一个翻白眼的姿式。

    “……”

    艾琳受不了这一对搞怪的家伙，一旁笑得肚子都快抽筋了，于是当和事佬般站出来。

    “好了好了，你们别玩了，”随后她走到白马身旁，温柔的轻抚了白马的鬃毛说道：“白马白马，你从哪里来的？”

    白马轻啼了几声，希娜解释说它从蛋里出来爬出来的，自睁开眼后就在一片森林里面，随后一直四处流浪，过着上顿不接下顿的可怜日子，跑了很久才无意间跑到这里。

    “原本是这样……”艾琳继续轻抚着白马，眼色多了几分关怜，“真可怜，自小就没有父母，不知你的父母为担你你不……”

    听到父母那词，白马眨了眨眼，却是一点都没反应。

    “希娜，我总觉得这匹白马和魔兽图鉴中生存在雪域之岭的圣灵兽很是相似，听说它们就是长角的美丽白马，是穿梭在雪山中的冰风精灵，它们中最强的个体可以达到圣兽的级别，却是最为温顺的圣兽之一。”

    希娜不屑道：“那我们未来的圣兽这它这偷吃的德性？”

    白马没有抬扛希娜，一边好奇的转过头看向艾琳：（雪岭是什么？）

    “雪岭啊，是一处到处白色的地方，如你的毛色一般纯洁。那里很冷，也很危险……”

    白马：（那……你们能带我们去吗？没关系，我不怕危险，我跑得快……）

    听到解释后艾琳笑了了阵，然后有些为难道：“这个，现在恐怕不行，我们还有任务在身，而那里也不是我们随随便便可以去的。”

    白马一脸的遗憾，随后抬起头，小心地问道：“你们去的地方危险么，能带我去么？等再有机会，再带我去雪山看看好吗？”

    “可以啊，完全不是问题。若你害怕去我们世界，怕有人害你，没关系，有我来保护你”

    希娜趾高气扬地丢出这话，白马闻言也没一点犹豫，好似不买帐似般，一下再不为因去人类的事担忧了。

    艾琳又抖弄了下白马头上的鬓毛，好心问道：“对了，你叫什么名字，总不能一直叫你白马吧？”

    白马：（我没有名字，你们帮我取个？）

    希娜出馊主意道：“叫它小白得了，挺顺口的。”

    白马竖起一只前脚，高抬地踮了踮，居然很像人类中那倒竖中指般的鄙视手式，也不知道哪里学来的。希娜半转身，一阵雷人。

    “希娜，人家是匹漂亮的小母马，你不能这样欺负人家。”

    艾琳一边笑着抚摸着白马的额头，一个细想着。

    “你喜欢雪，奔跑起来有如一道白色的影子……要不，就叫雪影好吗？”

    如到这个如果诗般的好听名字，白马连忙点头。

    从现在起，白马的名字就叫雪影，希娜耸了耸肩，然后又拿出两个果子递了过去：“来，庆祝我们新加入的伙伴……唯，没了，留几个晚上再吃……”

    吃完后雪影高声地长鸣了一声，希娜一阵错愕，雪影的意思是一起走吧，我背着你们赶路。

    见到有代步工具，希娜和艾琳自然不会客气。

    而见两人在自己背上坐稳，艾琳指了指大体的前进方向，雪影脚跟踹了踹草皮，先是预热了一下，然后长鸣一声，前腿轻轻跃起……

    ……

    ……

第162章 我玩双飞

    （坐稳了，我可是很快的哦）

    “太慢了别想吃到我做的晚饭”

    雪影冰蓝色的眼瞳亮出一丝璀璨的蓝芒，一个疾步用力向前奔去，越来越快……

    “喂…喂…前面可是小湖……”

    没有一点犹豫，雪影的速度瞬间加持到最快，竟然连着湖面直接奔跑了过去，没有一丝的下沉。而它踩过的湖面向外溅出一地的水珠，随后竟化做一道道向外溅射的冰棱，沿着它跑过的一道线路居然化做一条神奇般的冰川小道，无比华丽。

    风声猛烈地呼啸着，奔跑的速度太快根本让人睁不开眼，唯有希娜才能感受这种别样的刺激感。

    因为雪影的缘故速度再次提升了不少，不过个把小时的时间却跑了近千里的路程，速度不可谓惊人，如果云宵飞翔一般感受。

    许多猛兽被这个嚣张的白马所吸引，想来拦住她们，可是速度太快，根本连反正都尚来不及。而有些森林魔豹自认速度可以，想要一试长短，却在雪影的冰尘下甩得无影无踪。

    数个时辰之后，居然直接掠过了整片森林，直接看到了官道的影子，路中有些过往的行人与商人赶路，只见一匹俊朗长角的白马载着两名无比美丽的女孩直接掠过路中，随后调了个头飞速度向前奔跑着，一骑绝尘，不断掠过路中的各个行人车队，吸引了一众惊艳注视的眼神，却是不知之前究竟发生了什么事……

    ……

    ……

    小米和特亚修两人正在赶往圣光之城的路上。

    此刻，他们并没有与随行的车队一起，两人骑着马单独地赶往前方的小镇。

    “小米，你想早点去下个镇里休息就算了，干嘛非要拉上我……”

    “那个，就我一个人去太无聊了，今天早点赶工就不用睡野外了，反正后面的大部分又不会跟丢，怕什么。”

    “好吧，这些都不是问题，”特亚修耸了耸肩，随后大骂道：“但你也不能跑这么快啊，明知我的马脚力比你慢还跑这么快，简直欠搓话说我堂堂风暴国王子，未来的王国继承人，骑的坐骑居然没有一名小弟来得好，说出去多丢人，小米，要不我们换一匹骑骑”

    “没办法，同样是纯种上等马，差距就这么大……”小米吊了吊语音，随后说道：“就是不给……这马从小跟我到大的，关系和我很好的，谁来我都不换，大不了我速度放慢些就是。哈，问世上谁有我的坐下的闪电快……”

    刚一瞬间，突然听到一阵疾驰的马蹄，疾行中特亚修和小米刚转过头，只看到一阵雪白的掠影从自己身边闪过，真如飞一般，而白巴马上坐着两个冒似极为漂亮的女孩。

    因为只是粗略地瞟了一眼，感觉到一阵惊艳却是没记住两个女孩的容貌，只留下一道无人回味的背影留给他们，然后越行越远……

    “我擦，什么情况，灵异事件？怎么可能有跑得这么快的马……”

    刚一瞬间，还在嘲笑特亚修马慢的小米笑容僵硬，愣在马上，然后看了看坐下那匹被他称之为闪电的快马，一阵心酸。

    特亚修讪了讪，也刚从那匹惊艳的白马思绪中回复过来。

    “怎么，受打击了吧……”

    “打击，不是一般的打击，”小米握紧拳头，一脸的悲愤：“世上居然还有这么快的马，下次看见了问她们卖不卖，拿我坐下的闪电加多少钱我也要换过来太打击人了……”

    “瞧你这德性”特亚修恨铁不成钢地给了小米一记脑瓜子，随后策马疾行，狂奔过去。

    “你也快点，天色不早了，刚那匹马再快估计也会在前方小镇歇脚，想去看看的话就快点，其实我倒是对马上两个女孩子感兴趣，刚才一时没看清，但绝对不会让我失望就是。话说这条道上哪会有那么漂亮的两个女孩出现，是别国的女孩么？”

    ……

    ……

    希娜两人的赶路速度飞快，雪影的速度绝对超乎想像，数个时辰的狂奔之下居然在夜晚到来之前直接到达了最临近的小镇，本来还以为又要野外过夜的。

    然后是寻找小镇时可住的旅馆。不过因为圣光之城中的节日既将来到，带动了这个沿路的小镇繁荣，许多有钱的富豪绅士也是屈尊住进这些装修一般的小房子中，不是有钱就能住的。

    希娜和艾琳问了好几家旅店，居然都是意外地爆满，不过每问过一处，雪影的奇特和两个女孩的美丽总会吸引一众人的目光，其中不乏一些目光猥琐之人。两人也没想到会是这个情况，无奈下先是买些瓜果蔬菜什么的先奖励雪影再说，毕竟人家跑了这么好一会儿，不嘉奖它实在过不去。

    希娜从手镯中取出一袋金币，还是上次老头子交学费时多下来的，没想到一点都还没用过，在市集中找了一家既将离去的菜商想买点给雪影吃的东西。

    虽然知道用钱买东西是天经地义的事，可问题是希娜从没自己买过东西。于是她试探性地拿出一枚金币递给菜商问道：“我买一个金币的菜……”

    “小姐，我找不开……”

    希娜看了那满满一车的菜，心料一枚金币买这么一堆东西的应该亏不了多少，反正钱也不过一个数字，袋里的应该用不光，于是再没计较，毫不客气地递给菜商。

    菜商一咬果然是纯金的金币后立马乐得开花，连车子都不要了，直接将拉菜的马牵牵走就赶紧闪人，生怕两个漂亮如妖孽般的女孩子后悔似的。

    然后雪影自是不会再客气，马嘴一张，直接对着车上的瓜果蔬菜啃食起来，完全放开的肚皮。

    希娜从车里拿了两个苹果，把一个扔给艾琳，无奈道：“原以来赶到这里就有地方睡了，没想到我们还是要流落街头……”

    “那个，走一步看一步了，可惜我们不是随大队过来的，没有相关文件无法直接住进驿馆，就再辛苦一夜了，以雪影的脚程，只要再跑个半天就能到达圣光之城，到时就能和卡丽雅她们汇集了。”

    希娜转过头，再次看向雪影，只见这头没节操的白马完全放开了肚皮，像是几辈子没吃饱饭似的，希娜无奈对着它叹道：“你倒是慢慢吃，没人和你抢。你要是撑坏了肚子，明天可没人载我们去圣光城了……”

    雪影回了下头，无比满足的叫了一声，随后继续啃食，吃了好一会儿方才停下，无比满足地隆隆肚子，终于算是吃饱了的样子。

    雪影踮起马蹄，然后叫唤了一声。

    “希娜，它说什么？”

    希娜无比尴尬，对着艾琳说道：“把拉车的绳子绑它身上好了，雪影打算路上慢慢吃……”

    “……”

    随后艾琳嘻笑着对着希娜笑道：“和最初见到希娜时差不多的感觉，现在感觉你们真的很般配。”

    “喂，别扯我身上，我充其量也不过喜欢吃，没像它这么能吃……”

    随后她指了指雪影，以一种教训的语气对着它说道：“你这么能吃，小心长胖子，以后没公马喜欢你”

    说话间，一辆过往的马车路过这里，拉车的一匹黄色公马看到雪影时有意无意地向这边靠近，然后朝过脑袋……

    雪影当既就狠狠咬了那公马一口

    随后那辆马车突然间加速起来，任车夫怎么拉都拉不住……

    两人无语地看了那辆无辜的马车，艾琳开口说道：“希娜，你不是一直想做个骑士么，有雪影帮助你，这梦想绝对会更进一步，绝对没有比它更适合你的存在……”

    希娜撇了撇嘴道：“像我们这么稳定的饭票，估计别处也难找了，你看它现在的样子……”

    闲聊过后，两人继续走着，天色越来越暗。

    说实在的，因为雪影拉着一马车菜的缘故，远远看去活像卖菜的。雪影倒是吃饱了，只是觉得还有大半车菜扔了可惜，本着不浪费的缘由把拉着车子，无论希娜怎么劝就是不肯扔下，可见以前它的日子过得是多么艰难。

    兴许是没见过这么勤劳周到的菜农，一些家用瓜果菜食不够的大妈纷纷过来询问价格，希娜也本着不浪费的缘由，在雪影一脸幽怨的眼神中在路上直接将一车菜以跳楼价甩光了，因为人漂亮的缘故还有价格低廉，吸引了很多顾客，顺便还赚回了几个银币，总算有零钱了，连车子也扔路上了。

    然后两人四处在路上闲逛着。天色已黑，路上的行人也渐少了起来，两人一马走着走着，尽量往人多的地方走去，随后来到一处魔法灯饰眼花缭乱的地方，透着一股红蕴的光彩。

    两人都是第一次接触这种地方，觉得热闹就走进这条街中。只见许多打份暴露的女孩在路边向着过往的男客招手。有些过往的男客会猥琐地走到一些女孩身边，先是商量了什么似的，然后男人带着女孩神神秘秘的跑开。

    “他们在干什么？”

    “我怎么知道……”

    兴许是走累了，两人一马沿着街边一条椅子坐下。

    这时恰好路过一个长相富态的胖子，无意间看到希娜两人，惊为天人，然后偷偷地溜过来，小声问道：“两们小姐，开个价，我玩一起飞……”

    ……

    ……牛bb小说阅读网 - www.bxwx.org

第163章 风月之地

    不过她还算客气，虽然很想扁这胖子一顿，不过出门在处，尽量不要惹事为好，说道：“先生，你认错人了，我们只是在这里休息一下的。”

    “小女孩家，害羞点很正常，”胖子的脸色没有半分收敛，反倒还更盛几分：“这条街我常来，第一次看到你们这么极品的货色。看你们样子似乎有些难处，不然不会走到这条街来的，我猜得不错吧？”

    这胖子眼力不错，一眼就看出希娜两人的部分难处，只是太自以为是了一些，想法有些想歪了。

    “放心吧，只要伺候好我，别说什么金银珠宝了，要什么我都买给你们，”胖子再次仔细打量了一眼希娜两人，嗅了嗅，惊奇地说道：“没有一点风尘味道，看样子居然都是处子之身，难道注定我今天有福？”

    胖子的笑容更加肆意几分，得意说道：“小姑娘们，要不跟我吧，家中正好缺个几房姨太，既使想当正房也没关系，我回去就休了家中几个黄脸婆。好好考虑一下，你要知道，这几条街可都是由我管的，想去哪玩还不就一句话的事，消费什么的全免，所有小弟见了绝对听话！”

    “等等……”

    希娜愈加受不住这胖子的废话了，听了这么多，感情当自己出来卖的，现在她们终于明白这个地方是用来做什么的了。

    “我们只是过来游玩的，无意路过这里，既然你老这么想我们离开就是，”说完希娜牵着艾琳的手想要离开。

    “等等，”胖子喝住两人，厉声说道：“老的女人还没见有从我嘴里溜走的。你们想走是不是，只要我一声令下，周围几条街会冒出我百来名弟兄，若真是那样，哥哥我也不好吃独食，是必让兄弟们喝点残羹什么的。”

    胖子脸上横肉一叠，手指挪了挪手中那个硕大的金戒指，镇压定自若地说道：

    “我数到三，假如你们若不答应，后果自负！”

    兴许是没见过这么无赖的人，艾琳气愤地说道：“你这人怎么这样！“

    “一！”

    艾琳回头看了一眼那个该死的胖子，然后转过头，对着希娜说道：“希娜……”

    希娜的握着艾琳的那只手紧了紧，随后转看向艾琳，给了一个放心的微笑。

    “二！”

    “稍等一下……”

    随后希娜转过身，朝着胖子那走去，然后堆出一脸笑容。

    “大哥，刚才我们不懂事，冒犯了大哥您，是我们不对。您大人大量不要计较。旁边那个是我姐妹，我们出门在外，和亲人们失散了，不得已下才偶然路过这里。我姐妹胆子小，要不你这次就放过她，由我一人来伺候你如何？”

    希娜笑靥如花，惊心动魄的美丽当既迷得这个光头胖子神魂颠倒，狂咽口水，想也不想就使劲地点头。

    希娜指了不远处一拐口阴僻的角落小声说道：“要不去哪面解决如何？”

    “野战？这个刺激，我喜欢，就照你说的办，那个小姑娘我就忍痛不下手了，我们现在就去……”

    当既那双肥手伸来起来搂住希娜，被她一个闪身闪了过去。

    “别急嘛，外人看到怪不好意思的……”

    希娜转过身，冒似羞涩地向那边小跑去。

    “够味，我喜欢，”随后胖子紧随其后。

    艾琳看着两个摸进那个拐角的死胡洞口，略微忐忑地看着那个出口……

    ……

    两人拐了好几个弯口终于走到一处没有外人的胡同口，希娜背对着那个胖子，淡然说道：“准备好了吗？”

    “随时可以！”胖子兴奋地叫唤着。

    “好了，可以开始了，”希娜转过身，笑容无比诡异，带着一点戏谑的眼神。

    光头胖不由得一阵莫名的担心，突然间希娜一个加速，当既跃起横空一脚，直接踹在胖子的脸上。后者脸部被击中，惯性地向后倒去，因为体型的缘故，向后连滚四五个跟头方才停下。

    无缘无故的受了一重击，胖子的脑子估计被那一脚踹晕了，迷糊糊地惊惧道：“你……你干嘛……”

    “不是要我伺候你么，应你所求，我这不在继续么？”

    随意脸起一堆废纸，直接强行塞进胖子嘴里，顺便拿起胡同口某一人家搁置在门口扫帚，希娜觉得对付这种家伙用拳头都怕弄脏自己，拿着扫帚和脚板伺候，每每对着脑袋和肚子下重手。胖子怕疼，连忙用手捂着头部，希娜干脆整个人跳到他肚子使劲双脚踩了一道，胖子不堪重击，身子弓得如虾米一般，随后哀鸣着四下打滚。

    “见过寻死的，没见过你这么找死的！”

    希娜又痛扁了一阵这个该死的猥琐胖子，没想这丫的似乎还是练过的，身子骨这么结实，现在还没晕过去，关键是那身肥肉太能抗了。

    希娜倒是没有放血的打算，不然对付这死胖子也用不着这么费劲，怕艾琳在外面久等担心自己，最后把胖子的脑袋当球用力踹了两道，而胖子打滚中从衣中掉出一些有趣的小东西。

    “皮鞭、绳子……”

    希娜眯了眯眼，看来这光头死胖子的道行不浅，希娜把绳子捡了起来，用着最专业的捆人手没将这家伙手脚在背后捆在一起，这下这家伙更像一个肉球了。随意一脚，这家伙又是翻滚几个大跟头。

    临走前，希娜觉得做得还不够解气，再次捡起那条皮鞭，“啪”得一声随意抽了一鞭子，肉球怕疼，一鞭子后当既又滚了过去，又惊又惧地哀鸣着。

    这让希娜想起了一种叫陀螺的小玩具，越是抽它，越是来劲。虽然这家伙此时看着可怜，可是希娜没有一点留手的打算，她知道像这种家伙和禽兽一样，除非真心怕你，不然你一旦放了他只会变本加厉，说不定回头就找你麻烦。

    不过希娜两人明天就离开了，倒也无所谓这些小人物的报复，顺手再抽了两鞭子，直到那肉球滚到并撞翻预计的垃圾桶口，敲了一个响指，转过身向外面走去，只留下一个鼻青脸肿只能发出呜鸣声的惊惧的肉球在原地打滚。

    ……

    希娜整了整衣衫，一脸笑意地走到艾琳身旁，挽起她地手臂，暧昧地说道：“亲爱的，我们走了。”

    艾琳有些不放心地问道：“刚才那家伙怎么了？”

    “放心，我刚才伺侯得他很爽，保证他一辈子也不会有这么美好的回忆的……来，我们去别处走走。”

    身边的雪影也是兴奋地一声。

    ……

    ……

    “小米，你带我来到干什么……”

    特亚修尴尬地来到这处花红酒绿的地界，到处都是打扮暴露的女人，随处散发着一股低劣的香粉气息，让常年身处皇室的他很不适应。

    当然，他也不是常年呆在皇场里的傻子，自然知道这种风月场所是用来干嘛的。

    “殿下，我这不在寻找之前超越我们的那两个女孩么。你知道的，我们家族祖传下来的的特性，鼻子一向都很灵。之前我无意间记住了刚才那两个女孩身上的一点香味，刚才偶然闻到才渐渐摸索到这里的。”

    “你搞笑不是，看她们两个好好的女孩子，怎么会来这种地方？”

    特亚修气得甩了甩手，不信地说道。

    而这里又走来几衣着暴露女的，媚眼笑意。

    “两位帅哥，要特殊服务不，双飞三飞随你们挑，各种玩法，只有你们想不到的，没有我们做不到的，价格周到，服务到位，第二次光临只打八折！”

    听着这流利的广告语，特亚修气得脸都绿了，然后拖着小米的肩头直往出去的路走去，留下一堆援交女们可惜的叫唤。

    “这地方我受够了，一刻都不想呆！小米，你想的馊主意！”

    “殿下，我这不为咱好，我确定之前绝对闻到了一些类似那两女孩的味道……我……等等……”

    米一个溜身从特亚修手中逃了出来，突然仔细地嗅了嗅。

    “我确定那两个女孩一定来过这里，”

    米肯定地说道，随后一步一停走向一处阴僻的拐口，渐渐听到一阵阵低闷的嘈乱声，还有人被堵住嘴巴时时那种发出的呜鸣声。

    米走到最里，发现一个被捆得像大肉球光头大胖子，好心又好奇地走了过去，拿出一把匕首一刀挑断了那条结实的绳子。

    “老兄，刚发生什么事了？”

    着这个光头胖子伤得这么有喜感，身上一条条被皮鞭操过的痕迹，小米尽量忍住那想笑的冲动。

    胖子渐渐爬起身来，气愤地把绳子破布什么的重重摔到地上，恨恨地踏了两脚，随后立马向外面冲去，同时拿出一个口哨大力地吹着。

    “喂喂喂，我有事想问你的……”

    米讪讪地抬了抬手，没想到那死胖子这么不知人趣，连点感谢的话语都不说就直接跑了，不过看他那样子，八成是去寻仇的……

    当小米走出小巷时，只见一队队的人手从各个场所里走了出来，之前那个惨状的胖子呼喝着人群。

    “老大，什么事！”

    “所有小弟听命，全镇搜捕两个长得很漂亮的女孩，她们周旁还有一匹长角的白马，很好认的，今晚务必把她们给我抓住！亲手带过来的巨赏！”

    ……

    ……

第164章 该死之人

    一众罗罗们当既四分五散，开始展开全镇搜捕。

    光头胖子接过一名讨好的妓女递来的一块湿布轻捂着头，一脸疼痛地说道：“我看你们逃哪里去，回头我不玩死你们！”

    随后他一把抱住那名妓女，不老实地在她身上乱摸着，随后向一处经营场所走去，一边轻唤道：“妈的，被那小妖精给害的，赶紧消消火先！”

    ……

    着那个进门的胖子，小米走到特亚修面前，轻声说道：“殿下，冒似我闯祸了，救了个不该救的家伙……”

    “你还说，”特亚修的表情有些郁闷，四处张望了一下，然后继续说道：“原来她们真来过这里，还惹了那个胖子。他们这么多人，又是地头蛇的，如果她们没有特意跑走的话应该很容易就能被找到就是。祸算是你闯的，你看着解决吧。”

    米挠了挠头，建议道：“要不干脆我偷偷一箭把那死胖子射了，这样整个世界都安静了？”

    “要不，等他们打到再说吧？”

    “……”

    ……

    ……

    希娜两人牵着雪影在路边游荡，似乎真的没地方好暂住一下，想来又得睡天空底下了。

    也不知什么时候，希娜总觉一些不友善的目光向这边汇来，似乎注意到几人被发现了，随后走出几个着装流里流气的家伙，其中一人的手向希娜伸去。

    瞬间抓住那只手，一个转身将那手拖了过去，一阵巨力之下毫不留情将一人直接摔到墙上砸落在地。

    “你们干嘛？”

    希娜走到在艾琳身前，对着这众人沉声质问道。

    “操，小娘皮的，没想到下手这么狠，脸蛋长得倒是不错，难怪连我们老大会中招了。”

    其中一名小流氓吐了一根牙签，嚣张地走过来。

    “我们要将你们带过去，你得罪了我们老大自己知道后果，我倒是不希望用别的手法抬你们过去，这大街上也不好看不是。”

    “那个死胖子？”

    希娜眉头微皱，当既明白是怎么回事了，想来那个小巷口的那个家伙被人救出来了，还真是头头什么，本以来拖到明天离开就没事了。

    了看四周，这里的原住民尽量向远去避去，生怕惹上什么事般。希娜随意看了一眼，心下再没计较，只当清理垃圾了。

    希娜的身后渐渐浮现青色的幻影剑星阵，因为一直以来的修炼，现在已经可以轻快自如地凝聚出一众幻影剑。

    “喂，你想干嘛，惹恼了我到时有你好看……等等，有话好说……啊！”

    一瞬之间，漫天飞舞的剑体如白炽的落叶一般，纷飞闪耀于这个喧闹的夜晚，数名小流氓瞬间被击飞到地上，而像这些完全只靠数量欺负普通人的家伙，在希娜的眼里完全都属于战斗力只有零的渣子。

    不过蚊子再多也是一种麻烦，希娜仍旧发现很多双聚向这边的眼神，分散于四周，似乎等着别人过来。

    “艾琳，看来有些小麻烦不得不清理一下，再跟我走一趟，到时你撑着圣光盾站着一旁就可以了。”

    对于麻烦，希娜一向喜欢斩草除根，既使对方指名了要自己过去，那就如他所愿。

    ……

    以近乎高调的姿态希娜重新回到刚才那里，因为已经被盯稍的缘故附近聚拢了许多人，不过敢于出手的几名已经被希娜的幻影剑轰杀至遍体鳞伤，以至于再没人敢以出头鸟的姿态出现。

    “那个胖子在哪！”

    希娜冷冷的对一众人说道，因为她的高调作风吸引了一街人向这边观看，他们好奇那个漂亮如妖孽一般的女孩怎么会出现在这种有趣的地方。

    “操，你有什么资格在这嚷嚷，我们老大哪是你想见就见的……”

    话音未完，十几道幻影剑气再次毫不客气的接连轰杀而上，那人根本不可能防御得住，连同他周边的几个兄弟直接被轰倒在地，撞翻了后面那几个木桶。

    “我不喜欢废话！”

    希娜再次看了一眼这片花红酒绿的地方，厌恶地沉下头。

    “讨厌的味道！”

    她一步步向前面走去，周旁旋绕的幻影剑气渐渐消失，取而代之是一道道闪耀着金色之火的巨鹰。

    “我给你们五分钟的时间，把那死胖子叫出来，时间不到我放火烧了整片街区，别怀疑我敢不敢做！”

    炫丽的火鹰带着一丝致命的诱惑，一些识相胆小的游客已经纷纷散走，生怕惹上一些麻烦。附近的一众招客的小姐也渐渐跑至尽量安全的地方，随后只剩下一众为那胖子打工的小弟们，胆颤心惊地看着眼前那个毫不讲理的强势女孩。

    躲在边角看戏的小米不由得小声服道：“殿下，那女的好霸道，和黛丝姐有得一拼，话说她会从哪来的？”

    “这么年轻，还有这种实力，会经过这条线种的，我猜应该是依兹坎尔帝国学院的精英生吧……让我想想，依兹坎尔这次队伍里好像有三个女孩，其中一个是风系法师，显然不是那个。接下来一个治疗师，一个火系魔法师，听说都是很漂亮的女孩，仔细看来应该就是这两人了，不过那女的之前的剑气也不弱，难不成还是魔武双修？听说她最多才中阶后期的实力……”

    “殿下，你别说傻话了，能派出来参加圣域精英赛的哪次资格少于高阶中期的学生了，那么强的波动，那女的没高阶初期打死我都不信。”

    “看着吧，虽然这些小地方不太可能出现高手，一两个撑门面的家伙可能有的，说不能到时有我们出场的机会。话说，我在期待什么？”

    ……

    天空之上皆是希娜召唤出来的金色火鹰，照亮了整片夜空，蓄势待发展开。

    离希娜的倒计时剩下不多的时间，那个满脸横肉的胖子终于从一个风月场所里走了出来，本来准备的一干豪言壮语顿时被希娜强大的火焰气场给鳖回肚子里，生怕一个不小心就被轰成渣片。

    希娜毫不犹豫地走上前，冷冷说道：“死胖子，本来我不想把事闹大的，没想到你这么有心我倒是再不好意思不来了。”

    希娜举起手，一团火焰在她手中雄雄灼烧：“这双手下，还没有出现一条人命，不过冒似快了……”

    火鹰动了起来，全部朝向光头这处。胖子死命地对着周旁地人喊着：

    “我养你们这群人干什么用的，快点给我动手啊，独眼呢，我花了那么多钱不是叫他给我收尸的！”

    一众小弟根本不敢上前，都是一些连中阶实力都没的角色，禁不住火雨的压力直接四散跑了，那胖子由于被锁定根本不敢乱动，额头上冷汗直冒，渐渐有水滴从他裤子上滴落下来。

    而正当希娜既将出手的时候，身后一道劲风向这边冲了过来，势道不弱的样子。希娜连忙止住手中的动作，一个既时的撤步便躲开了，随后原本站的地方一道劲风擦过，强大的惯性冲击直接撞翻了前面的半幢木屋。

    那身影从废墟中走了出来，拍拍身上的尘灰，肆意笑道：“没想到一个法师也有这么快的身手，我倒是小瞧了。”

    来人是一个独眼的高大汗子，身上散发着一股糜烂的气息，显然之前也没在干什么好事。

    “独眼，这里交给你了！”

    胖子连滚带爬的逃离原地，独眼横在前方，拦住了希娜想要追去的地方。

    “小姑娘，陪我玩玩，小小年纪，冒似实力不错的样子。”

    独眼大汉没在意对手这个女孩如何，在他认为以他高阶中期的战士实力，俨然是这一片小镇的第一打手，何况对面一个法师的样子，这么近的距离又能对他有什么作为。

    只是希娜给了他一道最直接的宣叛。

    “你其实不用死的。”

    淡然地吐出这么一句，漫天的火鹰渐渐坠落下来，完全直线的下坠，犹如滚石火雨一般降临，砸至那些街边的屋梁，爆出一众火花，金色之炎在顶上雄雄地燃烧起来，越来越大。

    独眼没想到这女孩真的大胆到直接放火烧街，随后不久整片大街陷入了一片雄雄的金火之中。独眼再也按奈不住灼热，似乎连自身的斗气护体正被这诡异的火焰一点点蚕食。

    独眼举起手中的双手大剑向希娜冲杀而去，后者站在原地，一动不动。而对于那个诡异的对手，再也顾不得是个怎样漂亮的女孩，原本的节奏似乎在一瞬间就不在自身的掌握之中了。

    一剑斩下，毫无阻隔地穿过女孩的身体，却没有想像中血肉飞溅的感觉。随后一道亮丽的剑气从背后的心口穿过，一蓬小血花从心口飙出。

    “哦？这样就得手了？”

    一道魅影渐渐消散在空中，希娜放开手，那把凝如实质的斗气渐渐散去。独眼大汗不住地抽着冷气，支离地向前方走去，看着胸口那被透穿的缺口，难以置信的表情。

    “酒色迷失了你的心性，就连反应速度也变得这般驽钝。其实以你的斗气强度完全不应该这么不堪一击。不过你很荣幸，成为我这双手下第一个该死之人……”

    ……

    ……

第165章 圣光之城

    当她跑至不远处的一个拐口时，却发现了那个胖子的尸体，竟然已经被人杀死了，而死亡原因是被人从胸口一箭透穿，希娜眯起眼瞳。ｗｗｗ.bxwx.org

    虽然不知道是谁杀了这家伙，不过这样也好省事，正当希娜转身往回走的同时，艾琳随后骑着雪影赶来了。

    “希娜，你没怎样吧？”

    “没什么，这家伙被别人杀了。至于我们，为了避免不必要的小麻烦，这儿也不必多呆。”

    艾琳点了点头，希娜走到雪影旁边，一个翻身爬至马背。

    “雪影，再辛苦你一趟刚我们送出去。”

    雪影啼了一声，跃起马蹄，开始向着道口处跑去。

    在随行的弯口，许多民众停在路旁，看着漫天焚烧的这条大街，许多人开始欢呼起来。

    当希娜两个掠过一众居民的时候，不知谁说了一声“谢谢”，希娜无意意回过头时，一条街的居然竟向自己这里挥手，心里竟然升起一种莫名的暖流。

    “希娜，你看，他们是在感激我们么？”艾琳也回了下头，挽起被风吹乱的几缕发髻，轻语道：“似乎我们无意间做了一件好事么？”

    “先别想这个了，无论是不是做好事，巡防队一定不会放过我们的，趁现在他们还没到早点闪人为好。”

    随后希娜拍了拍雪影的脖子，有些歉意地说道：“雪影，就辛苦你再连夜赶路了，我保证，明天一定再带你吃几顿好的，绝对管饱！”

    雪影兴奋地啼叫一声，跑得更是欢了几分，不久后，几人渐渐消失于大道尽头。

    ……

    特亚修无趣地站着一旁看着风景，此时小米提着一把精致的小弩弓走了过来，吹了吹弓上的箭头，潇洒说道：“那死胖子我已经解决了。”

    “可惜，光看了半天戏，没一点出境机会……”

    特亚修摇了摇头，惋惜着什么，随后走出这条街道。

    “殿下，刚顺便问了这里的人，听说刚才那个死胖子算是这里的一霸，经常强犯当地的女孩，玩过了就扔到这条街里接客，当地居民敢怒不敢言，那紫发女孩出手也算除了这里一害了……话说刚那个紫发的女孩下手可真利落，说放火就放火，说杀人就杀人，眼皮都不眨一下，这作风和黛丝姐有得一拼，不过让她来出手的话这些人肯定会死得更惨……殿下，你说她们两个比起来哪个更恐怖？”

    “你就不能少问点这些问题么？”特亚修郁闷地看了小米一眼，然后回去牵马。

    “今晚也别睡了，辛苦一点再赶路，我想早点到达圣光之城。”

    “不是吧，以那匹白马的脚力估计连夜路到明天中午估计能到了，我们最快要到明天晚上，况且我们不用体息马也要休息……”

    “你不去？”特亚修一拉马僵绳，拐了个弯：“你不去我先去了。”

    “别…殿下，我怕迷路……”

    “你还能更丢脸不！”

    两人一先一后继续渐渐消失于大道之上。

    ……

    ……

    所幸雪影夜间赶路的能力也没有丝毫的问题，两人一马全力奔驰于大道上。那之间离圣光之城几千里的路程，这一路还要先后还要经过数个城镇，在雪影恐怖的速度与耐久下，不作停留地横穿而过。

    就这样，近来赶了一整夜的时间，白天还在继续奔跑，终于在一处高坡上，两人眺望远处的风景，渐渐浮现一座洁白风格的巨大城市。

    “艾琳，圣光之城，我们终于快要到了！”

    希娜放眼望去，那座城市竟然难以想像的巨大。原以为里瑞法城已经够雄伟了，可比起这里却还有一定的差距，不愧是被誉为世界之城的超级城市。

    这座城市没有任何围墙，在圣光之城最外的四个角落分别耸立着四座很特别的建筑，而城市中央耸立着一座参天般的巨塔。

    希娜指着远处的大城问道：“艾琳，为什么这座城市没有像其他大城一样有着巍峨的城墙，如果有人进犯不是很容易攻破？”

    “怎么可能，”经过连夜的赶路，艾琳稍有些疲惫，不过想到终于快要汇合一众亲友，难掩脸上的那阵喜悦之情。

    她先后指了指圣城最外面的那几幢特殊的建筑说道：“圣光之城有着所谓神的祈福，防御根本不需要围墙。而最外面的四座宫殿分别是东之青龙宫、西之白虎宫、南之朱雀宫、北之玄武宫，分别由四名守护者守持。若真有大军胆敢犯进，四座宫殿会同时激发能量汇成一个巨大的魔法屏障，无论怎样的攻城魔法释放都不会击破那层强大的魔法屏障，并且还会被那层屏障吸取力量。而所有能量终会汇集于中央教皇宫所在的高塔，以天降的形式释放近乎恐怖的超级魔能光束，每一击都能消灭大量敌人……据记载，历史上曾记载有多个异教组织，并曾一直攻至圣光之城之外，却终被这所圣城所击退，损失惨重……”

    “那岂不是说这座城市的存在本身就是一种超级文明的产物？”

    “算是吧，圣殿的屹立不倒，不仅在于圣殿军本身的强大实力，和这座千年不破的大城也有着莫大的关联。”

    希娜望着远处的那座大城一阵发呆，那就是自己一直痛恨的圣殿所在的城市？

    不得不说，既使远远地望去，也能深深被那座城市所吸引，圣洁而又神秘。城市之外那散发着的淡白色蕴彩，有种让人虔诚朝圣般的冲动。她很佩服那座创造这座城市的伟人，那种感叹也仅次于那个创造二次元不朽王之宫的人才。

    “雪影，加把劲，到了那里我们就可以休息了。”

    艾琳轻抚了抚马鬃，连日来的奔跑让它也有些疲惫，不过看着目的地已在眼前，这点坚持还是有的。

    中间的这一段路程，雪影疾奔之下也花了近一个时辰的赶路，而几人终于来到圣光之城脚下。

    通行的是朱雀宫所在的大门，白色的大理石城楼之上，站立着一只青色的巨鸟雕像，栩栩如生，散发着一股莫名的气势，仿若真是沉睡的真灵一般。朱雀宫城门外，守卫大道是一队装备精良，通体银色铠甲的圣殿骑士。

    一众人很乐意为漂亮的小姐施助，在一番询问下，艾琳告知几名圣殿骑士她们是依兹坎尔国帝国学院的参赛学生，无意间和大部队离散。

    听闻消息，几名圣殿骑士很乐意地为两名漂亮的小姐带队，并告知依兹坎尔的队伍也不过前两天才到达，似乎是走失了两名女学员的样子。

    这就样，事情很简单了，两人骑在雪影之上随着两名骑士的带领下前往自己学院人员所在的居所。而在一行的路间，希娜顺倒观察着附近的人文景像。

    这里的气氛很是温馨，民众间的交流都很容恰。随处可见的绿荫小池，各种高大的伟人雕塑，不时有孩子穿梭路旁，将这个城市打造如仙境一般。几乎所有的房子都是以白色为主色调，很有规划地整齐地连成一片，有种特别的协调感。

    这里有种说出不出的干净清爽，至少希娜还没看到一个角落的脏乱，这里仿若一片净土，找不到一丝尘埃。

    两个女孩都是第一次来到这里，渐渐被这里的环境所惊奇，虽然听说过圣光之城的种种好处，可是只有到真正来临之际才感受到它的伟大。雪影摇晃着脑袋，似乎也挺喜欢这片如自己般洁白的地方。

    两人看着一路的风景，有些风景又何尝不在看她们？圣光之城是个伟大而美丽的地方，可不见得美女比别的地方便多几分。两人的游行渐渐吸引了一众男士的目光，他们四下询问着骑在马上的两个女孩究竟是来什么身份，哪里来的。

    因为节目的缘故，来了许了各国的达官贵族，让这里变得异常的热闹，很多国家的皇子公主也会驾临此地，各种年轻英杰、美丽少女皆会络绎不绝出现此时，为这城市平添几分特别的光彩。

    在导游的带领下，两人渐渐驶入一处美丽的公园，随后来到公园里一处豪华的白色大理石构建的巨大庄园。

    “小姐们，你们要去的地方到了，这里就是依兹坎尔帝国代表团全集所居住的地方，希望你们能在圣城玩个娱快。”

    “谢谢，”希娜点了点头谢道。

    “能为两位美丽的小姐服务，这是我们圣殿骑士的荣幸，”几人完美的在马上为希娜两人辑了一礼，在留下一个好印像后随后策马离去。虽然如此，可希娜还是发现那几人偷偷回头看了自己两人几眼。

    庄园之处，渐渐看到了一些熟悉的身影。希娜两人从雪影身上爬下，想起终于算是回归队伍了，一直以来的抑郁心情此刻终于彻底舒缓下来。

    依兹坎尔门守卫的一队骑士看见过来的两人，惊讶的发现竟然就是将军苦苦寻找的两名女孩。

    或许要是走丢的是别人这些骑士可能认不出，可希娜和艾琳的美丽与特别，前行的队伍中几乎无人不晓。立既有人疾奔向里，大声通报这个意外的好消息。

    ……

    ……

    只要输入-www.bxwx.org-就能看发布的章节内容

第166章 回归的喜悦

    “希娜小姐，艾琳小姐，谢天谢地你们没事，自你们落崖后我们可是急死了，而将军派出去寻找你们的人至今没反馈回一点消息，你们要是再不来……”

    “我们这不安全地回来了么？”希娜微笑着张了张手，表示一身完好地归来了。

    “你们谁能带我们找个安静的地方休息一下，我们赶了一夜的路，真的很困。”

    “我们马上就会安排，真的辛苦你们了……”

    而就在希娜与骑士们对话的同时，庄园里面冒出一众人来。其中卡丽雅跑得最急，看到希娜和艾琳的身影，眼中流出一道泪线，全力地奔了过来。

    卡丽雅重重地扑了过来，希娜伸开双臂抱住，看着怀中已是泪人的女孩，安慰道：“哭什么？”

    “娜娜，自你们失踪后我一直担心你和艾琳，我怕……”

    希娜轻拍了拍卡丽雅的后背，顺便捎去了她眼中的一丝泪线，轻声说道：“小傻瓜，我这不回来了么？别哭了，不然就不漂亮了。”

    卡丽雅点了点头，离开希娜的怀抱，重新抱向艾琳，破泣为笑道：“艾琳，见到你们真好。”

    “我也很高兴。”

    两人一拥后退开，这时一个个熟人也都走了出来，提娅、杰妮、雷恩及亚伦等人，因为希娜两人的缘故，自来到圣城之后一众人一直郁郁不欢，心情沉重，都不曾外出游玩，只是没想到刚到两天就看到两人活生生站在自己面前，不得不说是一件值得庆幸的事。

    温蒂扑腾的跑来出来，小跑向希娜，希娜弯下腰迎向温蒂，随后重重地迎接了这个热情的小拥抱，随后她将温蒂抱起甩了个圈方才放下。

    “姐姐，我就知道你会安全回来的，见到你我真开心，”

    希娜乖顺地抚了抚小女孩的头，一旁的卡丽雅好气地说道：“就这小祖宗，听到你出事的消息反倒没什么反应，还成天吃了睡睡了吃的。”

    “哪有”温蒂撅着嘴反驳道：“我是在安心等待姐姐大人回来真女子，不解释。”

    卡丽雅翻了一个白脸。

    见到两人归来，一众人舒了口气，这段日子以来压抑着的气氛一扫而空。不过现在也不是说话的时候，虽然一众人很想知道坠崖之后的故事，不过艾琳和希娜有些疲惫，更需要找个地方来休息一下。

    而温蒂这时才发现随着两到过来的那匹长角的漂亮白马，忍不住跑过去。

    “姐姐，好漂亮的白马，”温蒂忍不住轻抚了一阵雪影的身子，雪影倒也没有抗拒，似乎也挺喜欢这个可爱小女孩的。

    其中有个随行的男生也想碰一碰这匹特别白马的长角，直接被雪影咬了一口，引得一众人哄笑，那个男生灰溜溜地跑走了。

    艾琳一边建议道：“温蒂，如果想让它喜欢上你，就多给它一点好吃的，”

    “是么？那她喜欢吃什么，我这就去拿。”

    “它什么都吃。”

    温蒂好奇地从衣中取出一根棒棒糖。

    “它这要么？”

    刚拨开粮衣，当既被雪影一口叼走。

    “姐姐，它真吃了……对了，小白马，不能把柄给吞了啊……”

    雪影嚼了两只，把木头小圆柄给吐了出来。

    这时刚有学生外出归来，手上还有一只新鲜没动过的烤鸡翅，看到雪影这匹漂亮的白马时好奇地看了两眼。雪影回过过头，一人一马注意，雪影突然伸过头，立既一口就把那只鸡翅给叼走了，嚼了两口，然后把一堆鸡骨口连续地吐了出来。

    “这马把我的鸡翅给吃了……”

    这阵小插曲一过希娜两人终于可以找地方休息了，她们只是告诫了别人一阵不要把雪影关起来，让它自由活动，顺便多喂它一些好吃的。当然，美女开口自然没人敢反对。

    而当希娜无意掠过杰妮时顿了顿，然后回过身，微笑地打了一个招呼。

    “嗨，师姐，好久不见，怪想念你的。这次我安全归来，有什么对我说的么？”

    杰妮抬起眼，眼神如古潭般没有一丝的变化，清冷说道：“没死就好。”

    随后杰妮转过身，向着屋外走去。

    ……

    这是希娜至沙漠以来睡的第一次饱觉，所以睡得格外香甜，从中午睡起直接睡到大半夜后。醒来时看着夜色当空、明月如镜，这么好的天色，不再睡一会儿实在可惜，于是出去擦了把脸继续回来睡觉。只是突然发现温蒂居然也睡在自己床的一个角落，不由得有些想笑。

    这个小女孩有些粘人，有些可爱，虽然自己现是女身，不过和自己睡在一起总有些怪怪的，有种说不出的罪孽感，虽然自己什么也没做……

    叹了口气，蒙上被子，再次安稳睡觉。

    ……

    因为睡眠过足的缘故，这天希娜起得较早。随便地穿了一身衣服，早起好好呼吸一下圣城的空气。

    晨间清风，凉爽宜人，因为这坐庄园本身坐落于一个漂亮的公园之内，一应设施具全，假山环绕，小湖清澈，格外明净，有种说不出的清新感。

    希娜也不得不赞叹圣城得天独厚的地理条件与美化度。和几名守班的骑士打了个招呼，一人静静走到湖边散心。

    湖水很是清澈，晨间的凉风吹过，泛起一道道波痕，下面不时有小鱼游过，五颜六色的很是漂亮。在这湖边，还有许多支小木筏供游客游玩，一些石桌石椅置放在一些小港口附近，更是聊天休闲的好去处。

    此时吸引希娜的是湖边放置的一些锻炼强身的设施，她颇感兴趣地朝着一处箭靶处走去。

    拿起一副训练用的长弓，轻轻弹了一下，响起一阵悦耳的震波。

    似乎很久没玩过所谓的弓箭，以前倒是从敌人处收缴过几副，无聊间也玩过这东西，经过一段时间的玩弄倒也还有些准头，不过那是瞎完之下的成果，实战基本派不上用场。

    因为那时老头子的暗影箭实在比自己蹩脚的神箭术高明太多，很多时候需要一个出去当作诱饵……以老头子的话说，天生背那么具壳就是让你去抗的，躲在后面放冷箭有意思？

    想起以前的那些时光，有些回想起来还是挺好笑的。希娜随意拿起一支箭，搭上长弓，稳稳地射出一箭。

    箭支落靶……

    希娜尴尬地抖了抖手指，看来许久不玩，手艺有些生疏。

    这时早起的罗宾恰好路过这里，似乎也是专程来练箭的。

    “希娜小姐，真巧啊，”罗宾当故意没看到那一箭似的，气定神闲地拿起另一副练习用弓，搭起一支长箭，轻轻一松，长箭稳稳地射中靶正中。

    希娜赞了一声：“似乎你射箭挺好的。”

    “一般般了，”罗宾一阵谦虚：“学院的中阶以上都会有弓箭课程，到高阶班时会区分弓箭游侠和近战游侠，我实力还过得去，弓术也还可以，估计这支队伍里的狙击任务就由我担当了。不过听说维苏娜作为草原之国，人人擅长骑射，这几天不专心练会儿心慌，每天得多练百来箭才能稍稍缓解些压力。”

    正说间，罗宾又是一箭射出，稳稳击中靶心。

    希娜也拾起一箭，这次她尽量认真起来，说来她力道与眼力都不差，以前的技术也还可以的，算算是指哪射哪，刚才不过是被风吹到眼睛才意外脱靶的……

    希娜随后再次稳稳地射出一箭，这次竟然直接射中靶心，希娜随意地抖了抖手指，暗唷手感果然又回来了。

    “额，冒似运气不错，这种手法也能射中？”

    希娜眯了眯眼，一字一眼地问道：“你~什~么~意~思”

    罗宾被这个眼神看得发毛，赶忙摇手解释道：“那个，希娜小姐你不要误会，我只是看你拿弓箭的手法有些不正确，以前没人教过你么？”

    “没，话说能射中不就行了么？”

    希娜再次拾起一箭，将轻弓拉到满月状态，轻轻放手，弹射而出的箭支再次射了出去，稳稳地偏到旁边那个箭靶的靶心……

    “那个，我是故意的……”

    希娜再次拿起一支，箭支划破犀利的风声飞射出去……

    落靶。

    希娜擦了把汗，轻声说道：“看来昨晚还是没睡醒……”

    再次弯弓射出一箭，这次终于再中靶心。

    希娜嘘了口气，随后把弓扔到一旁，随意地说道：

    “真的没有挑战。”

    罗宾因为这一句极为高明的话语，不由得手指一软，箭支一个打滑，罕见地一个脱靶……

    “对了，希娜小姐，之前落崖之后发生了什么事，我很好奇你们是如何逃出风口的，要知道那些气流流向被称为风之眼的漩涡之口，别说峡谷地段凶险，漩涡之口更不是一般人所能生还的。你们又如何赶到这里。”

    “其实就如你所预料的，也许老天保佑吧，没被龙卷风吹死，落在死亡沙漠，在一名神秘遗迹的老人指点下我们能力大进，顺便带领我们走出那片沙漠，再接着，我们找到正确的路一点点寻回来了。”

    “有点像小说里的情节……”

    “那你觉得我们应该是怎么回来的？”

    “你说的故事太玄了，如果是在漩涡之口之前你们偶遇一名好心的魔导师或是圣骑士意外获救，这我更信……”

    ……

    ……牛bb小说阅读网 - www.bxwx.org

第167章 游历圣光学院

    希娜叹了一声：“好吧，你很实际……”

    “也许吧，换个人听估计也是同样的想法。对了，希娜小姐，闲着无事，再聊聊关于圣殿精英赛的事宜，你对我们小组的阵容有什么意见么？话说你是以火系法师资格出线，不过展厅事件之时听说你是以剑士的能力力挽狂澜，你给自己的是什么战斗定位？”

    “我的情况你们倒是知道，我很随意的，除了治愈师外，可以胜任于任何位置。你也说说你对整队的看法如何？”

    罗宾放下弓，开始认真地分析道：

    “我们队伍按正常说来分别为三近六远一治疗的分配，按理说也算比较合理的阵容了，可是除去杰妮和亚伦这两个另类更适合近战型的法师，真正意义上能远程支持的也就我和安得森两人了。我们这次出行的阵容比较特殊，个人的综合适应能力比较平均，但用另一种话说来反倒没自己的特色，这似乎并不利于队伍的分配。”

    希娜认同地点了点头，接着发表自己的见解。

    “职业分配小队看来虽然更适合野外混合作战，可是战斗协调性不利于团队发挥，比较容易脱节，十人说多不多，说少不少，若没有更合理的应变措施展开很容易被对手逐个击破。”

    “希娜小姐这话说得有理，你觉得怎样才能打出特色？”

    “这个难说，不过我更习惯偷袭，这样的组别如果对手实力接近，我可以发挥数十种方式把对面打蒙。”

    “这种方式，雷恩绝对不会同意的……”

    希娜撇了撇嘴，不经意地拉开长弓，一声崩响，箭支射中九环，然后希娜淡淡说道：“那是你们没经历过以少打多的战况，如果真被逼到不得已的时候，相信你也会无所不用其极的。”

    罗宾顿了顿，突然间发现希娜说话的语气很是淡然，并不似普通人随意般开玩笑的样子，那浑身散发的莫名气质让人感觉到她真的经历过许多不可思议的战斗，但他可不相信眼前这个女孩经历过一些连他都无法想像的过去。

    “也许是梦中吧……”

    罗宾在没在意希娜的那些言语，重新拾零起箭支向着远处的靶子射去。

    无意间发现希娜的射法似乎准了起来，成绩也开始稳定住。他偷偷地瞥去一眼，看着此时希娜的手势，正如自己射箭资式的翻版一般，就连一些个人习惯的的无用小动作也学了过去……

    罗宾有点想笑，想到希娜的怪脾气，却也不敢笑出来，于是站稳了身形，以最标准的资式射向远处的靶子。果然，随后希娜也微调身形，以同样标准的姿式开始射着靶子，而且越来越准，越来越稳，开始连连击中靶心。

    罗宾渐渐有些佩服这个女孩的聪慧程度，竟然能在这么短的时间容掌握了一些基础的射箭的技巧，不过她的作风也委实让人哭笑不得，有种煮熟的鸭子嘴硬的感觉，嘴上就是有些不服输，反倒让人觉得几分可爱的样子。话说这女孩挺好，就是总觉得她似乎离自己这些人有些特别的距离。

    希娜再次射中靶心，云淡风轻地笑了声，结合以现的经验和现在的手法，果然渐渐找到中箭的感觉了，若是深化一下，等箭支上能够附着几着元素或是斗气之力，就算是真正掌握这门技能。多少也有些感激旁边这个模范样板，偷学无罪……

    “娜娜”

    正当希娜玩得兴起，卡丽雅从后面跑来，重重在身后拥住希娜。

    “娜娜，起得好早啊，这么勤劳在练箭啊……哇，娜娜你好准啊，要不教教我？”

    “随便玩玩，别太当真……”

    希娜还是很清楚自己几斤几两的，不敢出来胡弄人，看出卡丽雅此时兴致勃勃的样子，疑惑道：“今天怎么这么高兴，有什么好事么？”

    “哪有~~”卡丽雅摇了摇希娜的手臂，高兴道：“你不知道你们消失几天我们多难受，大多人来到圣光之城都没外出一点。难道你和艾琳回来了，压抑的心情也恢复了，自然得去外面玩玩。昨天我就和温蒂她们决定了，今天游玩圣光学院，艾琳也答应了。”

    “怎么没提到提娅？”

    “提娅么……”提起提娅时，卡丽雅表情有些怪怪的：“不知怎的，来这里的这几天她常一人出去，然后很晚归来，问她去干什么了她也没细说，只说出去玩了。而她的男友奈法利安也差不多，两人自来到这里后有些神神秘秘，我和她说一起外去游玩的事，她又说有事就推辞了。”

    “是么？”

    希娜也没在意，伸了伸身子，活络了一下因射箭过度而有些酸麻的手臂。

    “反正没事，大家一起去走走吧，我也很好奇这里的环境，想多走动走动。”

    于是乎几个女孩集结了一下，本想带雪影也一起走走的，可是这匹死马因为一房间好吃的放着，已经忘乎所以，动不动就吃点，看着就一阵傻笑，就由它撑着吧。

    ……

    ……

    因为既将举行的大量活动，街上的情形很是热闹。因为是来自各个国家中旅客，大多又是非富既贵，所以路上各种新颖的排场也是让她们大开眼界。

    三个大女孩和一个小女孩坐在马车上静观整条热闹非凡的大街，有些兴奋。

    游闹一阵之后，几人来到圣光学院的大门前走下。

    大门是一幛豪华巨大的白色大理石门楼，左右各屹立着两尊巨大的石雕，足有一幢小房子般大小。一名是身着铠甲威武不凡的骑士，双手放在一把插在地里的华美骑士剑上；一名是身着素纱，脚足赤luo，十指交缠于胸前，闭着眼一脸虔诚祈祷的少女。两尊雕像惟妙惟肖，门楼气派，不得不佩服圣城人的手笔。

    因为是他国学院的交流生，很容易地被放了进去。而走在里面，她们发现凡是男女各是差不多的装扮。

    战士职业的学员皆是一身着银亮色的铠甲，而祭祀类的学员都是一律的白纱祭袍打扮，全部加起来也就四个款式，主要是男女和职业的分配，放眼看去，一派的协调感。

    随后行程地深入，卡丽雅一边开聊着：

    “娜娜，你知道吗，圣域里战斗职业其实就两个职业，并没有如我们学院般有盗贼游侠还有魔法师什么复杂分类，战士生毕业不是成为圣堂战士就是更高级的圣殿骑士，祭祀们也不会去学什么元素魔法，都是清一色的光明法术。职业分配虽然简单，却是大陆最有名也最强大的一支力量。”

    希娜点了点头，几人无意间向着这边开阔的大操场走去，顺便想要观看这边学生的训练情况。

    聊天间顺带着赞赏了建设这个学院的那众人才。行道的走廊宽阔净朗，行走在上面，响起踢踏踢踏的脚步回音声，仿若能听到自己心的声音，感觉很是奇妙。随处可见的巨大花圃，行道穿棱于其中，仿若随时置身在一片清新的花海之中，让人觉得自己随时置身于一个美丽公园般的感受。

    忽然间一群穿着白衣祭袍的女孩从她们身边跑过，其中一名金发双尾的女孩无意间朝后看了眼身后的几名女孩，似乎惊讶于几人的美丽，略微放缓了几步，突然发现自己落下了，又仓促跟上同伴。

    没有在意这个小插曲，希娜几人拐了不少弯路才来到这一处训练的操场，此时正好遇到几队骑兵学员在来回训练着冲刺技能。

    说实在的，希娜对这些穿着银亮圣铠的骑士有种近乎本能的厌恶，多少因为一些过往的经历。不过她也不得不佩服这些骑兵们的训练态度，严谨认真，既使只是学生便开始这样如正规军强度地训练，多少明白了圣殿的骑士团此闻名于世的原因了。

    就在这时，一群女孩再次跑了过来，希娜还有印像，就是从刚才自己身旁掠过的那众女孩，她对那名金发双尾的漂亮女孩还有印像，因为离得较近，希娜几人刚好可以听到她们几人的对话。

    “你们说杰卡利欧学长等下会不会来，上次无意间听到杰卡利欧学长重回校园，开始准备大陆精英赛的事宜，我就激动地等着这一刻。以他在真正圣殿骑士军中几年来的资历，肯定能为圣光城再添一份辉煌的。”

    “那是自然，人家十九岁时就达到了高阶后期的实力，现已二十岁之龄就居高等圣殿骑士之列，这成绩俨然已是学院第一人了……听说统帅汉尼拔也很欣赏他，有意将学长当成接替人的人选培养，前途更是不可限量……”

    那名金色双辫的女生羞涩地点了点头，很是期待那名学长的到来。

    此时温蒂看着那些训练的骑士学员，天真地问道：

    “姐姐，你说圣殿骑士真的那么厉害么。”

    这就问到了希娜的恨处，既使心中有些佩服，也别指望她能说出圣殿骑士军一点的夸奖，她抽子抽鼻子，点评道：

    “样子做得很足，实力一般。”

    ……

    ……

第168章 骑战

    温蒂可爱地咬了咬手指，再指了指那边训练的一众学员，有些不信地说道：“我看那边训练的哥哥很威猛啊？”

    “如果有雪影在，我一人就可以冲散他们一群几十人”

    温蒂单脚跃起，举着小拳头高声行欢呼一声：“恩，姐姐无敌”

    温蒂的小马屁拍得叮咚响，可因为离得不远的缘故，那边的几名女孩听到了希娜的随意言语，

    似乎有些反感。而那名金发双尾的女孩表情很是气愤，然后向着希娜走来。

    “总有人说圣殿骑士不外如是，可他们的国家的骑兵却更加不堪一击，许多人本身实力不济，却总喜欢以嘴上的贬低来讨回一点可怜的心理平衡……”

    希娜转过头，微笑说道：“哦？看来我的话不小心刺激到某些人了。”

    “同学，我希望你对刚才的言行做出道歉。一直以来圣殿骑士团都是大陆最强的兵团，纵横大陆数百年自然有他的道理，能看得出你们这些外校过来的交流生很不服气圣城的实力，不过事实就是事实，就也是为什么我们圣光学院获得过最多精英赛比赛名次，而前两次都是连续地获得第一的最大原因。”

    希娜走了上前，脸上的笑意更盛，轻言道：

    “确实，圣殿骑士团是我见过较优秀的骑兵团，不过他们真的无敌么？我就曾听闻有支强大的骑士团寻找某片遗迹居然被两个连魔导师和圣骑士都没的人物得手，全军覆没，这有代表什么？你们圣殿军的荣耀。”

    “那是因为……”

    “事实就是事实，继续漫骂那些人的卑鄙？”随后她走走近几扫，伸出手，**地托起这个可爱女孩的下巴。

    “那样的败绩已经很说明问题了，别总是以过往的荣耀自夸，世上还有很多你们不曾想像的意外，也许终于有一天，你们为之骄傲的圣殿骑士团也会在某个意外中烟消云散。世上没有永远的无敌，说到底，大家都是人而已。”

    金色双尾的女孩被希娜的动作得气得通红，可对于眼前这个女孩，自己尚算漂亮的容貌完全在眼前这女孩面前提不起一点自信，而那双紫色的眼瞳散发着一种邪异的迷人光彩，每次看向那双眼睛时有种说不出的慌乱。

    “好吧，既然你总被你学院以往的荣耀迷惑，那我就破例再为你上一堂课，不过作为上课的利息，我们需要下个赌注。”

    “什么？”女孩本能地问道。

    希娜笑意更盛：

    “我的要求不高，因为初来此时不知道这边环境，我们很需要一个导游来帮忙指路，只需要你陪我们三天的时间。”

    “你如何来证明，如果你们输呢？”

    “我若输了，丢失的我国的荣耀，这代价远比你那陪导的三天来得实在。”

    不容这名女孩拒绝，希娜已经朝操场的场地走去，于她来说，什么狗屁的国家荣耀也不关她的事，无论胜败，自己都不会有损失。

    行至半程，希娜从路边拔出一把插在地上的骑士长枪。

    见有一名大美女走了过来，饶是原本刻苦训练的骑士学员也纷纷停下手上的动作，有人甚至兴奋地吹起哨来。

    “大美女，你是来找哪位哥哥的？”

    一众骑士生渐渐聚扰起来，脸色嬉哈地说道：

    “美女，似乎不是本校生嘛，难道又是别国过来参观的交流生？这么漂亮的第一次看见，比我们校花还要漂亮呢。”

    希娜提着枪，淡然道明来意：“我这次过来是来向你们邀战的，我和一个女孩打了赌，她说圣殿骑士军威勇第一，我不信”

    “大美女，这可由不得你不信，圣殿骑士团天下无敌这早是世间公认的，我们现在虽尚未进入正规编制，不过以后也不过资历的问题。”

    “所以我想试试。我想同样以学员的身份向同样骑士生身份的你们比试，应该谁也没占你们便宜吧？”

    “美女，话虽没错，可让我们向你一个娇滴滴的大美女下手，似乎有些困难。”

    一众骑生骑着马不住在希娜身旁周旋，倒是挺乐意有这么一个大美女上来周旋的，连领队的那名骑士生也觉得有意思，倒也没喝令一众骑士生继续训练。

    “这个不用你们担心，”希娜娜拔开人群，自顾的将一匹搁置在外的黑马牵来，自顾地翻身上马，随后策马重新来到一众人的眼前。

    “如果你们非以所谓的骑士精神自荣，就认真举起你们手中的枪，把我当成一名对手，要知道，我们的到来本身就是向你们夺取荣耀。如果你们怀疑我所具备的实力，怕误伤到我，尽可放心，既使你们一群人冲上来，我也不会有丝毫畏惧。”

    希娜策马回撤几步，渐渐拉开了一断距离，骑兵对阵最主要在于那冲陷的一击，这是一向以来的战斗传统。虽然希娜以前很少以骑战状态对敌，不过这众普通的预备骑士兵，这点自信还是有的。

    “第一个对手上来，如果没人，我只能说圣光学院无人，连一个女子的挑战都不敢应对，又或者，你们可以一起上来”

    “你”

    当既有人受不了挑衅，一名骑士生盖下头盔，策马出迎，大声吼道：“虽然这样的对决有辱我们的精神，不过我同样继承圣殿骑士无谓挑战的精神，既然你非要尝试一下圣殿骑士的厉害，就如你所愿。”

    “很好”

    希娜一紧马僵绳，战马一声蹄鸣后当既狂奔而出。而作为希娜的对手，那名骑士生也随后也同样策马迎敌，中间经过几十米的冲刺，战马的冲击力道达到最强，眼看两人既将碰面，几乎两时抡起骑士长枪……

    希娜冷眼地看向对手，因为没有系发的缘故，迎来的劲风将她的头发吹乱得凌空舞动，而不久前学会的一式气力技浮现心头。

    “狂风拂月”

    金色之炎瞬间布满整只长枪，配合那一式势大力沉的气力技，雷霆般地一枪扫出，同时划出一道金色的轮月……

    希娜瞬间挥枪的加速度太快了，那名骑士从起手就发现自己的出手绝计不可能有希娜挥出的一枪更猛，被动明智地选择提枪横挡在身前，不料却被随后那势大力沉的扫击直接震断长枪，然后砸在胸前的战甲上又被扫出战马，重重地击落在地上。

    谁也没想到那名骑士居然在一击之下就败了，虽然可能有一些因对手是女孩而放水的嫌疑，可这样败的实在有些……

    不堪一击

    当然，那女孩的一击实在惊艳。

    希娜拉住战马，随后停在那名骑士生的眼前，居高临下的用枪指着那名学员，轻笑道：“这就所谓的圣殿骑士预备队？你们的未来也不过如是。”

    “你”

    突然，那名骑士生生生吐出一口鲜血，之前若非长枪抵挡了太多力道，若是直接击在身上绝对可以震碎体内的脏腑，骑士生不甘的同时有些惊惧，这名漂亮的女孩竟然如此之强。

    “还有么？这对手太弱了。”

    挑衅般的语言，完完全全地如扇在一众骑士生的脸上。

    “我来”

    这时又上来另一名骑士，希娜记得，这是刚才在指挥这群骑士生操练的学员，看那群人的认同表情，这人的实力应该还可以。

    同样的姿态准备，便装的希娜有种说不出的恣意风采，两人随后开始对冲，希娜衣衬迎风舞动，自信的笑容挂在脸上，宛若战神。

    外面的温蒂也高兴的尖叫着，高举小拳头，兴奋地喊道：“姐姐加油”

    眼看两人越来越近，希娜再次扫出类似之前的一击，不过对手也不是刚才那名普通学员，几乎同样挥出长枪，神圣之力闪耀着白色的光芒，硬生生地挡住希娜那华丽绝伦的一击，而同一瞬间，两人各自已经挥枪几个来合，可皆被对手挡住。

    战马很快交错而过，如果正常情况下应该进行下一轮对冲，可是希娜在交错而过的一瞬间将战枪大力刺进地面，生生从战马上立定了下来，同时脚下闪现一个滞空星阵亮起，一个空中变向追上交错而过的那名学员，提出长枪当既对着那名骑士拦腰扫去。

    这一击根本来不及反应，完全不同于一般的交锋，连那名骑士生也没想到希娜还有这一后手，当既被新一轮的金焰扫落下战马。随后希娜取而代之地坐在那匹战马之上，枪尖指着那名骑士生说道：

    “落马的感觉怎样？”

    同样俯视的姿态，带着一种高高在上的优越，这几击之间，希娜似乎渐渐找回了以前战斗时的那种情绪，唯一的区别也不过金炎元力替代了原本的黑炎斗气。

    而正当希娜等待下一名对手挑战时，远处渐渐传来一阵马蹄声。

    希娜回头一看，一阵正规编制圣殿骑士小队正向这边走来，远远望去，带头的是一名年轻的青年男子，似乎并不比自己大上多少的样子。

    队伍越来越近，希娜渐渐看清为首那人的容貌，她皱头紧皱，却是有种似曾相识的感觉。

    ……

    ……

第169章 无意义的战斗

    深棕色的短发飘逸地随风舞动，有种说不出地俊秀，健朗的身姿配之那一般华丽的圣殿骑士之铠，更是为他增添了几分光彩。

    当然，拉风的更属他身后的一众圣殿骑士，居然完全以这名年轻的骑士为首示瞻，隐隐地又为他突出了几分气势。

    “杰卡利欧学长”

    之前那众女孩兴奋地呼出这个名字，对此人的到来表示热情的欢迎。马上的那名青年轻轻地点了点头以示礼貌，随后渐渐向希娜这边走来。

    那人越来越近，看着那张迷人面孔却带着几分与年龄不相符的沉稳，希娜的眼瞳微缩，与另一个曾在自己眼前狼狈逃窜的身影渐渐重合。

    “是他？”

    是的，此人正是当年在帕拉米尔荒原中唯一一名从自己手中逃生的人，因为有着那名骑士长的阻拦，加之老头子魔力告罄，只能眼睁睁地由着那家伙从自己手中逃走。

    看来命运当真神奇，竟然还能在这里再遇到他，而看他的样子，竟然还过得不错的样子。

    希娜莫名的目光也使得杰卡利欧一阵疑惑，他也同时看向这名近乎是平生所见最漂亮的女孩。他不清楚，为什么这个女孩会以一种似曾相识的眼神看着自己。而那种目光中，却带有一丝让人莫名的心悸。

    “杰尔利欧学长，您终于来了。”

    所有骑士立既排好阵列，热烈欢迎这名学长的到来，作为这次代表圣光之城的十人小队队长，同是圣殿骑士之中最具天赋的青年，他完全拥有这份资格的礼待。

    杰卡利欧低下头，看向倒在地下的两名预备骑士，眉头皱了皱，向着一众学员问道：“你们刚才在干什么？”

    一众骑士生面色尴尬，吱吱唔唔地唔唔地半天说不出口。

    “由我来说吧。”

    希娜毫无顾忌地说道：“我是依兹坎尔代表团的交流生，这次随队伍过来参加精英赛。趁着还有几天休息时间就陪朋友过来参观一下圣光学院。刚看见这里的骑士生练习，看着有些手热，听闻圣殿骑士团号称实力大陆第一，我倒想试试这众所谓的预备队员是否也如传言中那么神武，今日一见，果然名不虚传。”

    而对这毫不客气的讽刺，身后的那一众骑士生面色涨得通红，不过之前队伍中最强的那名足有高阶前期的学长也在骑战上几合回倒地了，他们若再上前挑战，大多只能自取其辱，何况对面又是一个女孩，太计较了更为外人的所不齿。怪只怪技不如人，虽然不甘，却也无话可说。

    听到这些话语，杰卡利欧皱头深皱，他身后的几名骑士牵着躁动的马匹，似乎有上前的动作，可是被他伸手拦住，他对着希娜说道：“圣光学院的骑士生实力让你见笑了，不过他们尚还是见习骑士，离真正的圣殿骑士尚还有一段成长的距离。如果不弃，在下可以陪你玩玩。”

    “哦？难得骑士大人有雅兴能陪我玩玩，若是别人我倒还想见识一下，至于你，恕我真的提不起兴趣。”

    希娜把骑枪倒重重插进泥土之中，然后洋洋洒洒地翻身下马，留下这前那一句让人琢磨不透的话语。

    也只有希娜自己明白，这场战斗，没有太多意义。

    杰卡利欧坐在马上，脸色没有一丝变化，也一句言语。他今天的来到，只因为精英赛将至，再回学院报道一下然后顺便指点一下学院的这一众骑士生，其他闲事，与他无关。

    ……

    希娜回到朋友群中，温蒂早已守在一边，兴奋地雀跃着。

    “姐姐威武，姐姐霸气”

    希娜拍了拍小女孩的脑袋，看着对着那名金色双尾辫的可爱女孩说道：“刚才我的表现如何？”

    “你……”

    似乎也没想到眼前这个和自己差不多年龄的女孩会那么厉害，她一直以为希娜只是光样子长得好看些罢了，还以为她会找别人代为出手。而刚看见这女孩的实力，那众训练的骑士生完全不是对手，若非杰卡利欧的到来，也许倒下的人还有更多。

    “你怎么不去和杰卡利欧学长比试，他也是我们学院的一员，”似乎不甘心话语这么一直落在下风，女孩口不择言地说道。

    “真有必要么？”希娜撇了撇嘴：“他可不在我们之前打赌的范围之内，你之前说的那众人连最强那个也被我几下打倒了，再上来也不过差不多的情况。况且，你难道让他们一个个车轮战把我打到疲惫，再来一个最强的把我打趴下，然后乐意地继续传颂你们圣殿骑士所谓的伟大吗？”

    “你”女孩被希娜说得哑口无言，希娜倒是挺乐意看到这女孩生气时的样子，有几分特别的可爱，她继续加火道：

    “怎么，你说这么多，难道是想耍赖悔约？这难道就是圣光学院学员的作风么？”

    温蒂也在一旁煽风点火道：“耍赖的可是小狗”

    “我，我才不会耍赖……只是……”女孩顿顿语语，气势上早没最初的骄傲。

    希娜抓住这名女孩的手腕，强行地将她拉去，女孩的一众同伴也是无奈看着同伴被拖走，不过对手也是女孩，几天的导游确实也不算什么，也就由她们去了。

    艾琳和卡丽雅一旁哭笑不得看完之前的一篇闹剧，温蒂晃荡着两条漂亮的羊角辫，将打赌输了的女孩推上前来。

    “这是姐姐的战利品”

    “我才不是什么战利品”

    “好拉好拉，”艾琳一边打圆场，同时友善地牵起女孩的手说道：“别在意这两个大小孩的言语，其他她们人挺好的，只是更大的那个喜欢抬扛，你越是和她较劲，她越是和你来劲，而至于小的这个……”

    “其实就是个跟屁虫”卡丽雅如是说。

    希娜一旁无语道：“艾琳，你们怎么尽帮着外人说话，这可伤了我的心啊……”

    艾琳没好气地瞪了希娜一眼，希娜不得不一旁郁闷地去墙边画小圈圈，看到这有趣情形，连打赌输了的女孩也有些乐了。

    “我叫艾琳，我身边这位叫卡丽雅，你身后大的那个叫希娜，小的那个叫温蒂，我们是依兹坎尔代表团的学员，我们之前只是随意开开玩笑，希望你不要介意。对了，你叫什么？”

    “我叫丝兰。”

    “很好听的名字，”艾琳和善地说道。

    正当艾琳继续和这名叫丝兰的女孩聊天的时候，操场地行道中再次驶来一阵马车。马车在杰卡利欧所在的地方停下，一名身材窈窕的少女从曼步从车上走了下来。

    女孩身着一身素白轻纱，淡金色的头发披及腰间，精致的五官带给一种赏心悦目的感觉，身上的着装很有一种歌舞姬般的曼妙，给人一种女神般高贵典雅般的感受。

    那名漂亮的女孩走到杰卡利欧驾前，细语道：“杰卡利欧，你过来了怎么不来找我。”

    “艾莉娅小姐，现在正是我指导学员的时间……”

    “还用那么生份么？叫我艾莉娅就行了，”女孩笑了笑，挽过一缕被风吹乱的发髻。

    “听说你难过过来一趟，我特意请了假才过来找你。”

    “没必要特意过来的。”

    听完此言，艾莉娅的眼神有些幽怨，却没有抱怨什么：

    “再过不久就是最初的歌姬选赛，希望你能够过来为我加油，在这段时间内我可能见不到你了。与此同时，我也希望见到时你能在精英赛中能有出彩的表现……”

    “谢谢，到时我尽量抽空前来的。”

    杰卡利欧的语气很是恭敬，似乎并不想在这些话题上浪费时间，艾莉娅轻叹一声，随后回到马车，马车拐了个弯，缓缓离去。

    ……

    在和艾琳一阵亲切的对话后，丝兰终于放下了之前与这众外校生之间的小隔阂，勉强算是和希娜放下了小恩怨。

    丝兰作为圣光学院的学生，更是土生土长的圣城人，流利地为艾琳和卡丽雅讲解着一众有趣的景点，还有许多圣城特有的风俗习性，倒也聊得投机。

    希娜插不上口，百无聊赖地看着四处的风景，突然想起丝兰之前满脸期待的样子，打趣道：“喂，丝兰，刚才你们那么期待之前那名学长的到来，你临走前还不舍地多看了两眼，真那么喜欢那名学长么？”

    “我……”

    “小花痴小花痴~~~”

    似乎每当希娜开口，丝兰总是被恼得说不出话来，似乎很懊恼自己的窘迫行为，丝兰索性也不掩饰了。

    “喜欢又怎么了，他待人很好，能力出众，人长得英俊，现已是圣殿骑士团年轻人中最有天赋的人才，喜欢他的又不指我一个……”

    “悲哀啊非哀，自己喜欢的人不喜欢自己，”希娜摇了摇头，啧啧说道：“我就想不通了，那家伙有什么好的，刚和他说了几句，绷着张脸好像有人欠他钱似的。”

    “才不是呢”丝兰大声辩解道：“原本学长是个很好说话、很随和的好人，只是因为……”

    ……

    ……

第170章 女仆咖啡馆

    “因为什么？”

    说到这里，丝兰叹了一声，解释道：“之前你也说了，曾有一支圣殿骑士军在帕拉米尔荒原被伏击，几乎全军覆没，而那唯一一名生还者正是之前的杰卡利欧学长www.bxwx.org首发自那件事之后，学长就变了一个人似的，他一直内疚那次的事故，听说既使做梦也常会被那几次的记忆惊醒，一有时间便刻苦训练自己。在他的努力下，他的能力越来越强，渐渐超越一众同期原本天赋和他差不多的学员，脱颖而出。而他所做的一切，只是想以后可以为死去的那些兄弟报仇，铲除一切罪恶。”

    丝兰的表情有些失落，似乎很为杰卡利欧觉得不值。

    希娜没有言语，不经意地看向别的地方，只为别人看不清此时她的表情。

    “或许吧，仇恨给予一个人前进的动力，可是往往也会蒙蔽人的眼睛。能活下去就是一件很幸运的事，却还要活得如此之累。我更相信，既使当他再遇上曾经的对手，他也永远无法报得了仇，因为，他的对手只会比他更强。”

    “不会的，我相信学长可以做到……”

    “傻瓜，一句相信有什么可以用？他会成长，他的对手又何尝不会。听说那头被称为地狱之狐的黑暗法师和他弥下神秘的黑铠战士实力卓绝，既使当初不到强者实力的他们就能做到全灭一支高等骑士团，那么以后的他们成长只会更加可怕。或许他们真的可恶，不过生存在那种时时被追杀的逆境，活下来又是何等的魄力？你那名学长或许真的很伟大，只是他只是把所有死者的包袱全部压在自己身上，压迫自己变得更强，可是那些终归只是虚无飘渺的东西，或许等有一天他一觉醒来，突然听到对手已被击毙的消息，他会怎么想，他的一切努力，又会是何等悲哀？”

    “这……”丝兰低下头，却不知如何言语，虽然她还是很想辩驳，可突然间被眼前这女孩的情绪所牵动。希娜说出这些话时的语气时，并不似平常人的说教，更有着一种莫名的真实感触般，让人无力再行辩驳。

    没过一会儿，希娜回过头，突然笑了笑，拍拍丝兰的肩膀问道：“看你也不像般的小花痴，喜欢他不会就因为他的英俊才能与那神秘的责任感吧？”

    “我才不是什么花痴”丝兰脸红地辩驳道，可随后语气越来越低：“只是当年我带着一大堆东西入学，不小心在一步阶梯时差点摔倒，恰好是杰卡利欧学长救了我并帮忙搬的东西，加之有些你说的那些原因，所以我才多少对他有些好感……”

    希娜继续打趣道：“不过刚看到那个马车上漂亮的女孩，冒似和他关系不浅的样子，不知他们什么关系？她和你的心上人一起，没什么感觉么？”

    “才没我的事呢，她啊……”说到这里，丝兰一阵怅然：“她是艾莉娅，我们学院的第一校花，她的气质偏向那种女神般的高贵，人长得漂亮，在学校最具人气。听说她和学长的父辈也是深交，两人算是亲梅竹马，本来打算让他俩订婚的，若是真的那样也算是天作地合的一对。不过自发生那件事后学长一直深居简出，拼命提升自身实力，这也苦了艾莉娅小姐经常为他牵挂。不过艾莉娅小姐唱歌真的很好听，是这次代表圣光城中歌姬赛的热门选手，也是此届圣女参选的有力竞争者，忠心祝愿她可以取得好成绩。”

    “歌姬？”希娜转过头看向艾琳：“听她这么说，艾琳，这次你似首有着一个强劲的对手了。”

    “对手？”丝兰好奇的看向艾琳，问道：“你也要参加歌姬竞选？”

    艾琳点了点头，随后丝兰不可思议地说道：

    “除了圣光之城当地人选，本次他国入选的歌姬绝对不会超过四人，可近年来若是通过国外参选的无一不是最后冲击第一的实力人物，很多人的实力并不比第一的人差，只是在差不多的情况下多少受到一些他国偏见。不过她们回国后至少也都能成为著名的歌唱家。我今天居然有幸可以认识其中一人，艾琳姐，下次你比赛时我一定过去捧场。”

    “谢谢，”艾琳很客气地高兴答道。

    “喂喂，导游女士，今天我赢了打赌可是让你带路而不是让你来拍马骂的，三天的时间不多，多少也得最大程度地利用起来，开始干活了。”

    似乎也感受到这几人气氛的和谐，也了解到希娜并不似最初给人那种蛮横无理的大小姐，丝兰不好气地给希娜翻了个鬼脸，然后洋洋洒洒地开始为几人介绍当地的景点及特色小吃。

    ……

    ……

    这几日，希娜几人在丝兰的带领下先后参观了圣城中几处较为著名的景点。

    在业余时间里，希娜也抽空喜欢上的射箭。不得不说，希娜的射箭技巧掌握得飞快，罗宾也会用恰当的方式教授一些弓法的特别应用，她时常玩得兴起，基本上对不动靶已经是百发百中，渐渐已经较熟练地应用上一些斗气与魔力附着的混合技巧，只是融合度有待精进。

    而与此同时，圣城方面关于各国的几支代表团已先后到齐，离精英赛的时间越来越近，再一两天后就是关于之后比赛试题与一及基础注意事项的讨论准备，而几支队伍也将首次进行碰面，那时，将是了解对手的最佳时机。

    这天夜晚，难得一众人很有雅兴，大家决定今晚去某家店里好好吃顿。一行二十多人无意间经过一个咖啡馆，上面大大地写着女仆咖啡几字招牌，几个无耻的宅男立既建议要在这里解决伙食。

    一行人觉得有趣，还是第一次听说这种馆子，也很是好奇，反正哪里不是吃，况且这家店面也不错的样子，于是一起走了进去。

    刚一进门，里面可爱的迎宾小姐甜甜地欢迎着：

    “欢迎光临女仆咖啡，各位主人，有什么吩咐吗？”

    ……

    ……

第171章 女仆咖啡馆Ⅱ

    雷恩作为一行人的队长，直接无视了某些宅男的特别想法，直接对着一名招待女仆说道：“给我们准备几张桌子，我们打算在这里吃点东西。(手打吧www.bxwx.org 首发)”

    “恩，稍等，主人，我们这就去准备，”女仆甜甜地做着记录，然后问道：“请问，你们还需要什么意外服务么？”

    当既有人钻上来想要询问所谓的意外服务是什么东西，只是雷恩一把按住了那几个家伙的脑袋，把他们推回后面。

    “不需要，我们只需要吃点东西就行了。”

    这话让人有些叹息，不过仔细想想，圣光之城之内怎么可能存在某些令人启齿特别服务……

    “好的，请稍等……”

    就在此时，恰好从一阶旋转楼梯上走下一名体态修长的漂亮女孩。

    黑色的及肩短发，给人一种清爽利落的感觉，而现在最吸引人的不是她此刻的容貌，而是她此时穿着的一穿性感兔女郎的打扮……

    两只可爱的毛茸茸兔耳，一身性感的黑色低胸紧身衣，露出性感的肩膀与如藕般细嫩的手臂，最让人血脉喷张的就是她穿着的那一条黑色的蕾丝长袜，更是突显了那两条修长的迷人大腿，她扭着挺拔的翘臀一摇一摆走慢慢走来，极尽魅惑，吸引了雷恩身后一众人吞口水的声音。

    “黛丝姐，你来啦，恰好这又来了几个新客人，麻烦你招待一下了。”

    那名性感的叫作黛丝的女孩摆了个没问题的手式，随后看了雷恩这一行人。

    黛丝搭上雷恩的肩膀，抛了个媚眼，甜甜说道：“主人们，请随我来。”

    随后她性感地一个转身，随后曼步向着楼梯口走去。灯光下，他翘臀后那团代表兔尾的小棉球尤为引人眼球。

    雷恩无奈地看着身后一众普通学员的脸色，只觉一阵丢人。话说刚才那小妖精的姿态，确实很诱惑人。

    当来到楼上几处空置优雅的小座，一行人被分成了数桌，希娜出行的几个女的一桌，雷恩所在的一个寝室一桌，其他人也分别也坐了几桌。

    这里工作的人员都是清一色的女孩，大多属于尚有姿色那种。不一会儿，兔女郎黛丝小姐带着一行十数名打扮各异、风格奇特的女仆侍女走了上来，围裙娘、眼镜娘、猫爪娘、狐狸娘不一而足，拿着菜单各自甜甜地排成一队，齐喊：“主人们好，乐意为您服务。#本章节随风手打www.bxwx.org#”

    然后各自分散向几桌，扮萌开玩笑开始与宾客对话打趣。

    “喵，主人，我来帮你按按摩……”一名猫女郎对着一名小帅哥摆弄着两只毛茸茸的爪子敲着背。

    “喵，主人，很面生嘛，看来是第一次来吧，小狸我用我长长的大尾巴蹭你……”一只狐狸娘抓起一只毛茸茸的长尾挠着几名学生的脖劲，蹭得他们痒痒的。

    几名女仆的服务确实周到有趣，一行人打闹得十分尽兴。

    不过唯有两桌比较冷清，一桌是希娜所在的美女团队，一行女仆没有勇气在几名姿色绝对在她们之上的女孩面前卖萌耍宝。还有就是雷恩所在的一桌，包括亚伦、穆恩、罗宾在内的英杰俊才反倒冷冷清清，其实这些女仆们很想来这桌玩些小游戏，不过这几人相对太过冷淡，搞了一会儿就是提不起他人的热情，随后却被雷恩请到了其他桌重点照顾其他一众人。

    本来老实等着所点的餐点上来，温蒂看着一派热闹景像，有些心热，跳下椅子，小跑至一旁主持节目的兔女郎黛丝身边，点了点她屁股后面那团棉团兔尾。

    黛丝转过头，看到一个漂亮的小女孩，弯下身子，可人地问道：“小主人，有什么吩咐么？”

    “大姐姐，你这还有没有有趣的衣服，我也想玩……”

    温蒂再次使出她那已经炉火纯青的撒娇秘技，双手不断晃着黛丝的手臂，黛丝笑了笑，勾了勾温蒂的小鼻子说道：“既然这么想玩，跟姐姐来，姐姐给你穿好看的衣服。”

    “恩”

    两人神神秘秘地离开，不久后，所点的糕点小吃接连地上来，大家正好一饱肚皮，而在用餐的同时，一个帷幕间传来一阵掌声，一行服侍宾客的女仆神秘地笑着离开，接连往台后的某处走去。

    忽然间，灯光暗了下来，那个小舞台的帷幕渐渐拉开，舞台中一片明亮。

    黛丝站在台前，此时她已经换了一身家庭女仆的家扮，不过手脚各连了几条细小的锁链，别有一番风味，她拿着一个魔法扬声器对着台下的所有人说道：

    “应一名小主人要求，我们决定为大家表演一个特别的小节目，希望大家喜欢。”

    音乐扬起，是一种轻快略带些搞盅的音乐，渐渐地，最前面一个头发两边戴着一身猫耳发髻，黑色蕾丝袜的小萝莉优雅着跳劈着大腿走了出来，后面扶着肩接着一连串各式装扮的女仆……

    当看见温蒂居然以这种打扮出台，卡丽雅和希娜一伙当既有种想要喷饭的冲动。而对于这种强大的丝袜的小萝莉兼黑猫爪娘，台下响起了震耳般的掌声。

    在黛丝的带领下，一群换装女仆跳起了诱人的舞姿，虽然动作没太多难度，却是足以撩动人心，一派有爱的景象，若说是最大的亮点，莫过那头玩得兴起的小猫爪娘，一众人纷纷鼓掌叫好。

    一曲作罢，卡丽雅当即跑上台去，顺带将温蒂拉了回来，一边严肃的警告道：“我的小公主哎，哪有一国公主跳这种劈大腿的舞的，还有……”

    卡丽雅看着那一套黑色蕾丝长袜，已经没话说了……

    “喵”温蒂可爱的举起爪子，然后跑到希娜处，像一只小猫般可爱地蹭着她的手臂说道：“姐姐，你喜欢温蒂我的着装么？”

    “挺喜欢的，”希娜笑了笑，拍了拍温蒂的软软头发，随后朝向气呼呼的卡丽雅说道：“小女孩么，就让她玩一会么。话说卡丽雅，你不是挺喜欢玩的么，怎么不为大家表演一段？”

    “我才不会跳这种舞呢”卡丽雅又手抱着胸前，满不在乎地说道，只是突然间又伸过头神神秘秘地凑过来，小声对着几个闺友说道：“若是你们真想看，下次到我房间里，我跳几段更特别的……”

    温蒂举着小爪子赞成道：“我也要”

    正当一众人玩得开心时，外面走来两人，来人正是来自风暴帝国的小米和特亚修。

    两人倒没想到这里这么热闹，小米一眼就看到黛丝，兴奋地小跑过去，走到她身边说道：“黛丝姐，你还在这玩，队伍里就差你没集中了，明天就开始集结商讨任务了，这次你无论如何都得回去了”

    “好拉好拉，我今天刚做的辞呈，不过一起兴起，又玩了会……”黛丝媚眼笔道，轻轻弹了一道小米的额头，后者哀鸣一声，额头直接被弹出一道红印。

    黛丝一扯衣服，瞬间又变身成一名身材火热的黑衣刺客装。

    下面又有不知死活的人叫道：“女仆姐，还是喜欢你这身打扮，味道太足了，简直是天生的刺客”

    黛丝走了过去，轻轻地站到那人的身旁，然后毫无顾忌地侧坐于那人腿上，一手抱着那男生的脖颈，对他呼出一口气，魅意说道：“怎么，主人，喜欢么？”

    被一口热气吹过，那人的表情通红，当既如被魂被勾了一般狂点头来，黛丝笑了一声，另一只手拍拍那人的脸庞，轻言道：“可是，姐，你玩不起”

    黛丝一个利落的翻身从男生的腿上站起，朝着楼梯口处的特亚修走了过去。

    “主人，让你们久等了，作为补偿，回去你想怎么对我就怎么对我……”

    纤臂放在那名高健的青年身上，毫无顾忌地说出这些话语，听到一旁的一众普通男客一阵血脉喷张，不过特亚修当既抓住了那只细手，无奈道：“黛丝，你的服务我可消受不起。”

    随后，他好笑地看着那名陪过黛丝聊天的男客，建议道：

    “朋友，我劝你现在尽量不要站起来，最好……向别人借一身衣服……”

    “为什么？”那名男生不知何谓地站了起来，突然间他身上的衣服居然呈有序的碎布条一条条滑落下来，不一会儿就变得一身赤luo的样子，这个难堪的情形被一众女仆和一些女孩子看见，当既大叫，羞得转过头或是捂住眼睛……

    “讨厌殿下，就不能等我走了再说么？”

    黛丝转了个身，似乎羞得朝楼下跑去。

    特亚修郁闷地低下头，轻声道：“看来是我多嘴了……”

    那名衣不着褛的男生羞得无地自容，赶紧捂住身上的重要部位，钻到桌子底下，小声对身边的朋友道：“谁能借条裤衩……”

    对于这个冷笑话，希娜轻笑了声，随后转过去看着那两个有些特别的男客，不经意间，那名更长一些的男子此时也正看向自己，见希娜转过头来，微笑地点了点头，随后转过身，带着另一人向楼下走去。

    希娜一直望着那个楼梯口，眉头有些微皱。

    因为长于精神力的锻炼，希娜若是真心试探，甚至可以不借助任何道具就能猜到那人的实力等阶。

    最先走的那名漂亮女仆，感应之下竟然有着高阶后期的精神波动，那名个子较小男客倒也有着高阶中期的实力，而最后与自己对视过的那名男子，那阵波动只觉得混沌一片，竟然一点都查觉不出，至少也证明了他至少有着圣战士的不弱实力。

    看他年纪也并不大，会是此次既将面临的对手么？

    ……

    ……

第172章 弥漫火药味的会议

    今日，关于各支代表团参加精英赛的成员将集体在圣光大教堂中举行会议，商讨各部的比赛事宜，而全员必须都得到达。

    一行人准备一番后，坐着马车向着城中央的圣宫驶去。进入大门，然后在最前方的圣光教堂前停下，接连地走下马车。

    依兹坎尔代表团是第二支到达的队伍，第一支停在附近的车队是来自费隆顿的队伍。而艾琳在看到那几面刻画着费隆顿旗帜的时候明显得愣了愣，眼色闪现几丝复杂。

    “艾琳，你怎么了？”似乎查觉出艾琳的异状，希娜疑惑地问道。

    “没什么……”艾琳摇了摇头说道：“只是有点紧张，或许会遇到什么强大的对手。”

    希娜笑着拍了拍艾琳的肩膀，说道：“没什么，有我呢。”

    艾琳点了点头，不再看向那边。

    一众人在几名礼仪祭祀带领下向着教堂中走去，然后进入一个巨大宽阔的礼堂，这里足以容纳万人的规模。

    已经有人先到了，应该就是费隆顿的代表团，他们一行十人坐在大堂最前端的一处位置。

    希娜一群人本能地向那边看去，那一行人中最显眼的莫过于一名血红色长发的青年，独坐在最前端的位置，他身后背着一把用层层的番布绷着神秘剑状武器。

    他们也朝过头，以同样的眼神回看希娜这一众人，而当那名血发少年的眼神看到艾琳时，脸色明显地变了变。

    希娜查觉到那丝眼神，然后在艾琳耳旁小声问道：“艾琳，你和那家伙认识么？”

    艾琳摇了摇头：“有点熟悉的感觉，可我却记不清那人是谁……”

    希娜一众人在另一处角落坐下，坐等会议开始，不过两方都不时会打量一下对面。

    又过了一会儿，另一众人走了进来，为首的是一名穿着重甲的、体态魁梧的、后面扎着一条褐色小辫子的……女的？

    希娜几人目瞪口呆，看后面的代表旗，这支应该就是维苏纳的队伍，只是为首那名女的相貌确实太夸张了，一行人完全忽视了她身后的那数男一女。若非一些明显的生理特征，希娜还真一时认不出那人竟然会是个女的，那体型完全不比她身后站着的一众战士单薄。

    艾琳看出了希娜的困惑，一边小声解释道：“她就是维苏娜的公主凯瑟琳……”

    “这相貌也太夸张了，”希娜一脸的不可置信：“这是我见到的第一个长得如此……如此特别的公主，完全颠覆了我对公主这美好一词的理解。公主这词，所代表的形像，至少也得像你或是温蒂这种类型的，天生漂亮或是可爱的……她的相貌，我真的难以接受……”

    “其实我第一次见到她时也是这种感觉。在希娜你没到学院前，这名公主殿下曾经来访过我们学院，甚至一展所长，所以很多人倒也并不陌生。而这名公主殿下在维苏娜王上面前很得宠，维苏娜的国王并不在意他的子女多么英俊或是漂亮，只求能是个英勇的战士。凯瑟琳是国王子女中相貌最不出彩的，不过她却武力强悍，战技天赋强大，是国王所有子女中最出彩的一位，也是王国内最有潜力的新星之一。当年学院中若非雷恩的及时赶到并打败了她，里瑞法学院的颜面基本被她一人挑光了。”

    “嘿，想不到她还这么恐怖。不过看她这样子，她以后不知道能不能稼出去……”希娜打笑道。

    “其实她当年也曾回答过这个问题，她说只是一直没遇上过足够让他倾心的男人，而那人首先在实力超过她。”

    “切，比她强的又不见得会喜欢她这种怪物，”希娜撇了撇嘴，一脸不屑道。

    “那不一定，若是满足那些条件，她抢也会把那男的抢到手，国王也很支持，并扬言如果敢拒绝就是藐视维苏娜国的皇威，为了维护荣誉既使发动战争也再所不惜。”

    “这也行？”

    希娜重亲看向那名公主殿下，身上不禁打了一个寒颤，所幸这问题现在还严重不到她头上。

    而这时，那名叫做凯瑟琳的公主也顺便向着希娜这方看来，当看来希娜、艾琳、杰妮几人方向时，眉头明显地皱了皱。

    艾琳一拉希娜的手，希娜回过头一脸疑惑的眼神，艾琳小声道：“别看那边了，那个公主对长得比她漂亮的女孩一般都嫉恨，你那样看她她会很不高兴的。听说她手底下的侍女没一个比她漂亮的，所以她们宫中的宫女面对这名公主时都是极为小心，从来没敢抬眼的，就怕一个不小心被……”

    “晕，没有比她漂亮的？那要多丑……”

    希娜彻底无语了，不过这种女的，确实还是少沾惹为妙……

    接下来进来的圣殿当地的代表团，正是由上次那名叫杰卡利欧的青年带领的圣殿小队，各是八男两女。希娜看了一眼就没兴趣，虽然自己的实力可以不如那家伙，不过那一幕的逃跑的形像还记在她脑中，对于手下败将所带领的队伍，她完全兴趣缺缺。

    又过了好一会儿，主持这场会议的那名大祭祀也已经来了。大祭祀不紧不慢地走到台上，看了一眼台下的队伍，似乎还有一支没来，而离预定的开会时间已经到了。

    “风暴帝国好大的架子，竟让我们一众人等着他们，祭祀大人就别等他们了，我们自己开会就行。”

    “再等等吧，”主持的大祭祀倒是很有耐心。随后不久，风暴国的代表团终于来到，众人看向他们的眼神有些不善，毕竟不久就将成为对手，而他们这种态种更容易让人产生不满。

    希娜倒是认出了那一行人最先进来的几人，意外发现竟是昨晚餐会时出现的两名男的，而那名叫做黛丝的女孩也赫然在列，最让人哭笑不得的是她来这里都穿着一身漂亮的女仆装。

    “真不好意思，路上发生了些小事，耽误了行程，万望祭祀大人见谅。”

    特亚修一身劲装，大半身由一件巨大的披风掩着，淡淡的笑容，带着一股无可匹敌的自信，他出现地的气场，立既吸引了一众人的注意。

    “无妨，你们一边就坐就行，会议马上开始了，”大祭祀点了点头

    “多谢。”

    风暴帝国的成员开始就坐，而他们不远处坐着的凯瑟琳风凉地说道：“你们风暴国好大的面子，让我们白等了这么久，真当自己什么人物。”

    听到那句明显挑衅般的言语，冲动的小米不肯了：

    “祭祀大人都不说什么了，要你个丑八婆多嘴，闲着蛋疼有空多去照照镜子。”

    “什么”

    似乎一语就激到这名公主的痛处，只见她突然间发难，拳头升起无比雄厚的斗气，猛然向小米这边冲来。

    没想到凯瑟琳说动手就动手，她身旁的一众手下没有阻拦，而不远处费隆顿血发少年那一伙人倒是看好戏般的眼神朝向那边。

    一只手伸出，轻描淡写地接住了那无可匹敌般的一拳，特亚修站立一边，礼貌地说道：“我手下失礼，我代他向你道歉。”

    凯瑟琳渐渐涨红了脸，无论她怎么使劲，以她高阶后期的斗气实力，竟然无法突破这人看似随意伸出的一只手掌。

    凯瑟琳顺着这给的台阶说道：“如果当我的面打碎他所有的牙，这件事可以算了。”

    “女士，这似乎太过份了一点，”特亚修眉头稍皱，很是反感这种语言上的霸道。

    “还没有人敢在我面前说这种话，碎他一口牙已经很给面子了。”

    “若我不肯呢。”

    特亚修的语气依旧轻描淡写，不过那只握拳的手开始用劲几分。凯瑟琳的脸色涨得更是红了几分，他身后的那众战士也按奈不住集起站了起来，而风暴国的一伙也是毫无惧色的迎上。

    “够了，教堂重地，禁止哗变”

    巨大的声响由着大祭祀用着光明圣力念出，刺激着一众人的耳膜。

    “坐下”

    主持祭礼开口，一行人也不敢在圣宫中再闹下去，特亚修松开了那只巨拳，两行人渐渐回到原来的位置，不过看来，简单的几回合言语较量，一行人的梁子算是结下了。

    “既然人已到齐，我就来宣布这块比赛的主要内容与注意事项。”

    主持祭祀清了清口，声音以光明对力的加持下念出，看似不重的声音在大殿的每一个角落都能清晰地听到。

    “再过一周，精英赛既将进行，这次我们准备的试题是通过传送阵到达一处危险的凶兽森林，五支队伍将会被随机传送到那里的某个角落。而你们的任务就是寻找置放在某个角落的教皇杖，顺利取得教皇杖并安全回到之后所提示的某点，那么那支队伍将会取得最后的胜利……”

    “当然，取得教皇杖是个艰难的过程，而安全保护教皇杖回到指定的地方也不是一件容易的事。教皇杖一旦取出，就会出现一道接壤天地的圣光之柱，由着那道圣光其他人可以寻找便再行夺取，无论是谁，既使只是一人，只要能带回教皇杖于指定地点便获胜利。而你们所遇的敌人，除了一些强大的凶兽，便是另外几支队伍。届时获胜的队伍，将会获得源自各国共同捐赠的丰厚奖励。至于那个森林，圣殿方面曾布过一个巨型的魔法阵，方便圣城方面随时观察并报道各支队伍的具体动向……”

    “接下来，有问题的请发表意见。”

    ……

    ……

第173章 歌姬初赛评选

    “祭祀大人，关于那时队伍所遇见的冲突，我想偶然的误伤也再难避免的。{手.打/吧www.bxwx.org首发}我倒是听闻过前几届的比赛，大多在对方自动弃权的情况下解除对方的比赛资格，若是辛辛苦苦打败对手只是得来一句告降的话语，这样的比赛未免太无趣了点吧？”

    台下一声噪动，似乎也说出了很多人的心声，前几届为了防止精英生的生命出现过多危胁而设定的比赛规则，曾让很多人战后感到有些憋屈，以至于几支结怨的团队曾私下再行一战，发生流血冲突。

    祭祀点了点头，答道：“确实，以前的规则自有它的不足之处，不过这次我们任由你们自由发挥，不干涉各自的战斗手段。圣殿方面这次设置了传送阵术，每名参赛的队员将会获得一枚定点传送符。我想各自都是各国的精英学员，不会出现在太大的实力差距，若是某名队员受了重伤或是失去战斗力，只要不硬撑，完全可以开通那枚传送符瞬间回到圣宫之内接受治疗或恢复，这下大家没意见么？”

    “祭祀大人，我没意见了，”血发青年嘴角泛过一丝微笑，满意坐下。

    随后祭祀陪着一众人再行聊了一些比赛时基本的注意事项后会议宣布结束，而部分比赛内容会在到时比赛开始之日再行公布。让大家在这一周内好好休息，顺便享受一下圣城里的部分既将开始的活动。

    离去之时风暴帝国与维苏娜国的两支队伍似乎又有一点小磨擦，公主凯瑟琳肩角故意撞了下小米，阴沉着脸对着一众人说道：“希望比赛之日祈求不要尽早遇到我们。”

    “死猪婆，长得壮了不起啊，我养的宠物猪可比你可爱多了，到时别让我遇到你，到时见你一次爆你一次”

    凯瑟琳面孔一沉，不过后面既是圣殿小队与那名出行的大祭祀，也不好在这发难。她哼了一声，随后一摆粗臂，当先向着大门外走去。

    ……

    ……

    两日后，艾琳所要面临的歌姬赛初赛来临，这是唯一一个排在精英赛之前的大节目，届时会以评分的方式一次性评出最终的六名出线者，在进行圣域庆典既将结束后再评最终获胜者，而最终获胜者很有可能将获得下届的圣女资格。

    圣女地位在圣域之中享有崇高地位，不在圣殿几名红衣主教及统帅之下，只听命于四十七世教皇希拉里?维尔萨德。而圣女的资格完全可以延续至女孩三十岁之后，退任后无论能力如何同样冠以大祭祀之名，享受同等待遇，意义重大。

    或许是第一次节目日的关系，这次观看歌姬初选的看客很多，巨大的圣城歌剧院例无虚座。所幸参加精英赛的学生拥有特别待遇，希娜等十人被分配在较前的一排佳宾席上。

    不过小队中肯来的也没几人，倒是奈法利安、杰妮及雷恩等人把票送给了卡丽雅、提娅及温蒂，便宜了她们。而那名叫做丝兰的女孩也赖死赖活蹭了希娜几人的方便，她倒是因为做希娜几人向导的缘故和依兹坎尔的一众学生有了些熟悉往来，那时亚伦觉得这票对他没用，随手送给了丝兰，激动得她当既热情地对以一抱，平时没女人缘加之木讷的亚伦当时就惊了……

    这次评选要足足花上大半天的时间，参加初试的有三四十人之多，大多是圣城当地及管辖范围之内的女孩，而其他国家的入选者居然只有四五人之数。

    每个节目加上轮转与评分时间差不多要花上近十五分钟，而艾琳的节目出现得较晚，所以要耐心等待。

    歌剧院一经开场，这里的气氛顿时自觉地安静下来。第一名少女盈盈出场，随后唱起她所拿手的歌谣。

    女孩的声音很是好听，歌喉清亮悦耳，如夜莺啼唱一般，观众们不断点头示好，在她一曲作罢之后，响起一片热烈的掌声。一众评委的计分之下，一番评论后大多评出八至九分的成绩，尚算不错。

    接下来是另一名女孩，长相也挺可爱，随后开始演唱他准备的歌曲……

    能上台演唱的一般都是很有演唱功底的，至少声线方面的基础都不会差到哪去，连续的几名歌姬表演完后大多得到类似的评价，或许因为水平所差不多的缘故，虽然观众们依旧很是满意台上的声音，不过掌声却是越来越少。

    为了不影响演唱者的演出，台下一般是禁止喧华的，不过希娜这里当先有了一些小骚动。

    丝兰一脸崇拜地看着台上，小声地羡慕说道：“真希望我也能在台上演出，想想能站在这么多人面前演出，那感觉真是太妙了。”

    希娜一旁问道：“战利品，既然这么羡慕你怎么不去参加？”

    “还说呢，上次和我一组评选的几人大多实力强劲，连艾莉娅小姐也在我们小组，所以小组评选我第一轮就被刷下来了，倒也没有脾气……”

    “那也是实力不够，别嚷嚷了，安心看台上的人演出吧。”

    丝兰愤愤地摇了摇头，不甘心地说道：“其实我的演唱水平不比台上的几人差的，运气不好罢了……对了，艾琳小姐也在会在之后的位置出境，之前一直想听听她唱得如何，可是你们一直不给我机会。”

    “这不废话，怎么说你也是圣城当地人，就怕是个小间谍什么的。为了保证艾琳顺利通过这场比赛，必须对你防严点，到时你下点泻药什么的为圣城扫除了最大的威胁，我们去哪哭去。”

    “你”

    丝兰被气涨的通红，一旁的卡丽雅倒是拍拍丝兰的大腿，笑道：“别在意，娜娜是和你开玩笑的，我们还没这么小气。我保证我们的小艾琳等下的唱歌不会让你失望，以前大家最乐意陪在她身旁听她为我们唱歌了。不过唱歌这个也得看感觉的，只有当她有感而发，唱出那种源自于心灵的歌唱，那才是我们最乐意听到的。”

    “是吗？好似挺玄乎的样子~~~”丝兰挠了挠头发，回忆道：“不过我听过艾莉娅小姐的歌唱，不仅声音超好听，而且还有感受到她所创造的意境，随着她的歌声一同感悟其中的情感起伏，那种感觉，真的很美妙……”

    卡丽雅点了点头道：“差不多了，毕竟我也没听过那个艾莉娅的唱得如何，暂时保留意见，反正我是完全支持我们小艾琳获得最后的胜利”

    “我还是支持我所了解的艾莉娅小姐。”

    希娜翻了个白眼，对着丝兰说道：“还说不是小叛徒，坐在我们依兹坎尔的佳宾座席，也不来拍我们马屁，还老跟我们对着干。”

    “这…不是这样…虽然我也很希望艾琳小姐获得好成绩，不过艾莉娅小姐她……”

    “好了好了，”卡丽雅摇了摇丝兰的手，然后对着希娜小声说道：“娜娜，别逗人家了，人家好单纯的，禁不起你这样玩笑。”

    “谁叫她这么好玩，随便说两句就认真，”说到这里，希娜也忍不住噗嗤笑出声来。

    “你，你们欺负我”

    丝兰被希娜整得一阵小委屈，旁边的温蒂走过来，坐小包中取出一根棒棒糖递过去：“战利品姐姐不要哭，我把棒棒糖送你，舔几下就不会伤心了……”

    这时丝兰的小脸红得已经说不出话来了。

    几人继续安静地听着台前人的歌唱，希娜右席的提娅忽然问道：“希娜，你对这次精英赛有什么把握么？”

    不知提娅为什么会突然问出这个问题，按理说这种问题问向雷恩会比较靠谱，毕竟他才是这支队伍的队长。不过希娜也没在意，随意答道：“把握倒不知道，不过我绝对不会让大家失望的。”

    “希娜。”

    提娅叹了声，莫名地摇了摇头，轻声笑道：“之前你和艾琳醒来时只对大家说你们从峡谷意外脱险后横穿了沙漠才来到这里，不过总觉得在那途中你们应该经历过许多不为人知的故事，也许只是为大家不为你们担心。不过希娜，此次你回来后感觉气息变了很多，我越来越觉得你身上的秘密越来越多了。”

    聊天的同时，提娅从衣中取出一张小纸递给希娜。希娜看了眼，是一连串的名单，竟然是这次参加队伍的所有名单及各自的实力等阶，擅长的战斗方式。

    “提娅，这……”

    希娜很意外，提娅是如何获取这份惊人详细的资料的。

    “不要问我哪里获得，这上面的资料大多真实，按照上面的实力评比，依兹坎尔在明面上的实力评价为最弱。而名单上最强的是维苏娜，他们有六名高阶后期以上的学员，其次是圣殿小队。”

    “这……”

    看到这有些夸张的阵容，希娜也不禁一阵惊呆，要知道依兹坎尔现在高阶后期也只有雷恩一名，维苏娜六名……

    “别惊讶，我们输就输在年龄上的差距，也许再让杰妮亚伦等人过了一两年，也不会差多少了，不过现在的差距明摆着的，赛程中你们尽量避免与这支队伍的冲突。”

    希娜打量了一眼名单，看到风暴帝国的名单，看到风暴帝国特亚修标注着的那个特别符号，笑道：“没想到还是个王子，这特殊标记又代表什么？”

    ……

    ……

第174章 感动之声

    “至少证明这人不一般。@本章节孤独手打www.bxwx.org@”

    “就因为他已经达到圣战士的实力？”

    提娅渐渐回过头，嘴角泛起一丝苦笑，摇了摇头：

    “倒也不是因为这个原因。这家伙远比你想像当中还要特别，风暴小队原本实力并不比我们强，却因为他的存在会变得很是特别，或许正面实力上完全不亚于维苏娜。”

    希娜眨了眨眼，似乎难得听到提娅能这么强调这样一个人的存在。不过她没有多加在意，如果是原先的自己，是否也能得到类似评价？

    希娜拿着名单接着看下去，费隆顿的那名皇子也有着类似的标记，希娜问道：“他有什么特别？”

    “我也不知道，这些标记都代表未确定因素。他是费隆顿的六皇子，是临时加入了这场精英赛的。因为此人过于神秘的缘故，无法预知他的真实实力，不过听说他和佩恩大元帅有着不浅的关系，相信实力不会太差。”

    “好吧，又一个强敌……”

    希娜叹了一声，轻言道：“我怎么就感觉我们队伍很脆弱似的……”

    当她继续看下去时，看着那个标记着特殊符号的自己的名字，哭笑不得地说道：“提娅，这是什么意思……”

    “希娜，还用说么？”

    提娅难得俏皮地眨了眨眼：“若说这么多人里面，当属希娜你最为特别。这一年还不到的时间里我是看着你成长的，这非人般的成长速度让我震惊，而且还是对人坑爹而言的魔武双修，学会的东西一大堆，越是看着你的成长，就越是觉得触目惊心。”

    希娜举起手投降道：“把我说得像怪物似的，其实我哪有你想得那么神奇……”

    “神奇？”提娅止了止言，微笑道：“也许不到最后，很难评价一个人怎么样，不过我还是希望你可以有出彩的表现。纵观依兹坎尔小队这十人当中，我最看好的反倒是希娜你了，尽量不要让我失望哦。”

    “呵，虽然有些困难，不过我暂时还没让人失望过，希望我也能一直保持下去。”

    希娜举起小拳头，轻轻和提娅对碰一记。

    似乎想起什么，希娜凑到提娅耳边，轻轻地问道：“奈法利安不是你真正男友吧？”

    听到这个问题，提娅笑了笑，眼色泛过一丝媚意，摇了摇头。

    “希娜，如果你们真想问什么，我不会再隐瞒。也许再用不了多久，再多的问题也会变得再没意义。”

    提娅回过头，继续看向舞台之上，希娜侧旁复杂地看了提娅一眼，感觉到她今日有些特别。听着她此刻的语气，仿若再过不久她就将离开自己一众，那丝眼神，带着一丝莫名的不舍，又有几分不同于她性格般的绝决，这时她才发现，自己从来没有接触过真正的提娅。虽然一直一起，虽然一直说笑，可相比于卡丽雅和艾琳的距离，真的离的遥远，总隔着一层面具。

    希娜转过去，此时身边的温蒂还有隔桌的卡丽雅几人并没注意到这边的小对话，依旧享受地倾听乐声。这时，当传出下一个出赛选手名字时，突然响起了震耳般的掌声。

    一旁的丝兰兴奋地说道：“艾莉娅小姐终于要出台了，等下你们就知道她有多厉害了。”

    灯光变幻，指向接下来的出场选手，艾莉娅款款出场。

    近乎完美的容貌，近乎完美的举止，如女神般典雅的艾莉娅走进台中……

    奏乐声起，从艾莉娅唱出的第一个间符起，曼妙的歌声便牵动着每一个人的心灵，细柔的声线，没有一丝缺陷，给人一种如雾如幻般的朦胧感受，仿佛回动了过去，那份小时嬉闹时的情影，带着一丝温馨的回味，讲述着一段段美好过去……

    一曲作罢，观众还陶醉在之前的感受中久久不能回味，似乎没人想打断这种美好回忆。

    而在这之间，只有一个人没有感觉，那就是希娜。

    女孩的歌声很美，唱得也很动听，只是她无法带动起希娜的共鸣。美好的童年，从来不曾属于过她，那种生活于窒息般的童年，是其他人所不能感受的。

    希娜看向身旁的人，提娅、卡丽雅、丝兰一脸怀念的样子，低下头，却发现温蒂拉着自己的衣角，茫然地问道：

    “姐姐，卡丽雅姐姐她们怎么了？”

    希娜抚了抚温蒂的头，疼惜地说道：“没什么，总有一天你也会感受到的。”

    温蒂的睛眸闪着异样的光彩，却是莫名地点了点头。

    掌声渐渐响了起来，看台的评委无需再多言语，这种声音已经无需任何称赞来形容，评委们若不给出集体的满分，就连台下的观众也不会答应的。

    比赛继续进行，只是经过刚才的那种美妙，似乎已经不满足观众们对于声音的渴望，有的观众已经有些躁动不安，渐渐不满接下的歌姬所唱之曲，除了少数几名还过得去的，却再没出现一首能带动观众情绪的。而评委们所话的话也越来越少。确实，在艾莉娅那完美的歌喉中，一切对手仿佛一下成为了多余。

    而正在这种情绪中，艾琳渐渐走到台前。

    “终于轮到艾琳小姐了，真激动，不知道她接下来会有怎样的表现……”

    一旁的丝兰举着两只小拳头托住下巴，一脸期待地看向台前。

    舞台上的女孩再次让人群渐渐安静下来。

    此时的艾琳，穿着一身白色的修女长袍，似乎很随意的装束，却因为脖颈中那颗散发着淡淡光芒的太阳之石而带给人一种特别的蕴彩。

    没有任何的配乐，艾琳选择的方式只是清唱。

    一阵轻柔地甜美哼唱，牵动着一种遥远的思绪，让人不由自主地猜想起一个奇妙故事的开端……

    一段甜美的故事开始，仿佛一个小孩天真烂漫、童知童趣的记忆，很是温馨……

    不知什么时候，仿若从一个被砸碎的玻璃瓶开始，一切瞬间变得支离破碎，仿若突然间笼上一层乌云……

    无助、彷徨，独缩于一个阴暗的角落中害怕并颤抖着。似乎过了不久，渐渐离开了原来的世界，渴望寻找新的光明，渴望回归最初的那份温暖，渐渐去驱散那丝莫名的恐惧感。可无论怎么做，一个人的时候依旧会觉得孤单……

    不知何时，一个身影闯进了那片阴晴不变的天幕，来到这个世界……随后牵起那个蜷缩在破屋中的孤单身影，历经层层险阻，闯过了雷云般的天幕……

    天空突然一片开朗，原本低沉的气氛也渐渐舒展开来，望向天空，一片灿烂景像，虽然身上依旧淋湿，可昔日的微笑又不知何时重新回到自己脸上……

    歌唱不知何时停止了，可那缭绕的余音依旧在人们耳旁萦绕。

    散不去的猜想，仿若在猜测接下来发生的故事，之前的音律的每一种改变都牵动着每一颗心灵，仿若自己就是故事的主角一般。

    有些人哭了，有些人泪眼朦胧，那又是何等真实的感触，最后走出阴霾的那一瞬间，那又是何等的感动与雀跃。

    但还是有一个人……

    希娜笑了，笑得前所未有地温暖，初次时的相遇、温馨的教学、掉落峡谷时的不安、走出沙漠后的解脱不断浮现眼前……

    但若说记忆中最深刻的，莫过于那个湖边的绯艳一刻，不过那是专属于她们两人的秘密，别人不可以知道……

    感动之余，还有些遗憾，希娜抚向自己的面容，惋惜地轻叹一声。

    当人们再次从那个联想的世界中回过神来，热烈的掌声再次响遍全场，毫无疑问，再一次满分出现在评委席上。

    观众们沸腾了，不同于之前艾莉娅那种单纯的思绪，艾琳的歌声带有一种强烈的心灵冲击感，每一种改变都牵动着人心，自最初的轻曼之后，之后的突然改变一直让人紧张地透不过气来，直至最后了一刻，那突然晴空般的感受，委实为故事的结局画上了最完美的一笔，只在那短短的十数钟之内表达出如此丰满的世界，这又是何等伟大创造

    “艾琳小姐……艾琳小姐太伟大了”

    一旁丝兰随着人群高声地欢呼起来，她抹了把眼泪，兴奋地摇晃着旁边的卡丽雅，然后几步走到希娜面前，看着希娜那淡淡的笑容，一时古怪问道：

    “艾琳小姐唱得那么曲折动听，亏你还是她最好的朋友之一，怎么没有一点反应？”

    “因为，我明白”

    希娜站起身来，拍拍丝兰的肩膀。

    “而且，我相信她能做到”

    随后，希娜渐渐向场处走去。

    丝兰望着希娜的背影问道：“希娜小姐，你去哪？”

    “没什么，已经听到自己想要东西，没有必要再过停留，想出去散散心……”

    ……

    走出剧院的大门，长长地吐出一口浊气。在艾琳的一曲之下，憋藏在心中已久的一股闷去散去不少，以前的很多回忆再没像以前那般冰冷刺骨。

    阳光似乎一下子变得十分明媚，希娜现在只想好好一人在路上散会心。

    只是当她再回过头抬眼看向歌剧院华丽的轮廓时，在那顶端，她突然发现一个色彩斑斓的小丑正从歌剧院顶开始轻快地向周近的房子不断跳来跳去，渐渐向着远处离去……

    ……

    ……

第175章 小丑皇

    觉得那个游荡于房屋顶端的小丑有些古怪，希娜脚下立既闪现金色腾冲之阵，在火焰的冲腾下，华丽的飞了上去。

    在同样到达悬顶时，确认了一下远处那个小丑的方向，随后同样在各房梁顶端跳来蹦去，尽量小心跟上那名小丑。

    在追踪了一段距离之后，希娜忽然发现无论自己怎么努力可就拉近不了与那名小丑的距离。似乎那家伙随意的一跳总能跳到另一幢房子，可面对同样的距离，希娜却需要连踏几个滞空星阵才能接连跃过那些距离。

    近乎跟随了十数分钟，希娜才堪堪接近一些距离，这也许还是对面没有全力施展开来的缘故。不过当那名小丑落在一处幽静地区的屋顶时，那个小丑终于停下，然后跳下那里，突然间失去踪影。

    过了一会儿，希娜也追至那处房楼顶上，看了一眼下面。

    这里到了较为偏离闹市的地区，有一分特别的宁静，那名小丑在这附近消失应该有他的理由。

    希娜跳下一阶楼层，透过窗子发现楼下是一处搁置的货仓，不地此时里面空荡荡的一片。

    以刚才对那名小丑的观察而言，应该属于速度较快那种，就是不知道实力如何。不过在这圣城范围之内，希娜心想应该不会有太过强大的人敢在这里捣乱，既使是圣战士级别的人物，全力之下自己应该也逃得走。

    希娜犹豫了一下，以最小的动静进入了大幅提高身法的双子座变身，轻轻的拾起双剑从一处高处打开的窗口跃进，向着货仓中悄悄走去。

    在一片角落，里面传来一阵重物拖拽的声音，希娜走至墙边，小心地向那边看上一眼。

    一个脸上涂满油彩，全身上下宽着一件紧身滑稽小丑装的家伙正在拖着一堆重物，而拖开一堆杂物之后出现一道小门，里面似乎藏了不少东西，珠光闪烁的。

    那名小丑似乎从里面取出什么小东西后放至身上，然后关上小门，重新把那堆杂物推了回去。

    小丑拍了拍手，震去一手的灰尖，似乎有种大功告成的感觉，渐渐往另一处通道口走去，而正在这时，突然传来一阵吱吱地叫声。

    希娜大惊，立马回过头，发现脚下正有一只老鼠在自己面前经过。

    似乎查觉到声响，希娜停到那阵离去的脚步声突然停了下来，希娜暗料糟糕，刚想有所动作，只感前到前面飕的一声轻响，一道炫丽的色彩闪现在她的身前，一个小丑大力的踩向那只老鼠，迅雷不及掩耳般踩住了老鼠的尾巴，老鼠无法逃去，大声地吱吱叫道。

    “你这小贼，终于被我逮住了吧，叫你钻到我的小密室拿我的收藏磨牙……”

    在小丑弯腰一把揪起老鼠的时候，突然发现自己身侧居然有另人，当既下巴耸得长长的，不可思议地说道：

    “怎么还有一个大贼，难道你跟踪我……”

    “我……”

    希娜面色尴尬，想不到居然是以这种倒霉的方式被发现，看着这个脸色夸张至滑稽的小丑，心下一横，当既向面前凌厉斩出两道剑气。

    小丑突然间消失，希娜的两剑落空，不过她也不指望这那式伤敌，只求把对面逼退。在小丑消失的一瞬间，希娜毫不犹豫当既朝着外面奔去。

    突然眼前再次出现那道斑斓身影，希娜立马止住身形。

    “还有王法么，跟踪我不说，窥嘘主人家财产，还意图不轨想要伤害主人，哪有……”

    小丑仔细打量了一眼希娜，随后渐渐眯眼，一脸更耸地说道：

    “哪有这样子漂亮的小姑娘……”

    希娜更是尴尬，只是没想到对方速度那么快，那种突然间瞬移的方式像极了雷恩所使的影梭，不过比他绝对更快。以她的精神力居然一点都感觉不到对面的任何气息，这各小丑的实力绝对强得可怕，似乎有些后悔之前跟踪的举动。

    “小姑娘，怎么感觉有点眼熟的样子？”小丑摸了摸下巴，回忆道：“按理说这么漂亮的小姑娘不可能没有印像，我记得好像在依兹坎尔皇都学院的时候曾见过几个漂亮的小姑娘……难道…难道你是因为仰慕我而特意追到这里来的？”

    说到这里，小丑的鼻间似乎流出一道清水，很是搞笑……

    “我……”

    希娜一阵时无语……

    不过看对面似乎并没要动手的意思，而样子也没什么危险，希娜舒了口气，轻声问道：“你就是那个小丑皇，莫利亚？”

    “小丑皇这个名字我不知道，似乎别人帮我取的，我不喜欢。但更喜欢称自己为月光，月光?莫利亚”

    小丑走近几步，瞪着那双如烟熏妆般滑稽的眼睛，小心眼地问道：“不过请你解释一下，你怎会出现在这里，是不是意图夺取我好不容易收藏的一系列宝物？如果那样……”

    “没，我只是路上碰巧看你从歌剧院楼顶鬼鬼祟祟出现，觉得好奇就跟了上来，再说怎么可能贪图你那堆破烂……”

    “什么”

    听闻此言，小丑又惊又跳，指着希娜愤怒说道：“什么鬼鬼祟祟，我不过是在剧场的楼顶听了几首歌罢了，谁可以像我这么威风霸气地在歌姬们头顶的房梁上更近距离地看她们演出还不用交门票还有，我收藏的可都是精品，你居然敢说是破烂，我就让你看看”

    小丑的身影一阵模糊，再次消失在原地，随后身影再次凭空出现在之前那堆杂物处，这次他再没拖拽，直接一脚踢飞了那一大堆东西，然后从里面大手一抱捧出一堆珠宝法器，那顶多角的小丑帽一颠一颠极为有趣，然后向着希娜这里走来。

    小丑将东西放地上一放，只见一片珠光闪烁，尽是价值不菲的东西。

    “你说，这里哪样是破烂了，不给一个满意的答复我跟你没完”

    “在我眼里，这些东西就是破烂，”希娜没有太多言语，只是将双剑插于地上，对着小丑皇说道：“就好比我这两把武器，一把叫做散华，一把叫做夜叉，合称散夜对剑，都是灵魂兵器，你应该知道这类东西的稀有度，能找出比它们更值钱的东西么？”

    “额……”小丑的鼻子上不堪又流出一道清水，仔细对比了一下，摸了摸下马点评道：

    “这些兵器确实珍惜，我这堆东西确实比不上，而且像这类大神器太难偷到手了，你也知道，做贼是技术活，比不了那些强盗，只要被发现我就乖乖归还原物……不过话说回来，既然归结于灵魂的东西，价值肯定不用说的，只是这东西对别人而言反倒没多少价值，不算，换点别的”

    “那我拿出来有什么意思，你速度那么快，要是抢走再行逃跑，我找谁去，就你那一堆收藏的小东西能赔得上的？一点好处都没的东西，我才懒得做。”

    “什么竟然怀疑我莫利亚的人品”小丑气得蹦来蹦去，指着希娜说道：“我是大盗，不是强盗”

    “想要看到那些东西也不是不可以~~~”

    希娜吊了吊语音，轻松说道：“不过你要先回答我几个问题？”

    “什么问题就问吧，别磨磨蹭蹭的，我没那么小气”

    “好，”希娜点了点头，开始问道：

    “你来这里是干什么的，我觉得遇到你准没好事。上次无故被你整了一道，先不说抢了我朋友几根棒棒糖被抢了不说，我之后就遇到布拉索姆，差点被他顺带整死。”

    “喂喂喂，天地良心，我拿走棒棒糖的缘故是因为那东西吃多了对牙不好，我舍己为人帮你们解决了你们居然还这么说我……再次申明，我是偷，不是抢，你们有当场抓住我了么？还有，那次我已经好心提醒了你们最好早点走，你自己没注意走晚了关我什么事，我也只不过顺道去打酱油的……”

    “那好，这事就告一段落……”希娜轻咳了一声，表情认真了几分：

    “第二个问题，我曾在沙漠一个遗迹的老人处听闻过你的名字，看来你也学过气力之道的。我想知道你现在的身法是不是由那种力量演化而来的？”

    “额，你也见过那个老头？”

    莫利亚愣了愣，没想到还有人知道沙漠底下那个遗迹的事。

    “在穿越沙漠之际，一阵沙漠风暴来临，我无意进入了那个古迹并认识了那名老人，顺便在那住了几天，把该学的东西都学完了。”

    “吹牛你绝对在吹牛那里那么多该学的东西你怎么可能把那里的全部东西学会”小丑不信地说道：“要知道当初我和罗西里奥因为没水没食物也不过撑了几天，各自挑喜欢的学了一点皮毛后不得不离开，后面的故事，也许你也知道了。”

    “那是你们太穷了”

    希娜挥了挥手上那个空间手镯：

    “我手上有这东西，里面有着足够的清水和食物，先是在那里呆了十天半个月后因为有事就离开了，所以把该学的都学了。”

    “我擦，做人怎么可以这么无耻……”

    ……

    ……

第176章 学艺前的考验

    了解了原因，小丑皇一脸的悲愤：

    “如果当年我也有这东西……哎，现在弄得到也没意思了，很多次我倒是特意经过死亡沙漠，可已经找不到那个遗迹所在点了，估计罗西里奥那愣头也做过几次类似的事，但结果铁定和我一样。www.niubb.NET 牛ｂｂ小说网”

    “看来你对那里存在怨念？也好，估计一些较特别的宝贝对你而言也没意思，你也不过图个收藏价值。要不我和你做个交易，你以你的身法做为交换，我可以同样告知你你所要知道的内容，你要知道，那里的所有东西能学的我都学过，不能学的我也全部记住，这个交易互利互惠，你觉得怎样？”

    小丑看了希娜一眼，一脸鄙视地说道：

    “说了半天，原来贪图我的绝技……”

    希娜咳了两声，面不改色地从容说道：“那个，只是一时好奇，觉得挺有趣就想学学。”

    “不行不行，这可是我的独门秘技，说什么都不能随便乱传的，”小丑双手插在胸前，转头头，一脸的不妥协。

    “你都说了，不能随便乱传，也就是说可以传，你说吧，要什么条件，难道要我拜师？”

    听到拜师两字，小丑皇眼中精光一亮，随后朝过头。

    “这主意不错，冒似我现在还没有什么传人，堂堂的月光之剑也不能真失传了。不过”

    莫利亚重重提醒道：“不能什么人来我都要收吧，多少也得看那徒弟笨不笨，如果是头蠢牛任我再怎么教也白费力气。”

    “这个不用担心，我对我自己有绝对的信心。”

    小丑皇点了点头道：“那好，想学我的本事，必须先通过几个考验，只有完成那些考验，我才会教你一些我自创的绝技，这可不仅仅是所谓的身法，同时也包括我的剑法。当然，我只给你一次通过的机会，失败就没了。”

    希娜点了点头满不在乎地说道：“说吧，你要给我如何的考验？”

    “不难，第只需通过三个考验就可以了，至于第一个考验，也是最基础的，看你有没有资格做我学生。首先，你只需要挡住我三轮进攻。当然你放心好了，我不会尽我全力的，不然你一剑都挡不住……”

    “别废话了，现在就开始吧。”

    希娜重新拾起散夜对剑，立既严阵以待。小丑莫利亚从袖口抽出一条几尺长的细刺，嘴上弯起一道夸张的弧度。

    “小姑娘，开始咯”

    小丑皇突然间消失，希娜知道他马上就要来了，本能地抬起一剑向前面挡去。

    一道清亮的破空声传来，带着一轮明月般的清辉，细刺扫击在希娜的剑上，只是细刺的抽回太快了，希娜才愣回神来第二轮破空声既将传来，希娜勉强举起左手剑再次挡住那道攻击，只是细刺剑的力量意外的大，每击中自己的剑身就有一股劲力透过武器传到双手，让自己虎口一阵阵发麻，并不断地逼退着自己。

    小丑皇的只是随意的挥洒却已让希娜疲于应对，随着剑速的逐渐加快，希娜发现渐渐有种挡不住的趋势，于是借势一倒，腿劲一蹬，月之魅影步美妙地呈现出来，终于躲开小丑皇如水银泻泄般的进攻。

    在剑势落空的那一瞬间，小丑皇的眼中明显闪过一丝惊讶，没想到希娜还有这么神奇的一招，第一波的攻势就这样结束了。

    “不错不错，不过第二波攻势来了，你小心点。”

    发现逃跑这招不错，可是月步再过神奇，对于本身速度擅长的小丑皇而言，一些经验上的差距可不是几招特别的招式可以弥补的，估计下波攻势就有些难躲了，也不知下轮怎样攻势。

    小丑皇轻闭上眼，两指抚剑的姿态。

    希娜全神应对，突然间，小丑皇突然从两边散开一堆的分影，呈一排间，居然出现近九个姿态各异的小丑，或卧或立，栩栩如生，希娜竟一时分不出那之间哪个才是真身。

    那九人之间的一个小丑突然快速冲了过来，凌厉地挥出一剑，希娜双剑交叉，尽力地挡下那袭来的一击，双兵交刃，却没有想像中的金属交鸣声。

    只觉一股纯正磅礴的劲气传来，震得希娜后退两步，随后，那个小丑突然间如烟云般模糊溃散。

    然后，那九小丑中又跳出一个，以另一种姿态快速地接近，一式更强劲的跳斩击出……

    希娜再次挡住，还是之前的那种感觉。小丑的这一剑势沉，压得希娜弯下半个身子。而正在她弯腰的一瞬间，同时又飞出两个小丑呈一左一右向自己击来。

    希娜虽然不知道小丑皇是怎么做到的，不过接不住这接下的一式就完了，两道人影中不知道是不是有轮是假的。

    不过现在的这点时间显然不够希娜进行判断，她也只够本能地举起双剑一左一右向两边挡去。

    巨大的劲气震得她不住向后面退去，同时又是两道身影袭来，希娜勉强地站定，大力地挥开两剑，冰火双焰猛然燃起，加速剑势的劲道。

    两道身影再次和冰火双剑对碰一记，因为双焰的缘故，那两道身影似乎被削弱了一些，希娜两击重击竟然又是勉强挡住这凶猛的一击，可最后那三道身影竟然全部冲了上来，这里会有一道是真身么？

    时间很短，战斗容根本容不得太多思考，而一味的防守永远没有意义的，希娜反握双剑，展开双臂，正面迎了上去。

    一双刀臂，双手流转着纯净的金色与冰蓝之炎，如展翅的蝴蝶羽翼一般，旋转回旋起一道双色的焰斩。

    三名小丑的一击同时击在希娜的那轮冰火双焰斩中，两方当既陷入了上下的接据战。而三道身影的巨力一直压迫着希娜，但希娜的双剑之炎也一点点腐蚀着那几个完全虚假的身影，近乎僵持了十数秒钟，三个小丑似乎能量耗尽般渐渐消散于空气中。

    希娜抹去额间的那把汗，疲惫地舒了口气，这一轮终于又被自己挡住了。

    横梁上方传来一阵掌声，原来真正的小丑皇不知何时早已离开原地，就一直在上面乘着风凉。

    随后他跳了下来，继续地鼓掌道：

    “不错不错，居然真能接上我的两轮进攻。不过还有最后一轮，你只需要接住我最后一剑，就算是通过考验了。”

    ……

    ……

第177章 最后一剑

    小丑皇拿着那根细刺状的长剑，轻轻张开双臂。{手.打/吧www.bxwx.org首发}

    他的身影开始隐现异样的模糊，身体有如一阵光影般地扭曲，随着一些流动着的空气被一点点扯拉开来般。

    一瞬间，七八道一模一样身影同时从小丑皇的身体里跃出，呈圆环装将中间那个身影围笼其中。

    随着中间那道身影的动作改变，那外面的几道身影动作也随之同样改变，并呈着圆环状不断围绕中心旋转起来，而明明很慢的速度，每个身影却是能带出一道道更虚的残影，以至于希娜眼前看到一圈数不清数量的小丑皇。

    虽然不清楚接下来会发生什么，可既然是最后一式，肯定会是最难的挑战。看着那些完全无法琢磨的影像，希娜的额头渐渐冒出几丝冷汗，手上的双剑握得更是紧了几分。

    凝气、凝气、再凝气……

    希娜脚下渐渐划来一道漩涡状的气旋，身上的战意不断提升。因为对面巨大的压力，迫使希娜展开了更极端的进攻思路，尽力释放自己原本还未掌握的凝气功法。

    身上一点点升腾起微弱的几丝气浪，希娜这口气吸得极为绵长。而她身体的每一个因子也正被一点点激发，仿佛完全掌握了这具身体的每个细胞，感觉很是美妙。

    而在凝气的同时，连同着散夜对剑之上的符文也一点点被激活，而希娜的一口气呼完之后，周围的空气为之一震，身上的金色气浪升腾得无比华丽。

    对面的小丑还在不断周转，而每一个滑稽的小丑头都笑得无比古怪，旋转的速度越来越快，仿若无数眼睛在一旁静静观看着，十分诡异……

    似乎觉得还不够强大，希娜从手镯中取出了残缺的血精石系在自己的脖颈间，她闭上眼，随之一道道深红色的流彩渐渐从血精石中流出，渗入希娜的皮肤中，使得那细滑的肌肤更加娇嫩了几分，与此同时一种神奇的能量由着毛孔渗进皮肤，再是汇向大脑，刺激着大脑的兴奋。

    当希娜再睁开眼时，眼眸变得极为清澈，魔化觉醒状态已经是她所能发挥的最佳状态了，此时的战斗力已经无线接近圣战士的实力，而她看向那些数之不尽的小丑人像也没像之前一般的彷徨。虽然在她眼里，她依旧分不出哪个才是真的。

    就在这一瞬间，仿佛无穷无尽的小丑从那个圆环中跳了出来，姿态怪异地狂奔而来，极短时间就将希娜围笼了一圈，并同时对着希娜展开了无空无尽的攻势。

    最强的状态之下，希娜的每一剑角度、速度与力量协调得完美，完全挡住了这堆小丑纷乱的攻击，而每抵挡住一人，那些小丑的影像便会消散得无影无踪，可那边的轮转影像依旧在产生更多小丑并向着希娜这方冲来www.bxwx.org

    在希娜的一击超大弧度的“横挡千军”之下，瞬间将周围的一整圈小丑全部震散，终于取得了短暂的调整时间，她弓起步伐，左剑正握，右剑反握，置身于右肩之后，双剑之上的符文极端地忽隐忽现……

    “神鬼、逆轮斩”

    华丽的冰火风暴瞬间扩散向整个密室，周身那些无穷无尽地小丑皇如一道道被消蚀的影像，依旧带着那滑稽的笑容被一排排吞噬，而冰火双环之力随着距离而愈显强势……

    仿佛平白间亮起一道微弱的清辉，轻轻地划过那轮巨大轮转火环，将两色焰斩毫无阻隔地斩成两半……

    原本气势汹涌的双环竟平白震散开来，化做一道巨大的气浪，将一系列杂物冲倒，再不复之前汹猛的杀伤力。而在同一瞬间，另一道更快的身影突然向希娜袭来，快到既使是现在的希娜也竟然无法反应正过来，茫然地看着一点银星晃向自己额前……

    小丑皇的身影不知何时已经停在希娜身前，手中的那道细刺停在希娜的额前几寸处，而希娜的额角渐渐渗出一粒小血珠。

    希娜面不改色，站立在小丑王面前，眼眸深邃。

    小丑王站在希娜面前，同样一动不动，脸上依旧挂着那如最拙劣小丑才有的夸张笑容。

    一分钟，两分钟……两人一动不动，希娜的眼神依旧没有一丝变化，而小丑王的一个鼻孔渐渐流出一道清水……

    那顶有趣的小丑帽耸了下来，小丑皇郁闷地说道：“好吧，小姑娘，第一关，你通过了……”

    宣告了最后的结局，那一瞬之间，希娜身上的金色气浪方才震散，渐渐虚脱般跪倒下去，一手支撑着地面大口地喘着气，，一道道汗珠从她额头渗落下来滴落在地上，不过，她却笑得极为灿烂。

    小丑皇的身影一阵模糊，突然又凭空消失在空气之中。只是完全消失之前，他给希娜留下了一句话。

    “第二道考验，这一两天内我会再行通知你的。”

    声音越来越远，小丑皇就这样离开了？

    希娜有些疲惫地站起身来，看了眼眼下，这个小库房被自己之前的一击搞得乱七八糟。而正当她寻思那个没节操的小丑怎么说走就走时，背后的一处高台上传来了一阵娇媚的女声。

    “***，你在这里干什么？”

    希娜双剑一紧，身后那道长辫凌空一转，快速的转过身看向后面。

    一处杂物之上赫然站着一名美貌女人，白齿红唇，很是艳丽。

    而最显眼的莫过于她那身亮丽闪耀着莫名符文的性感红色丝袍，半身金红色刺绣，熠熠生辉，很是漂亮。而她的一条白皙的大腿裸露在外，更得几分特别的妩媚。

    “别紧张，我是圣城的朱雀守护者。”

    女人一纵跳了下来，随后停在希娜身前，她看了一眼周遭的环境，还有那散落的一堆值钱的金银宝饰。

    “哦，这些不正是近段日子以来频繁被盗窃财物，原来在这里。”

    女人抬头看了希娜一眼，随后将她那条类似结扎的长辫甩至身后，妩媚笑道：“***，刚才发生了什么事，冒似你刚和谁打过一架，而且最后那击强烈到直接把朱雀宫里的我给吸引来了。”

    朱雀，圣城四宫守护者之一，拥有源自朱雀宫的神秘力量。若被选定，终生冠以朱雀之名，真实实力未知。

    既然对面已经申明自己是圣城四宫守护者之一的朱雀，希娜收回了对剑，一边答道：“我是依兹坎尔代表团的学生，之前无意无意一个相貌古怪的人物鬼鬼祟祟，无意间跟踪到时，被他发现后展开了一阵恶战，在我快要落败时那家伙突然不知原因迅速离去，原来是你已经赶来了。”

    朱雀弯腰看了看那些地上的财物，然后注意到一个开着的小房间，里面闪烁着一阵微弱的光芒：“近来圣城不知何故出现一名大盗，各大户主频报自己的珍贵财物失窃，烦了一众治安的圣殿骑士加紧巡狩，可是报案数量依旧有增无减……”

    她走过去，打开那扇小门，随后娇媚地笑出一声。

    “不过，这案子这次应该可以一次解决光了。”

    朱雀重新走至希娜面前，笑道：“看来妹妹你立了不小的功劳，等下我上传通报，圣城方面会给予你应有的奖励。对了，盗窃者长什么模样，能为我描述一下么？”

    “男，蒙面，个子比我高，实力比我强，其他未知。”

    没听到自己想要的答案，不过朱雀也没在意，既然偷盗那人可以如此之久地成功作案，显然也不是眼前这个小女孩可以应付的，她于是重新上下打量了希娜一眼，赞赏地说道：“***，你叫什么？”

    “希娜，”希娜开始转过身，朝着大门处走去：“如果没事，我先走了。”

    “***，这么急着走啊，不想知道一下奖励是什么吗？”

    “没兴趣。”

    没再多说什么，希娜走出大这幢仓库。而朱雀看着希娜离去的背影，嘴角泛起一丝笑意。

    “有趣的***。”

    ……

    ……

    当希娜回到庄园时，里面一派热闹景像，打开门，一众人围在艾琳身旁庆祝着。

    见希娜回来，卡丽雅等人刚想上来宣布什么，希娜走上前，轻轻抱住艾琳，祝福道：“恭喜你，我知道你能做到。”

    “谢谢。”

    艾琳羞涩地点了点头，而混进来的丝兰在一旁兴奋地说道：“艾琳小姐太伟大了，全场也只有她和艾莉娅小姐以满分的优异成绩直接通过初赛竞选，随同其她通过的四名歌姬进入既将在最后活动结束之中的那段时间里，前往风语广场去演绎那最后的致福乐章，我真的很期待那一刻。而这次的几名歌姬选手都格外强劲，不知道会不会出现三十年前长辈们所传颂的世纪之声……”

    “什么世纪之声？”这个问题引来了一众外人的好奇。

    丝兰耐心开始讲解。

    “那是一个美丽的故事……听长辈们说，三十多年前曾有两名少女在风语广场中，一起在圣城演绎了一段感动整座圣城的乐声，可惜那时我没出生……我曾问过很多老人，他们说那是他们听过一生中最感动的一刻，没有之一……后来，其中一名少女成了那届的圣女，而另一名少女，却在当时演绎完她们一生中最完美的一曲之后突然逝去。而在那之后，再没一种声音可以超越那扮逝去不再的感动。之后为了纪念那一伟大时刻，在民众一致的建议下，那时由当时在场的圣城最伟大的雕塑家在风语广场中雕刻下那两名少女年轻时一同演绎乐章的情景，供后人所熟知这个故事……”

    ……

    ……

第178章 第二道题

    艾琳听闻这个特别的故事，有些伤感地抹去眼角的一丝感动，真挚地说道：“好美丽的故事。”

    “是啊，真可惜那时我都还出生过，而那故事之一的另一名女主角现在正是圣城之一名大祭祀，专门负责教导许多修女们吟诵各种美丽诗篇，而艾莉娅小姐也曾是她的学生。”

    丝兰举了举小拳手，兴奋地对着艾琳鼓励道：“艾琳小姐加油，虽然我心里还是倾向于我们圣城的艾莉娅小姐，不过之前艾琳小姐你的表现真的很棒很棒，希望你最后能获得自己满意的成绩。”

    而一旁的温蒂举着小拳头，对着丝兰高声呐喊道：“小叛徒”

    一众人大笑，雷恩在一旁拍了拍手示意道：“好了好了，现在这一活动告一段落，之后的活动会变得更加密集。眼下我们最需要注意和准备的是四天之后的既将开始的精英赛事，等下晚餐之后我们十名参赛人员好好聚一聚，开个小会议，商讨一下最后注意事项。”

    随后一众人一哄而散，渐渐向餐厅的方向走去。

    ……

    晚上的十人会议，雷恩、亚伦、奈法利安、安得森、萨摩、杰妮、艾琳、希娜、罗宾、安得森、穆恩十人到齐，静坐在一处会厅里，而此时气氛一片沉默。

    之前一众人还有说有笑的，只是当希娜把那张提娅交给自己的情报递给一众人看时，气氛就突然陷入了一阵沉默。

    雷恩作为一众人的队长，沉思地用手指在桌上不断敲击着。

    看到这份重要的情报，一行人自然明白了自己既将面临的对手，惊讶于部分对手强大的同时一边认真分析着如果遇上这些小队的应敌措施。

    虽然雷恩尚不怕遇到这些队伍中的任何一支，可是这是十人的战斗，若是过早和上面的任何一支小队遇上，自己小队既使不至于落败，也绝对会两败俱伤。

    对此，他向一众人征询意思道：“大家对此有什么看法么？”

    穆恩如是回道：“能有什么看法，遇到就打呗，反正我抗得住，一般都是冲第一个的，听你们安排。”

    亚伦点了点头，指着上面那张详细的名单讲解道：

    “不到实战时刻，是无法知晓对手的实力的。w/w/w/.xiaoshuoyd/.c/o/m 首发据我分析，除维苏娜之外，其他三只队伍大多队伍分配均衡。圣殿小队虽然实力不错，不过反倒最没特色，只要不要死缠倒也不会出现太大问题。至于风暴国那名王子，之前我们也见识到他本人了，若论单人实力应该不弱，具体多强谁也不知道，而我所建议的方针是那时尽量先缠住这人然后尽量把别的队员解决，接下来，一人再强也不可能力拼剩下的一数敌人。”

    亚伦继续指向费隆顿那名有着一头血红长发英俊皇子名字，继续说道：

    “至于费隆顿，虽然与雷恩差不多实力的人也比我们多，不过也不算太难应付。主要是那名皇子给人的感觉太怪，有种说不名的妖异感，总若觉若是我们一个不注意全员都会吃他的大亏，这点必须万分注意，最后关于维苏娜……这阵容可谓堪称豪华，让人怪异的是竟然只配了一名法师，而其余皆是战士职业……”

    顿了顿，亚伦重点说道：“单一职业的好处就是容易协调进攻，而且维苏娜民风彪悍，大多人擅于骑射，远程的透点攻击对法师而言也是一个巨大威胁，但依旧我想不通是那九名战士。以他们国家的实力，法师既使再少也不至于连一名高阶中期的家伙都没有，只要两三人，或者换上一名治疗师绝对比这单纯的物理近攻套路合理，我猜测，最后那名女法师也是一个重大问题点。”

    “恩，”雷恩点了点头，应道：“亚伦说的也差不多是我的意思，最后说说我们小队的特色吧，可以说该有的职业差不多都有了，绝对可以应付任何突发*况。当然，部分学员关于野处生存的经验也许尚有不足，一开始可能有些不适之处，不过适应几天应该不会出现大问题。在这里，我再强调一下关于侦察类的事，这可是重中之重，白天巡查探测前方是否危险，而当我们休息的时候，为防止凶兽或是别的小队的突袭，也必须有两三名观察力敏锐的家伙轮职，我想……”

    “白天的侦查这块由我负责，”一向沉默寡言的萨摩主动开口说道。

    “那我只能负责晚上守夜，”罗宾举手笑道。

    雷恩点了点头，笑道：“加上我也差不多够一晚上的换班了。其外，队伍中一些法师脆弱些的职业需要重点保护，得有一两名整体实力较为均衡的人保护好他们，这样下来应该万无一失了。”

    在说到需要保护的人，雷恩先是看了一眼安得森，后者的脸色涨得一脸通红，也许是这里唯一个需要保护的男生。然后是艾琳，虽然她的神圣魔法实力并不弱，可本身不具备各种战斗能力，需重点保护，最后他再看向希娜。

    当一众人看到希娜这里，她咳了声，清了清喉咙。

    “在此申明，我不需要任何保护，也许你们不信，我现在的实力并不弱于你们场上大多数人，而且我甚至可以客串法师到战士直到刺客的任何位置，如果不信你们大可测试于我。”

    雷恩笑了笑，摇了摇头解释道：

    “我倒不是这个意思，自你上次和艾琳小姐归来，我就觉得你们两人有些特别的改变，尤其是希娜你，说句让人家不太高兴的活，虽然最初时希娜你的实力最弱，可这里面我最放心的反倒是你了，毕竟发生了几次意外，你都顺利地活着，至少说明你有着非同一般的困境处理能力，再不济也是运气不错，无论哪一样，这些是小队里最需要的。而既然你说行，就行，我就把保护艾琳与安得森这个家伙的任务交给你了。”

    听到由希娜来保护自己，安得森眼皮抖了一抖。

    接着一众人继续又讨论了一些赛事的相关事宜，确定不会再出太大纰漏后开始各自散去，还有三四天的时间，先让大家准备准备。

    ……

    ……

    第二天早晨，好些人在湖边的训练场休息着，而希娜依旧练着那已经烂熟般的弓技。

    固定靶已经没有了太多意思，希娜已经可以做到大多角度的命中目标，前几天先是无聊站在一个点位上射中其他的各个靶心，接着又换着玩法，尽可能地拉开距离，依旧神准，一些小难度的东西已经完全难不了她了，也算是指哪射哪。现在光是射靶的技术已经完全不亚于队伍中神箭手罗宾的能力了。

    当然，实战还有待考验。

    今日，当希娜又和罗宾的速射比赛打成平手时，希娜的头上慢悠悠掉下一朵折好的纸花，掉在她的头上，顺倒又滑了下去。

    希娜一把抓住，发现上面有些字迹，好奇地一点点拉平纸面，而上面写着一些内容。

    有些人注意到希娜的这个动作，似乎有些好奇天下怎么平白会掉东西，刚想问她什么，只见希娜忙对身边的人说了下自己有事就先离开一下，随后匆匆跑去屋内。

    而那张纸条上写着几个潦草的字。

    “第二道试题，来你房间，我告诉你。”

    ……

    希娜跑回自己的房间，打开门时，只见昨日的那个小丑双腿交叉，一脸郁闷有坐在自己床上，百无聊赖地手指敲着自己的大花脸。

    “你怎么到这里来了？”

    “还不是被你害的，好不容易找到一个临时居住的地方，被你昨天那么一招搅得引来了守卫，不仅睡的地方没了，连同我暂时借来的一干东西也被清理干净，我倒是想哭都没地方哭去。”

    “这能怪我么？”希娜耸了耸肩，一脸无辜道：“谁叫你几剑一招比一招强劲，我若是不发挥点全力怎么可能接得了你那几轮连环攻势”

    “算了，这事也不多说了，也不是什么大不了的事，顶多我再辛苦一下的问题，”小丑皇跳下床来，眯了一眼，歪着头，一只手不断摩挲着下巴。

    “只是没想到你真能通过了第一轮考验，要知道我设的这个门槛有点高，而你最后一击确实有些惊艳，以你的反应速度而言其战斗天赋也是异常的突出，我已经不能再挑剔了，估计这世上也再找不出几人能比你更优秀的，而且意外的是这样的人居然还是一个女孩……”

    “别废话了，宣布第二道考题。”

    “好吧，既然你那么急，我就宣布第二道考题了，首先你先得跟我去一个地方。”

    ……

    随后不久，两人出现在圣光学院女生宿舍楼，希娜一脸疑惑地看着小丑皇，问道：“你带我来这里干什么？”

    “宣布试题啊，”说到这里，小丑皇的脸上似乎有些异样的兴奋。

    “你想让我做什么？”

    希娜抖了抖眉头……

    不知怎的，她有种不好的预感，觉得这次的试题会有些……很特别……

    ……

    ……

第179章 第二道题Ⅱ

    “这第二道试题么，其实对你而言就不那么难了，只是动动手脚跑跑路的事。WWW.NIUBB.NET ”

    小丑皇指着整幢女生宿舍，抬眼望去，女生寝楼的窗口飘扬着无数的各类晾晒衣着，大部分是各色不同形式的亵衣。

    小丑皇的表情有些兴奋：

    “曾经在我还是一名普通的学生的时候，我曾对身边的朋友豪言壮语，我要把学院女生寝楼外的内衣裙大大地洗劫一番，可惜一直未曾得愿。而直到后来，随着我名气及实力地渐旺，虽然我已经可以轻易做到这些，可我实在下不起这手，于是，这也成了我一大遗憾……”

    小丑皇瞪着那浓妆过的黑大眼圈，一脸怀念地看着那漫天飘扬各式内衣。

    希娜的一条眉毛已经扭曲地不能再扭曲了，她很尴尬，没想到小丑皇提出的竟是这种要求，居然要自己去偷……

    “好了，小姑娘，你有半小时的时间，之后学院就放学了。在此期间你务必要弄到至少三百套的数量，而我就先回你房间休息会，别试着蒙混过关，有没有用过的我一看就知道了。”

    临走前，小丑王拍了拍希娜的肩膀说道：“小姑娘，加油干吧，我看好你……”

    刚一说完，小丑皇顿时消失得无影无踪。

    希娜望了一眼那阳台上眼花缭乱的内衣，咳了两声，面色尴尬，心虚般地望了眼四下。

    还好现在圣光学院正处于上课时间，此刻倒没多少人经过这里。

    “偷就偷吧……”

    希娜取出一块黑布蒙上自己的脸，然后灵活地跃上一处阳台，先是在衣架取出两身内衣。

    虽然小丑皇这个恶趣味委实让人发毛，而希娜也是第一次做这种有些道德沦丧的事，心中虽然有些忐忑，可在接连得手几次后居然觉得一丝莫名的刺激……

    接下来，希娜开始了疯狂盗窃，不断在各个阳台口闪现，见一件就把一件扔空间手镯中，又从一楼渐渐转战至四五楼，然后又快速转移至下一幢寝楼。

    希娜也不知道三百套究竟是多少数量，不过半小时内应该能玩成这艰巨的使命……

    一个身影在各个楼层间小心跃动，在一阵钟响后，终于到了圣光学院放学的时间，虽然还不足半小时，可希娜不敢多做停留。往外一看，居然已经有女生向这边走来了，应该是活动课提高回来的女生。

    直接逃出去出太显眼了，希娜随手在一处阳台中拿了一身圣光学院女生专用祭祀袍，躲进去穿上。因为希娜身高较为高挑的缘故，这随便挑的一身稍显短了些。不过穿上这身袍子之后希娜反道更加多了一分说不出的圣洁味道。

    顺便看了一眼房间中那一面一人大小的镜子，望着镜子中的自己，那个散发着几分出尘圣灵意味的女孩，苦叹道：

    “既使再憎恨圣殿，穿上了他们的衣服，连着自己也看起来多了几分伪善。以后，我再也不相信所谓的外在了……”

    心虚地早早地溜到一楼，特意把头发弄乱了一些，不过一些路过的女孩子还是以一种惊艳般的眼神看着希娜，毕竟既使看不清脸庞，可光是她的修长苗条的身材就足以让一众路过的女孩自惭形秽。

    希娜渐渐离开那几幢女生楼，而在此时，有几名女生恰好去阳台处收衣服。

    “咦，我晒在外面的内衣呢？”

    “哈，你想想，有没有飞风吹楼下了。”

    “不会吧，别的衣服都在，我之前挂了好几身的，现在一身都没了……”

    “不会是被某只色狼给偷了吧，话说圣光学院也有小偷么？”一名女生洋洋洒洒走到阳台处，翻看了一眼，随后脸色大变，恐怖地掩嘴尖叫道。

    “我的草莓粉红小内裤也不见了”

    ……

    ……

    希娜自回到庄园内自己的房间之前脸都一直很心虚，遇到熟人打招呼也只是吱唔了一声后快速走去，在走到自己屋外时还小心地四意看了一眼，方才突然溜进房间。

    小丑皇枕头双手乐悠悠地躺在希娜小的床上哼着小曲，眼睛瞥了一眼进来的希娜。

    “你终于回来了，看你样子任务应该完成得不错吧？”

    随后他指了指希娜阳台外挂着的一根平角短裤，小声问道：“平时你就穿那个的么，现在都什么年代了，还有女的会穿这么款式的？”

    希娜双腮涨得通红，当既毫不客气地从手镯中取出一把堆五颜六色的亵衣向小丑皇砸去，小丑皇立马中炮，顿时被淹没在那堆哨丽的色彩之中……

    小丑皇在那堆色彩中深吸了口气，然后探出头来。

    “真是好怀念的味道……”

    “变态”希娜当既啐了一口。

    小丑皇倒是毫不在乎，右手手指挑起一条粉红色的草莓小内裤，在手指上不断晃动，一边悠闲地说道：

    “小姑娘，可惜你不是男孩，体会不了那种作案时的刺激感与满足感，当你做了一件平时想做却一直不敢做的事，那种兴奋感会让你发挥出超卓的实力，让你欲罢不能，你会不断地想要超越之前的那种感觉，直到不得不罢手的时候……而那时你再回过头来，会发现战绩远比自己预料中的还有丰厚……”

    希娜再次强调，回想起之前做案时的情绪，彻底心虚了，恼羞道：“有完没完，我只想你快点宣布一下结果”

    “哎，逝去的美丽好光，连回忆都变得如此奢侈……”小丑皇拎起另一条内裤，感怀地在眼前晃了晃。

    “可惜，现在都快老了。好了，先让我核实一下数量对不对，一条、两条、三条……”

    小丑皇一直数着，看到款式新颖的顺带拎起用那个搞笑的大红鼻子闻上一闻，面色陶醉。

    希娜一阵虚汗，试问世上还有比他更怪异的强者么……

    “四百三十六条、四百八三十七条、四百三十八条，完毕”

    看着这丰厚的战果，小丑皇满意地点了点头道：“果然人才，居然大大超出了我定的数量，果然有我辈风范，要是是个男孩估计就更对我胃口了。”

    小丑皇跳下床，双手伸展向上舒服一下了筋骨，接着说道：

    “第三道试题么……”

    ……

    ……

第180章 一瞬之步

    “至于第三个道考验……”

    小丑皇几根手指不断地摩挲着下巴，一脸犹豫地说道：“我还没想好……”

    “你不会是玩我吧”

    希娜沉下头，脸上浮现几丝阴霾，一股莫名情绪在不住酝酿……

    小丑皇头上冒出一滴冷汗，赶忙摆了摆手解释道：

    “我怎么可能耍赖呢，不过好玩的还在后头，暂时不急着发布第三道题。不过现在我倒是可以先教你几招实用的。听说你近来就去参加精英赛什么的，这点时间学再多也没用吧。”

    “那就好”

    希娜缓缓吐出一口气，额头上的那阵阴霾渐渐消失。

    “你想先学什么，是我身法还是我所擅长的月光之剑？”

    “先教我你的身法，这个逃命实用。”

    “好”小丑皇拍了拍手，赞赏道：“果然有我辈风范，这理由太对我胃口了。”

    “那去哪里学？”

    “这里吧？”

    “这里可以？”

    希娜上下打量了一下房间，实在想像不出这点空间可以学习什么身法。

    “当然可以。所有招数里面，我是最初创出这套身法的，所谓来无影，去无风，大至如此，而我大多招式都建立在这套身法之上的，你先慢动作看好了”

    小丑皇左右一阵移步，地面响起一道巨大的磨擦声，他身影突然变至一道长长地拉扯般影像，然后瞬间加速，消失的无影无踪。

    希娜的后背有人点了点，希娜加过头，看见一张模糊的小丑头像，只觉得身前又有人敲了敲自己的额头。

    希娜再回过头，前面的身边不见了，在身边的侧身，小丑皇坐在一张椅子之上安然的翘着二朗腿。

    “怎样，见识了吧。”

    希娜眉头微皱，有些疑惑地说道：“这不是雷恩的影梭么，你怎么会？”

    “什么”小丑皇再次突然消失，已经停在了希娜跟前，气愤说道：

    “是谁盗版我的瞬步，这可是我原创的身法，怎么可能是别人的，侵仅，绝对的侵仅，不过再怎么盗版，最快之剑的名誉还是属于我月光之剑莫利亚的。”

    随后他瞪大了一只眼睛，神经兮兮地凑近希娜：

    “那个雷恩是谁？”

    “他是我们这行人的队长，同时也算是依兹坎尔元帅西刚的侄子。(手打吧www.bxwx.org 首发)”

    “就是那个当初被称为残影剑的西刚？”小丑皇恍然大悟，精磨思索道：“若是残影剑配后上瞬步，近战确实凶猛，我怎么没想到呢？”

    “不过西刚本人……我又不认识，怎么可能和他有交集雷恩这个名字我听都没听过，难道是那种传说中的天才一眼就学会我的绝计？更不可能这套身法完全是建立在气力的基础上，加之除了罗西里奥那个傻头等少数几人，现在这世上还有人会气力这门学术？”

    “切，说人家是傻头，那为什么人家都风暴国大元帅了，而你就是一个连偷内衣都不敢做的小贼，这差距也太大了”

    “你这样说我可告你诽谤了”小丑皇厉声指责道：“当年他的战技修炼全靠我的开导，他本身不过是一个有些天赋却只认死理的家伙。连着后来他所擅长的雷霆剑都是我帮他改进的。再后来我潜心修习剑技，游历世间，而那家伙从了军，从此在在家乡飞煌腾达……”

    说到老朋友，小丑皇又叹了一声。

    “他能做到的我也能做到，他做不到的我也能做到，说到底，只是个人兴趣不同罢了，信不信随你，若是现在找他和我单挑，我也完操他。”

    “好了好了，我知道你很厉害，不过你这瞬步什么的究竟是什么原理？”

    小丑皇为了更好地演示出来，特意站到一处空荡的地方，然后抬头向然希娜问道：“对了，你在那个老头那呆了那么多天，气力你学会了么？”

    “这不废话。”

    “那就好”小丑皇站定住，伸了伸一脚，重点指名道：“其实瞬步的方法不难，当初我在老头那就学了两三尊气力运功雕像，共中有一个叫不动如山的，将气力凝聚于双腿达到更强站定的效果。回家乡后，我觉得这招用来增强脚与地面的摩擦力很不错，经过我不断改良之下，结合气力从超级摩擦反蹬力转化轻身的前冲状态，达到一步瞬远的效果。瞬步，顾名思议，一瞬一步，至于你那一步能迈出多大，就看你的能力了。至于具体使用方式么，也不用多费口舌，你看我动作就明白了。”

    小丑皇当既在希娜而前测试了一下，这次的瞬步比往常慢了几步，以求让希娜更好地看清他脚下的动作。

    希娜只觉眼前一花，只看到一阵模糊的影像，摇了摇头道：“我没看清。”

    “那个，我再放慢一点……”

    这次只看得见他左右一阵晃动，脚法上太快还是没看清，希娜又摇了摇头。

    小丑皇鼻孔中一道清水，随后又吸了进去：“再慢就飘不起来了……”

    “你就不能最慢动作放一遍，我只要知道原理，而不是成功释放出来的景象，不然我根本看不清。”

    “冒似也对……我太讲究完美了……”

    小丑皇终于以极慢极慢的动作表达效果。

    他先是一脚站定，很明显用了部分的不动如山之力，随后再次抬起另一脚，也单独用上不动如山，希娜算是明白了为什么为有点左右拉开的景像了。就在小丑皇先后落的不同方向力道上产生一股不稳定的前倾力，也就在此时尽全力蹬出这一脚，身体获得巨大的稳定前冲力。

    希娜终于理解了瞬步的原理，照着这种方法开始尝试。

    不动如山之下的双脚左右先后落地，身体微弓，尽量使出如弹簧般的劲道。

    那种冲腾的感觉很像**法阵，不过一个靠的外力，控制完全靠的感觉，一个靠的是自身的力量，在于对于身体的完美协调地掌控。

    那一瞬间，希娜顿时感觉到一阵明显得前倾之力，似乎瞬间飞出了原来的地面，身子尽乎平行般一步闪跃开去。

    可是希娜尚还没来得及高兴自己如此之快的掌握窍门，让她悲剧的事立马发生了，掌握了起点路出的动作却没掌握停步的技巧，催悲地一头重重撞上大门……

    “嘎，我还没说完呢，如果想要停下要不将冲势化作剑势攻击，要不再用不动如山强行站定……”

    希娜半张脸侧撞在门上，她眯了眯眼，轻启小口，郁闷地骂道：“你怎么不早说……”

    “是你叫我慢点的……”

    “我……”

    希娜已经什么都说不出口了……

    小丑皇渐渐走向门外，轻轻拉开大门，连同门上的希娜也一同拉开。

    “总得来说你进步还是挺快的，瞬步就这点技巧，有空去空地多练练自然就掌握节奏了，好了，今天我的任务已经完成了，到时再见。”

    希娜依旧紧贴大门，还没从郁闷中回过神来，听到小丑皇要走，指着床上那一大堆各式内衣说道：“那些东西怎么办？”

    “对我而言已经没了意义，你凑合着用吧，门外那东西，实在……”

    希娜很不淑女地提起脚猛踹一脚大门，连同小丑皇一同被踢翻出去。然后看了眼一床花花绿绿的东西，有些头疼地抚了抚额头。

    “我又不是真正意义上的女孩，那些东西我怎么敢穿出去……”

    这里又传来一阵敲门声，希娜以来小丑皇还有事没交代清楚，当既拉开门，刚想开口骂道……

    “嘿，娜娜，刚听到你这闹轰轰的，刚发生什么事了？”

    希娜生生止住了既将开口的骂语，脸上瞬间憋出一丝笑道。

    “没什么，打耗子而已……”

    “耗子这里有耗子？”

    仿佛世界末日的表情一般，希娜才发现自己到卡丽雅敏感害怕处，于是赶忙改口道：“后来发现只是我眼花而已，原来是一道杂物的影子……”

    “原来如此，不是耗子就好，”卡丽雅后怕地拍了拍胸口，随后很随意地走进门内，很明朗地看到希娜床上那花花绿绿的一堆东西，几条小内裤的赫然清晰地掉落在地上……

    “哈，娜娜，你终于开窍了，放弃邪恶的平角裤改穿这种……”

    卡丽雅拾起一条满是草莓色彩的花斑小裤衩，对着希娜邪邪一笑……

    随后她回过头，看到满满一床的，若是自用的话冒似数量稍多了点……

    希娜想死的心都有了，当既拉起卡丽雅往外面拖去。

    “卡丽雅，今天外面天气不错，适合去外面漫步……”

    “娜娜，外面很有可能下雨了，我才躲回来的……”

    “好吧，”希娜又叹了一声，小声说道：“卡丽雅，这事千万别说出去，我……”

    “可以理解……”

    ……

    晚餐的时候，丝兰这个女孩又过来这里凑热闹，只见她气呼呼地对一众人道：“今天我们女生楼居然全体被窃……”

    “什么东西被盗？”

    丝兰小脸气得通红：“不知是哪个变态，其本将全楼晒着的内衣物偷了个遍，我那条满是纹满草莓的小内裤也被盗了要是知道是谁做的一定狠狠踩死它”

    卡丽雅瞬间喷饭，咳了声：“不好意思，噎到了……”

    喝了口水，然后古怪地看了希娜一眼，神秘笑道。

    “那个小贼真是可恶，娜娜，你说是吗？”

    “就是，那种人就应该上刀山下油窝，被乱棍打死，”希娜喝了口茶，面不改色地如是答道。

    ……

    ……

第181 最后的等待

    离开赛还有一两日的时间，希娜大清早便抽空在屋外练习瞬步技巧。-=手打吧会员手打www.bxwx.org=*

    训练场内开始出现希娜鬼魅般的身影，一闪一闪，突然在各个点位出现影像，快得惊人。若非这招对身体及对脚部的压力过大，现在落点与衔接还尚难平稳与紧凑，停下往往要花上数秒时间再进行下一步动作，尚还无法做到转化自如的境界。而初学也不敢太过频繁使用，伤了自己的脚不好，所以希娜倒是点到为止。

    不过，瞬步配之杰妮那学会的月之魅影步，这两样完全不冲突的身法加起来，希娜算是彻底不怕各种形式的单打缠斗了，试问现在，又得几人可以比自己更诡变了。

    恰好清晨之时雷恩也随同罗宾早起训练，看到希娜的那番身影，雷恩嘴巴张得老大，对着希娜那边一脸不可思议地说道：

    “她怎么会……”

    希娜看到有人过来，既使是队友，这些东西也没什么好隐瞒的，毕竟大家迟早都会知道的。几步瞬步的转移直接闪至雷恩两人面前，她轻提了提裙角，妩媚笑道。

    “怎么，两名学长有什么见教么？”

    罗宾一里古怪地笑着，小声道：“好啊，雷恩，你什么时候居然把你的绝技教给别人了，不是说秘传的么，还是老好友，你也那个点了吧？”

    “我可没有教过她……”雷恩一阵尴尬，小声地向希娜问道：“你这么会这招？”

    “反正不是你教的，”希娜打了个哈哈，随既又看向雷恩，“话说你是怎么学会这招的？”

    “难道？”雷恩眨了眨眼，小心问道：“是那个小丑？”

    “哪个小丑？”一旁的罗宾一头雾水。

    “你果然认识他”希娜恍然地笑了笑，继续问道：“你是他的学生？”

    “咳咳，”雷恩轻咳了两声，指着一边的桌拉说道，“去那边聊聊吧，也不是什么大不了的事，我也很想知道哪个小丑近来的事。”

    几人坐下，雷恩随意地敲击着桌面，叹道：“其实我认识他只是一次意外。在我**岁时寄居然舅舅家里，有一天夜里那个小丑来我舅舅家偷东西，背了一麻袋的东西，被我当场撞到……”

    “一麻袋……冒似多了点……”希娜咳了咳。

    似乎这个开场白，很是符合小丑皇那家伙一贯的作风与形像。

    “然后他放下那一袋东西，举手投降了……”

    罗宾不可思议地说道：“怎么可能，那人既然敢来西刚元帅家偷东西，怎么会向你投降，你说你才十岁左右的……”

    “确实，大半夜看到一个像鬼一样的大花脸，别提有多恐怖了，我差点叫出来……他捂住我的嘴，让我止声，他说他是大盗，被发现了再拿走是抢而不是偷了，做贼也有做贼的原则，于是丢下东西就要离去，我突然想到什么，于是壮着胆子把他叫住了……”

    希娜眯了眯眼，疑惑道：“你叫住他干什么？”

    “我和他说我要和他做个交易？”

    “你能和他做什么交易？”

    “我要学他做贼的本事，去偷我表姐依秀娜私藏的零食……”

    “咳咳”

    没人到居然会是这样的要求，希娜和罗宾两人顿时无语。

    “而关于交易的事，我说他想拿什么东西，尽管拿去，我就当睁一只眼闭一只眼？”

    “尽管拿？”

    “因为我舅舅家不可能有值钱的东西的。”

    “可他答应了么？”

    “没，他说他不喜欢交易这词，于是我说打赌吧，还是之前的条件。然后他立马欢喜地就答应了……”

    “又怎么个赌法？”

    “剪子包袱锤，那时我最喜欢的小游戏，当年我x这个从我姐那赢零食的，不过我输得居多……”

    希娜还是无法接受这有些跳跃性的思维，提出了一个很正常的疑问：“你就该知道他很强，而且属于手脚快的那种，我肯定你的眼力肯定没有他快，那人完全可以从容应对吧。”

    “我才没那么笨”

    雷恩在桌上拿了两张白纸折成一个单口卷桶，把手伸了进去。

    “希娜，把手伸进来，我们玩一局。”

    一声口令之下，两人先后出好手势，雷恩笑道：“现在你知道我出什么么？”

    希娜摇了摇头，雷恩随后展开了那个纸桶。

    “然后，我幸运的胜利了……”

    纸桶打开，希娜出布，雷恩出拳，后者尴尬地咳了两声，继续说道：“随后那名小丑果然教我他的身法绝技，首先是教了我一种吐纳法门，让我以后修炼出一种叫气力的神奇力量，然后画了几张运气图和文字版的使用技巧然后包都不拿直接走人了，临走前只是告诉我不要乱传别人他的绝技……之后我从那个包中发现一大堆财物，不过应该没一样是舅舅家的，我同时也发了一道横财，那堆东西搬了我一整夜，谁都不知道……接着我花了不少时间研究会了那种神奇身法，我遵守那个承诺并将那身法取名为影梭，终于在某天溜进表姐的窗子把他的零食全部偷吃了，然后从那堆宝物中取出一些买了一大堆零食，我表姐向我乞讨零食时我别提有多威风了，我叫她给我捶背就捶背，我溜出去玩她也隐瞒舅母说我一直在学习……”

    这无语而又美好童年……

    希娜同时也嘘了口气，心中暗叹：“难怪对他没印像，原来如此……”

    希娜恍然地点了点头，不过这之间故事，有点扯蛋的感觉。

    想起过去的趣事，雷恩心情极外舒爽，高兴问道：“后来我才知道那家伙应该就是被称作小丑皇的莫利亚，希娜，你是怎么遇到他的？”

    “不久前他做贼被我撞上了，一番交涉之下从他那里学会了这招。”

    “原来你也这么运气~~对了希娜，你学这招的动机是什么，难道也是做贼？其实他的月光剑法倾世无双，我相信论剑意完全比我舅舅的残影剑与风暴国元帅罗西里奥的雷霆剑厉害多了，你应该学那个的……”

    “我当时只是觉得逃命的技能或许更重要，”

    希娜轻咳两声，没有细说她和小丑皇的真正关系，雷恩两人只当是一个奇遇，不过这也坚定了希娜绝对要学习那个什么月光之剑的好东西。

    “对了，学长刚才提到残影剑……”希娜眯着眼，一脸的不怀好意：“我对西刚元帅的可是相当地推崇，那残影剑也格外地热衷，只奈自己就一身自己摸索出来的基础剑术，雷恩学长，能不能把残影剑教我算了~~~”

    “那个……”雷恩一脸的为难：“还是差不多的问题，先不说这残影剑有多难学，如果我私下教与别人，舅舅那就不好说话了。不过，希娜，你也别灰心，以你和我表姐的关系，哪天回国后见见我舅舅，也许他一高兴就会答应亲自教你。要知道我的残影剑也不过是他改良后的剑技，只为了更华丽地追求速度，你若是能得到他的指点，便能学会更正统的残影剑。若论这套剑法，没有比他更深透了。”

    “好吧，既然如此，这事以后再说了，”希娜无所谓的耸耸肩。

    一席话后，希娜再次整理起脑中的技能。

    话说现在她脑子里的东西太复杂了，她尚在学习如何把所有技能合理地串连起来。

    现在远程攻击或是铺助技能的有法阵术的无想转生，近战身法有月之魅影步与瞬步技能，气力之术还渐慢慢境长，身体的能量也在渐渐增强……

    可一切都在成长阶段，光是法阵术就还有一堆更深奥的超级法阵与组合法阵还未曾尝试，十二星座变身也不过才出现一半，气力的九字真言还没能力使出，近战时的两套身法尝试再融合成一套，最主要的还没学过一套有效进攻的剑技，自创显然没到那个时间……

    所谓的半调子之王不过如此。希娜无奈地发现，越是了解这个社会，自己越是觉得所会的太少，现在的脑子只觉糊糊的一片。

    希娜有些怀念当年战斗时的感觉，当初只要想着如何接近敌人，如何让自己凶猛的攻势让敌人恐惧，怀念那种特别的战斗气息，还有淋漓的战斗节奏感……

    老头子曾告诉自己，当时自己掌握了一种战士后天养成的天赋能力，霸气，而由霸气灌输身体而有的霸体有着足以驱邪震敌的特性。但也有微弱的概率觉醒于一些身体资质完美的战士体内。

    但严格的说，那并不属于任何力量体系的一种，曾经那些拥有霸气的人，根本不清楚自己何曾拥有这种能力，可一旦拥有，随着自己能力地增长，正面作战能力只会愈加地无可匹敌。曾经的自己，正是在那股霸气的影响下冲锋陷阵无往不利，而很多既将进攻自己的人也往往在进攻自己时被霸体所影响了他们下一步的动作，而在错愕的一瞬间接连被自己斩杀。

    虽然依旧保留着那股霸气意识，可现在因为身体与力量的缘故，根本无法达到那种高超强度战斗时所能释放的本能力量，这也是为什么很多时间感觉到现在战斗时总有种憋屈感受。

    而自从了解到在那个古迹中老人教授的气力可能增强自身的身体力量，惊喜万分的原因并不因为可以学会新的战斗方式，只有自己知道，只要重新达到了原本时的那种力量，霸气，一定还能再次回归自己。

    接下来的时日，只等精英赛开始了

    ……

    ……

第183章 展开的冒险之旅

    当教皇说完这两个条件，一众人陷入了沉思。

    以教皇的意思，寻找到教皇杖的关键在于两点，若是猜到第一个迷题的结果，只需凭借队中那颗圣石就能找到教皇杖。反之，若是你猜不到那其中的迷题，只可以凭借武力强行从其他几支队伍中夺取圣石，更为简单的取得教皇杖。不过，第二条路，虽然着方便，若想连续从两支队伍中夺取圣石可不是那么容易的。

    教皇从衣中取出五颗亮白色的圣石，让接引祭祀先后发至每支队伍的几名队长手中，同时还各自发了一张魔法地图。

    “孩子们，至于你们手中的这张魔法地图，是那片森林的总地图，不过最初那张地图会是完全的黑色，只是记载你们所在的点，它同时带有指向的功能。随着他们的前进，地图会被一点点开拓点亮。”

    一众人队长各自收到这几样东西，教皇点了点头，问道：“好了，孩子们，还有什么疑问么？”

    众人点了点头，以示没有意见。随后教皇走出那道小高台，手掌伸向那片光域。

    “那就开始吧，一支支队伍进入，它会将你们随机送机指定的地点的。”

    首先进入的是维苏娜小队，这次那个叫作凯瑟琳的巨汉公主更是穿了一身结实的战士铠，身后背着一根有她一人高的狼牙棒，看着很是威武，只不是因为她女人的身份，多少让人感觉到一丝怪异……

    一支队伍进入后，光域的颜色变了一变，然后继续恢复正常，应该是改变传送点了。接着其余的着四支队伍先后走进那片光域，当最后一名队员消失后，光域渐渐弱下消失。

    随后，这片浩淼的星域之上突然拉开一卷巨大的画面，在一处特别的众林中，其中一支队伍的学员开始东张西望，正在确定自己所在地区，很熟练地展开一系列防护措施。

    接着镜头分别又转向其他几支队伍，大多是差不多的情况。

    与此同时，搁置在圣宫、学院，四宫处的几面巨大的魔法镜开始充盈巨大的魔力，随后正如教皇宫的一副副画面被传送至这些魔法镜影当中。

    外面的群众一阵阵欢呼，密密的人群开始观看这场盛大的比赛。而贵人们甚至可以购买小型的魔法镜影，不必拥挤在密密的人群，只在房间中更能安逸地看到比赛场景。

    ……

    ……

    传送之后，希娜一行人飞至丛林的一处角落，队长雷恩拿起地图观察言观色着，这一小片区域被点亮起来，自己队所在地图正中的某个角落。

    “兄弟们，开工了”

    很随意地聊侃一句，一行人小心打量着周围的环境。

    到处一片密密的树林，感觉到一股浓重的湿意，像这种地界更是适合很多魔兽生存的最佳环境，尤其盛产凶残的魔兽。

    一行人都极为小心的注意着四周，除了各支小队外，各类魔兽凶兽也是一大需要解决的难题。

    所幸现在尚算安全，以地图的大小，若非特别奇遇，几支队伍的相遇应该没那么早。而接下来，便是考虑教皇所留下的那道迷题了。

    “荒芜石界，光与影的交离之中，以圣石为引，四宫星位供已力量，召唤圣碑，迎接来自圣物的守护者……你们对教皇的那道提示有什么见解么？”

    一众人摇了摇头，谁都不能真正明白这句悬之又悬的话语。

    一行人间，艾琳比较聪慧，她思索了一下，开口道：“这句话我倒是感觉不到什么的隐藏意思，至于话中的意思，或许只有在我们到了相应地点后才能真正明白。先不要想整句话的意思，我们就从第一句开始理解，荒芜石界，应该指的是某处地方，可能是一片有着很多石块的区域，只要我们先到了那个地方，也许会明白接下来的提示。”

    众人点头，石林处成了众人的关键切入点，一行人稍稍讨论了一下前进方向，随后便开始各自分配任务。

    萨摩当先在前方探路，他会在前方做下一些自己一队人才看得懂的标记，以示前方安全，这样只能尽可能防止一行人偶然走进某处魔兽的巢穴引发不必要的战斗。

    只是萨摩才刚走出几步，四周渐渐传来一阵稀疏的奔跑声，似乎有一队矫健的什么东西正向这边赶来。接着，近百来只黑斑豺狗出现，将一行人包圈了起来，它们的嘴中不住地流着让恶心的唾液。

    “刚来不久就中彩了，看来我们进入某些家伙的领地了。不过也好，大家先练练手。”

    雷恩姿意地从背后取出那把随身的雪亮长刀，其他人各自进入了战斗状态。

    这种黑斑豺狗是一种比较凶残的中阶魔兽，群体活动，动作很是敏捷，对血腥有着特别的嗜好。同时身上沾染的病菌太多，若是一个不慎，很容易被感染。

    一群人没有犹豫，除了保护好的最中心的几名法师，其余人一同进入了战斗。雷恩的风剑快速凌厉，每一刀总能将一只黑豺斩成两半，奈法利安和穆恩负责将一群野兽冲散，方便接下来的收割手一一解决。而主要的输出人员，便是杰妮与亚伦两个不惧近战的法师，一风一雷的汹涌下，每击都能同时造成数只黑豺的伤害，收割得最为迅速，而安得森在不远处施放的小型火焰雨也对身型薄弱的豺狼造成了巨大伤害，迫使它们不断分散队型。

    希娜的任务主要保护在艾琳和安得森身边，幻影剑气绞杀着一切胆过越界的畜生，而艾琳不住为各人施加各种祝福魔法。

    经过沙漠一役后，艾琳对于神圣魔法的实用控制技巧也熟悉了很多，虽然进步没有希娜显著，却也无限接近了高阶中期的能力，加之那颗珍贵的太阳之石加持，一行人受到明显的加持力量，收拾的速度也越来越快……

    ……

    远处的圣城正在观赏着这场最先开始的战斗，看着屏幕看那战斗的一幕幕，群众热烈地欢呼着，惊讶于雷恩的快剑，其余冰火风雷华丽的混乱攻势，最有意思的莫过一名穿着重铠的修炼土系斗气的青年，因为走得过前的缘故一只石化之臂中接连被三个黑色豺狼咬住，无论他怎么挥就是甩不掉，接连脚上也被咬住几口，不过他防御惊人，堪称铁壳，几只豺狼的牙都崩断了几颗。

    而正在观看的卡丽雅看到这一幕时也是捧腹大笑：“那个白痴。”

    其实，最让人惊讶的莫过于那名施放神圣祝福女孩，作为一名非圣域境内的人，竟然也能拥有如此深厚的祝福术，竟比圣殿小队的几名随行祭祀学员还要造诣深厚。而教皇宫中的一名红衣主教注意到艾琳脖颈间那颗宝石，有些惊讶地说道：“太阳之石……”

    教皇笑了笑，却没有人猜得到他眼中那丝莫名的意味，依旧没有言语，安静地坐在王座之上，观看着一行人的动态。

    ……

    对于这群数量并不算多的豺狗，在十人合理的配合下，倒也不算什么难度，小试身手之后便全被击毙。若说唯一让人讨厌的地方，每个人或多或少沾染了一些难闻的味道，衣着上也沾上一些血迹，不过这些野外生存的时日中，也就凑合过了。

    随后，一行人继续赶路。

    不出意外，这片丛林中的魔兽特别多，其本上每片区域都会有一种相应的凶兽守护在自己地界，萨摩的探查措施做得很到位，虽然一行人还是不能避免与一些魔兽群落的交战，不过挑的大多是一些队伍可以更方便解决的凶兽。

    地图的开拓面渐渐变大，不知不觉一众人已经在这里呆了数日的时间，一行人渐渐适应了这种野外的生活节奏。只是为之让人苦恼的是尚未发现一点石域的痕迹，拦在前方的，尽是一众不自量力过来消耗他们宝贵体力与时间的愚蠢凶兽。

    圣城方面每日都在观察着五支队伍行迹，几天下来与与凶兽间的激斗，虽然也比较出彩，可是看多了渐渐也有些乏味。魔法镜影中也显示了几支队伍的前进路线，几只队伍分别在各个角落中寻觅，却没有一支队伍知晓那句提示的真正意义所在。

    而前进路程中最为凶残的倒是维苏娜的小队，相对于其他四支小队合理的躲避较为强大的魔兽群落方式，他们的行进方式近乎以绝对的直线在进军着，而镜头转至他们的战斗实况时，那些维苏娜学员一轮轮整齐的箭雨下瞬间就造成凶兽们的大量伤亡，随后地整齐的出击更是彰显了良好的战斗素养，仿佛战斗的是一众军人一般，简捷而又有效。

    不过渐渐让人为之振奋的事情既将发生，线路终于有两支队伍既相遇……

    ……

    ……

    “无聊啊无聊”

    安得森无聊抖着片大叶子纳凉着，同时在雷恩一众人间晃荡。

    几日来的进程，除了面对一些普通凶兽的袭击处也没别的事了，自从队伍的默契越来越高，应付起来也越加从容。唯一让人纠结的是，那处石域什么的还是没有一点消息。

    “闭上你的鸟嘴，给我安份点，一行人间就属你最闲了，只需要在外面放放冷炮就行了，哪用得着像我们这些人时时得冲在最前面顶着。”

    “这能怪我么，你们动作那么快，遇到小群落时我的魔法才刚凝聚好你们就收拾得差不多了……”

    “别说话，有情况”

    雷恩突然警觉起来，一伙人刚想问他什么，既发觉地面开始了轻微的震动，而声音越来越重，整个地面渐渐震动起来。

    如此之强地震动，这是一行人丛林果呆过以来最大的动静，都在猜想发生什么事了。

    此时萨摩从远处奔来，停至一众人身前，严肃说道：“大家注意，有人引着一大群魔兽向这边奔来。”

    而就在此时，一名女仆打扮的女孩突然出现在希娜一众人的面前。

    “那个，真巧啊……”

    此人正是风暴帝国代表队那名叫作黛丝的女孩，尤其是她那身很是惹眼的性感女仆装更是让人记忆犹新。

    只不过，现在的她表情有些疲惫，衣角有些显得地凌乱，她满头大汗地弯腰喘着气，香汗淋漓，神情很是……说不出地诱人……

    雷恩一众人拿起了武器，既然这人出现在此地，想来风暴国的几名学员一定就在附近了，说不定已经设下了一些埋伏。

    “你来这里什么么，你们队的其他人呢，不会想要开战吧”

    “讨厌呐，没别的意思，只是顺倒路过，没想到这么巧，”黛丝取出一块手帕，擦了擦额间的香汗，然后重新放入女仆装中。

    此时那阵震动声越来越响，渐渐有些震耳欲袭，一行人不敢随便出动，盯着女仆的同时，只是尽可能地展开阵型，防止一切突发事件。

    “那个……我真没别的意思……”黛丝妩媚地向众人招了招手指，而不远处一名少年向这边奔跑过来，而他的身后，紧随着的竟是一群密密的铁甲犀牛，带着无可匹敌的气势，向着前方横冲直撞，一片树林被活活冲开一条道路。

    “黛丝姐，我快撑不住了，救命啊”

    小米向着黛丝这边跑来，他身后的那群铁甲犀牛追得很紧。黛丝妍丽的面孔中再次流出几滴热汗，于是再次拿出那块手巾，擦了擦额头，小声道：“被你害死了……”

    随后黛丝向着雷恩一行人处看来：“我们在路上遇到点小麻烦，队伍被冲散了，运气不好这堆家伙就是跟着我们两人不放，想来你们也厌倦几日来的无聊，加点重口味的调剂调剂生活也许会是一个不错的选择……”

    “开什么玩笑”

    群冲起来的铁甲犀牛厉害在场之人怎么可能不知道，看着远处那阵汹涌而来的铁甲犀牛之潮，饶是一向镇定的雷恩也不禁破口大骂起来。既将给予他们全队足够的时间，也很难施展有效的进攻手段，何况来得又是如此仓促。

    ……

    ……牛bb小说阅读网 - www.bxwx.org

第184章 极难消受的大礼

    雷恩的身影顿时消失，黛丝眼神突然一凛，一把盗贼短剑刹那间出现在她手中，随后一阵响脆的金属交鸣声，黛丝瞬间挡住了雷恩飞来的一斩。

    “帅哥，你下这么重的手让我很心碎的。”

    黛丝摆出一个楚楚可怜的眼神，脸上的那丝笑意不减。雷恩不为所动，强行将长刀压下几分。

    “女仆小姐，你送礼物我很高兴，只是你送来一份大家都有些消受不了的礼貌，这又让我们如何回报？”

    “既然都这样了，还想拉我下水么？”

    黛丝眨了眨眼，魅眼一笑，一步退后，顺着剑势一个灵巧的转身，一步巧妙的翻转向雷恩身后刺去，雷恩当既一剑格挡开，两人同时疾步退后。

    “黛丝姐，我快跑不动了，救命啊”

    猛烈冲势的的铁甲犀牛群向这边袭来，那个跑在最前方的身影似乎真有些撑不住的样子，不过犀牛群一向认人多的地方冲，只要那家伙跑到这边来，他再顺势逃走，不仅可以解脱身后缠人的犀牛群，还能让一支竞争的队伍甚至全部冲散，可谓一举两德。

    “罗宾，把那家伙给我射树上，安得森，给我最大火力攻击那个家伙”

    “收到”

    现在已经顾不得那个女仆了，既使马上就得逃跑，雷恩还是决定在逃散前解决掉前面那个可恶的家伙。

    罗宾以既会意会背后取出一支长箭，附夹的斗气以在以凌厉的破空声射出。

    小米早已查觉到那支射来的长箭，不过那时的情况已经不容他左右闪躲了，既在罗宾抽箭的一瞬间，他也顺势从衣中取出一道小巧的精弩，同一时间发射出去……

    电光火石之间，两道箭支先后准确在空中撞击，在各自的斗气之下震成一堆粉末，不过紧随而来的却是希娜迎面而来的十多道幻影剑。

    “黛丝姐，我撑不住了，等下告诉殿下，小米对不起他……”

    随后，他从衣中取出那枚传送符，眼看就得硬挨几下希娜飞来的幻影剑然后来个极限传送。

    一旁的小女仆被小米的行为气个半死，不过也没有太好办法，只能打算睁一只眼闭一只眼，她也随时既将逃去……

    而正当小米快要使用那枚传送符时，一道英伟的身影突然从密林处窜出，夹带着风雷般的气势瞬间扛起既将不支的小米，同时大手一挥，一道蓝紫色的斗气直接将希娜那十多道幻影剑及其安得森的爆炎震开，随既扛着小米更快的向远处逃窜。

    来人正是风暴国小队队长特亚修，而在离去之前，他向雷恩小队摆了个潇洒的摇指送别姿式。

    “不用客气。”

    雷恩紧了紧手中的长刀，虽然不甘这样被人阴了，可眼下的情况已经不容乐观。

    犀牛群放弃了那几人的追赶，转而盯上了人数更多众多的希娜一伙……

    “快跑”

    见此情形，一时也没有很好的应对手段，雷恩不得不做出战略逃离的决定，一众人开始死命的逃窜起来。像安得森这种明显不擅运动跑跑就累的家伙，直接被穆恩一头扛住，而艾琳倒是被希娜抱住以自己擅长的金焰腾空形式飞翔着。

    一群人疾奔了足足十多分钟，可人的体力总有尽时，后面的犀牛群依旧没有半点停歇的意思与势头。

    一直用着雷遁闪烁的亚伦分析道：“雷恩，这样下去不行我们一众的目标太大……”

    罗宾也在一旁郁闷道：“真想不通群家伙是怎么惹上后面这猛兽的。”

    “现在不是想这个的时候，有什么办法可以止住他们的冲势么，如果让他们止住，或许还有一一收拾的可能……”

    对于雷恩的提问，一众人没有言语，后面那众又如何能挡得下？

    “算了，眼下最简单的办法，我们分散开来，让一部分人先逃，犀牛群不会分路，由我们几个跑得快的家伙先拖着，穆恩，你带着安得森先逃去，奈法利安，你等下保护好艾琳小姐。接下来希娜、罗宾、杰妮、萨摩，亚伦，我们一起跑，再之后萨摩你也带着亚伦先行逃开，把散开的一众人集合起来，留下标下好让我们集合。”

    一众人听命，在逃跑中先是由安得森与穆恩的逃离，接下再是奈法利安与艾琳逃开，萨摩亚伦也同样渐渐逃开。

    接下来的几人，带领着一整支的犀牛群开始随意跑窜，眼下只剩他们四人被追赶。

    在疾奔的徒中，希娜建议道：“要不你们先行逃窜，最后让我试着一人领着后面那群，我能飞行，只要把它们带到远处地界，然后再一人独跑回来？”

    “这个不行，铁甲银犀不同于别的犀类，它们对气味也是很熟悉，若是你逃开了，它们也会循着某些味道继续向某个人奔来，单人很难在这里生存，而我们肯定要集中的，你说的这也不是个好办法，而最好的办法就是把这些家伙解决掉”

    “那要不，把它们带到其他凶兽巢穴？也许这样可以拖住一些它们的步伐。”

    几人觉得有些道理，于是向着一些很有可能出现魔兽的地界区域跑去。虽然这样很冒险，不过几人皆是擅长逃窜之人，只要一点时间，绝对可以逃离这些大家伙的追袭。

    接着，希娜几人闯入了一个土熊群落的老巢。

    既使队伍中所有人齐全，希娜一众也不会轻易惹上它们，只愿这两众怪物可以互相火拼起来。

    土熊虽奔袭尚算速度，却也比了迎面而来的几人，雷恩的影梭、希娜杰妮的月步之影、罗宾的灵敏跳跃都先后躲过了几只巨熊的打击。

    希娜几人的举动惹恼了这里的当家魔兽，十几只土魔熊立既向几人不舍追来，而反应迟钝的它们也周时发现身后有着一群更大犀牛群，似乎也被吓住了，本能地向着希娜一众人追来。

    此时丛林的动静越来越大，到处是震耳欲聋的脚蹄震动声，雷恩一众的的小计谋意外地没有得逞，反倒还是引得一大群新家伙紧追不舍。

    丛林中很多野兽发现了这个有趣的情况，按理说能引动这么大动静的一定有着什么奇异的事，比如一些猛兽为了一些特别的宝物而相互激斗，这种情况也是顺着赚便宜的最好时机。

    接着，很大一群魔狼、豹、虎之类的生存在森林中的猛兽都紧随着那支庞大的队伍追踪观察，丛林中难得出现了一场万兽狂奔的壮观景像。

    一行人的额头上开始渗下汗水，为自己一行的愚蠢行为感到后悔，若是原本逃脱，以几人的能力最差不过让一名队员吸引犀牛群，待走远后安逸使用传送符离开这里，也总好过既使现在分头逃窜，还要被另一群速度更为矫健的食肉凶兽们的惦计。

    而现在，再跑下去体能会成为困扰一行人逃离的最大因素。

    关键时候，希娜决定道：“我有一个方法，也许行得通”

    “什么办法？”现在，任何的尝试都很重要，再不济也只能四人集体回家了，虽然很丢人，不过总好过平白送命。

    “我有一式也许可以将整只兽群冲散，不过不一定成功，也许效果也不一定有想像中那么好……”

    “现在任何尝试都有意思，无论行不行得通，说吧，你需要什么帮助？”

    “我需要一点时间，等下我会更快的速度冲至前面的一段地方，而你们尽可能拖延一点时间让我有足够的准备释放那招。”

    “我们尽力”

    希娜点了点头，脚下的金炎法阵亮起，一个更快地向前冲去，雷恩几人的斗气魔力尽可能倾泄于身后，尽量争取短短的一些时间。

    此刻她的加速已经算是最快的了，飞行了数分钟，在其余三人前方估计**分钟的路程上停下。

    希娜转过身，正对着兽群冲来的方向。

    “看破时间的迷雾，勘破生死的奥秘，延续生命的流转……”

    “谁肯为谁真心期待，谁又为谁真心付出？”

    “未来，不需要太多意义，为了守护最珍贵的东西，既使坚强到生命最后一刻，我也仍会坚强下去……”

    “摩羯星像的守护者，以汝之力量降临与吾之残躯，赐予我汲取之力”

    轻声地吟出这道咒语，一道暗红色的火焰灼烧，一个恶魔刀客的形像现身，希娜已经进入了摩羯座的变身状态。

    希娜两指抚于身前的云斩刀身，闭上眼，脚下渐渐升腾起一道道的气旋，她又进入凝气状态，刀身之上的暗红色符文一道道亮起……

    凝气的准备时间过长，而三人离希娜这里越来越近，已经可以看得到身影。

    终于在一行人近百米的距离内，一阵爆响，希娜周身燃起汹腾的暗红气炎，剑上的符文也处于了激活状态。

    她弯下身，刀身入鞘，拔刀术的姿态已然准备就绪，身边的空气那股肃杀之意愈加明显起来……

    几人已经看到希娜，他们有些惊讶于希娜此时特别的形像与那连他们也感觉到害怕的剑势气息，应该是某种绝招的起手式。

    而看希娜的表情，应该是打算硬拼一记了，可后面的数量那群实在……

    可是，希娜已经开始出剑了

    “天道、洪蒙鬼斩”

    ……

    ……牛bb小说阅读网 - www.bxwx.org

第185章 再度提升

    ( )在圣城中的魔法镜影里，民众们看到了惊人的一幕。

    依兹坎尔的一名少女面正面着一群强势的兽潮，这支既使是正规骑兵团也难抗衡的冲击力道，靠她一具单薄的身躯可能挡得住么？

    所有人惊讶于这名漂亮的女孩为什么有勇气站在那里，皆以为她要干什么傻事。

    没有人感受到希娜那里的氛围，他们只看到到单纯的影象，随后只见她的队友瞬间从两边退散，少女闪电般地抽出鞘中的长刀……

    影像在那一瞬间模糊，当画面再度渐渐清晰起来，少女不远处的身前的虚空中突然出现一道红黑色的裂痕，在那道裂痕中，仿若可以看到另一片陌生的世界

    兽潮冲上来了，毫无悬念地撞上那道裂痕，而令人更为吃惊的事发生了……

    仿若一道切割机般，重重穿过那道裂痕的猛兽般的肢体被瞬间撕裂成两半，顿时只见漫天的血光与残肢纷飞，随着后面的兽潮不断地冲击，那道空间裂痕有如一个恶魔一般无情的吞噬与毁灭着，而这血肉模糊的情影顿时让一些心理差的民众们一阵作呕……

    这一刹那的情况，也让教皇宫中的观看着比赛进程的几人动容，既使是这里再强的人，也无法抗拒撕裂空间时的那种力量，那种近乎于最远古的本质力量之一。

    ……

    希娜站在阵前，前方一大片的兽潮正被自己变身后的奥义技无情吞噬着，可是那条裂疑毕竟只能伤害到一部分的地方，依旧有猛兽残躯顺着惯性冲了过来，希娜赶紧横刀在前吃力地抵挡着兽潮间的冲势，整个人被不断地冲向身后，脚下清晰地留下一道生生拖过的印痕，所幸，这阵冲击再没后续力量可言。

    现在她毫无形像可言，漫天的血雨与猛兽的尸块不住地掉落在她身旁，她整个人顿时被淹没成一个血人的样子，雷恩几人在附近不可思议的看着这里，怎么也不敢相信眼前惊人的一幕幕，这片令人生惧的兽潮，既将就样结束么？

    是的，就这样结束了……

    兽潮看着恐怖，其实不过一瞬间发生的事，这近一分钟的时间里，数不清数量的大型魔兽被这样生生地华丽收割了。既使皮厚肉坚如土熊、铁甲犀牛之流，在空间裂缝之下也仿若纸糊一般，加之其他一系列凶兽纷纷葬命于那道裂缝，这片地方俨然成为一片修罗地狱，而场中站着一名头生黑角，满身浴血的窈窕恶魔剑士……

    其他在后面随行观望的猛兽们惧怕于之前那道强大气息，惧怕场中那只恶魔会重新找上自己，飞似地开始向远处逃窜，而一旦有野兽带头飞奔，后面的家伙既便不知道前方发生什么事，也会被气氛所影响一同逃窜，何况空气中的那道血腥味是如此的凝重与新鲜。

    希娜的身旁开始不住浮现大量的亮红血色能量块，不断从地上升腾起来。这里，有如一个亮红的世界一般，随后，所有大小不一的血块开始以希娜为中心疯狂涌动，而希娜那原本疲惫有些佝偻的身躯渐渐笔直起来，力量再次飞速地回到自己体内，直到身体已经再回巅峰的时的感觉，血色能量依旧在不断补充着，而她身上的血迹也正被一点点净化，回复干净时的情景。

    在块只剩下希娜及其另外三人，虽然刚才的景象太过诡异，只是希娜真的做到了他们不曾想像的事情，他们一直还没从惊讶中回过神来。

    希娜闭着眼，任由一点点力量扩散于自己体内，那些生命力量太强了，多得已经无法完全消化干净，而就在这一时刻，体内的力量又一点点突破，一瞬之间就已高阶中期还多的境界。体内的元力渐渐更加活路跃起来，吸收的力量在不断巩固与凝实，这具身体真正的力量又找回一些。

    最让她兴奋的，汲取之力所吸引的多余力量更是活络开她体内的气力，让原本缓慢稳定增长的气力短时间内提升了好大一载，让她的呼吸更加绵长有力。似乎，一直沉睡在身体中的那股躁动的霸气也有一丝萌动的感觉。

    直待希娜那种有益的吸收结束之后，她收回变身再度回到正常时的样子，雷恩几人才慢步走了过去。

    “希娜，刚才……”

    “刚才？有什么问题吗？”

    希娜转过身，而此时从她身上散发出来的强烈气息，连雷恩都不得不为之惊讶。

    “没，只是没想到你真到做到了。”

    雷恩点了点头：“不过大家既然没事，眼下的情况是尽快找到大伙。”

    杰妮走在希娜身旁，冷冷说道：“恭喜你。”

    也许是心情舒爽的缘故，希娜的贼手毫不客气一拍杰妮的俏臀，贼贼笑道：“让师姐你担心了。”

    “你”杰妮瞪了希娜一眼，随后轻哼一声。接着一行人按着地图往来时的路程走去。

    赶了好一会的路，才赶到一片之前经过的地方，仔细观察之下，终于发现了萨摩记下的标记，几人熟练地照着标记寻找着，又花了一些时间之后，终于见到大家伙了。

    萨摩的工作做的很到位，失散的几人居然都在找回来了，没有一人走失。而当艾琳看到希娜几人安全回来之后，飞奔过去，激动地抱起希娜。

    “你们没事，真好。”

    希娜拍了拍艾琳的后背，安慰道：“那么多风雨都走过来了，又怎么可能再出事呢。”

    雷恩走过去，拍了拍萨摩的肩膀，赞道：“做得不错，看来随时可以正常赶路了。”

    萨摩点了点头，随后说出一句让大家惊讶的事。

    “在找回人的回时，我也有风暴帝国几人的消息。”

    “哦？”说到之前的几人，雷恩想起就一阵咬牙切齿，对面那几人太可恶了，不仅害得他们如此狼狈，还生生浪费近半天的赶路时间。

    “他们在哪”

    几乎同时，希娜也问出这句。而萨摩从衣中取出一只虫子，那只虫子轻声地鸣叫着……

    ……

    ……

第186章 礼尚往来！

    ( )“之前在你们一同攻击那个被犀群追赶的家伙时，后面那人赶来之时我已经查觉，于是顺势扔了一枚有特殊气味的粉末球，那人击散了粉末球虽然没有受到伤害，不过身上会沾染一种常人所闻不到的气味，我派了一只雄虫循着气味跟去，而这只雌虫可以感觉到远处的雄虫。我受过一些训练，听得懂一些这种虫语。以雌虫的叫声看来，他们似乎在此十多里外，位置没有多少变动，之前应该是像我们一样也在集结队伍。”

    “那就好”希娜顺势看了看附近的地形。

    此处靠近一处山崖，而这里附近的地形大多开始了连绵小山峰。

    “大家先跟我来。”

    雷恩问道：“希娜，你不会想要这样冲过去和他们斗吧？现在我们刚修整过来，不是动手的时候，若是冒然前去很容易再吃亏……”

    “我没打算硬拼，”希娜笑了笑，笑容中带着一丝莫名的意味：“我只是想找处高峰确定一下各自的方向，随后再决定接下做什么。”

    随后希娜当先一人向附近最高的一处小山峰走去，后面一众人虽然不清楚希娜想做什么，只是队友间的信任让他们一同跟了上去。

    过了一段时间，几人先后来到一处附近最高的山峰处，抬前向前看去，前面倒是一片阴僻的山谷。

    “萨摩学长，你现在能指明一下他们现在的方向么？”

    萨摩抬了抬手，他手中的那只小虫叫唤了几声，他仔细听了一阵，然后回答道：“东南方五十七度角，距此六千米，还在缓慢前进。”

    “六千米，看来不短……”

    希娜看了看那个方向，远远望去，那里差不多是一片连绵的小山脉，那众人应该就在山头底下行走。

    她低下头，一阵沉思，随后仿佛下定决定一般。

    “有机会，我需要大家帮助”

    希娜的周身渐渐出现一堆的法阵，随后呈一排状开始分散于身后，符文闪亮，却是整齐的九个聚能法阵，在转化法阵之前，渐渐出现另一排转化法阵。

    “希娜，你想干嘛？”

    看着这么大阵仗，雷恩吞了口口水，不过经过之前那不可思议的一击，他也对希娜现在做的事情反倒有丝许隐隐地期待。

    “没什么，只是被人阴了不爽，不阴回来，不是我一贯以来的风格。”

    希娜狠狠地说出这句老头子一直以来的口头禅，而她的身后再次出现一个集能法阵，这些东西，正是亚伦和希娜研究过的法阵术中最深奥的技巧之一，组合法阵。

    当希娜身前再度出现一个巨大的金耀法阵，亚伦看到那些细密符文的排列，讶然之情写在脸上，他已经看出希娜这个既将准备的超极魔法，魔导火焰炮。

    “希娜，你真乱来……”

    亚伦摇了摇头，一脸的窘笑，却也没有其他言语。随后他走到其间的一个聚能法阵中，将他的手放置在那块中央的能量块中，那个聚能法阵开始闪耀出刺眼的雷霆，并不断地旋转着，然后透过法阵后面那个转化法阵，渐渐变至金色的火焰之力汇集到集能法阵，再是流进前面的那个魔导火焰炮。

    一行人看出了特别，而既然亚伦都动手了，其他人自然也不好偷懒，其余八人各自输入自己的斗气与魔法，通通转化成希娜的火焰之力集结在最前方的那个巨**阵。

    刹时间，风雷涌动，这一片区域的元素变得极为躁动，一个近乎战争魔法的超级法术正在蕴酿之中，而希娜也在短时间里进入了魔化状态，大幅度增强充能的速度……

    眼前的魔导炮法阵愈加耀眼，那法阵中最耀眼的一块开始翻动着密集元素之力，金色之炎从所未有的浓厚……

    希娜的衣着发丝随着躁动的元素不断翻腾，他处于那一片混乱之中，神情依旧自若，为了稳定住身形去抵抗魔导炮巨大的后座之力，希娜前后脚步扎稳，同时尽最大的气力释放不动如山……

    ……

    华丽的十人流能影像，精密的魔法构造，圣城中观看比赛的人偿愈加期待那个女孩又将做出什么惊人的举措，之前那堪称神技般的一击已经让他们大开眼界，而当希娜安全渡过过兽潮，那引来的那一阵阵热烈的欢呼完全盖过了任何的明星。而依兹坎尔代表团其他的学员看着镜像中的身影，不断地高声呐喊，欢呼高喊着让魔法再给猛烈一些。

    那一轮集能足足准备了数分钟，法阵的金色光耀已经处于饱合状态，浓密的元素已经不安地在那个法阵中蒸腾，而随之，一道耀眼的光芒从魔导聚能炮法阵中凝结，画面变得再度失明起来……

    ……

    特亚修一众人正行走在一处连绵的山谷中。

    队伍的气氛比较沉闷，一行人不时以一种特别的眼神看向小米。

    小米自被解救后一直很尴尬……

    之前在镜头中，圣城里的人们也知道了之前那件事情的起因，就是因这名青年而起，而兽潮的起因，却是无比搞笑。

    之前小米正在做着侦察的任务，无意间发现一只笨熊顶着一群巨蜂正用爪子挠着一株树上的蜂巢，然后勾出一些金黄色的液体，初步估计应该是蜜腊。

    看着那只笨能无比满足地舔着那只甜腻的爪子，小米看着就一阵来气。

    他倒是啃了几天干糖，顶多野外随便吃上几个野果，都是味道不怎么样那种，他就是看不惯别的家伙过得比他好。于是当既从背后取出一支长箭，恶搞般地向那个蜂巢射出一箭，稳稳地捅中那个蜂窝直接射了下来。

    这下热闹了，原本蜂群们只是对大熊的偷吃睁一只眼闭一只眼，可家都被破坏了还能忍得住？

    顿时漫天的巨蜂飞舞时来，发动着奇异的声波，引得附近其他蜂巢的巨蜂峰拥而来。

    这时的笨熊再也忍受不住，直接从树上掉了下来，在地上痛苦打了几个滚，然后飞似地逃开。

    而正当小米嘲笑那只傻熊的行迹时，嘴巴突然停住了，他发现一个很不好的情况……

    那只傻熊正向自己这处跑来，而它们之前所在的距离，也不过百来米的路程，在了小米一阵捧笑之后，看着迎面而来的那密集的蜂群，顿时傻眼了……

    蜂群飞得很快，随后就发现了不远处鬼鬼祟祟的小米，分出一部分开始追击。小米自知大事不妙，飞似地向印像中一处水湖处奔去。

    蜂群越来越近，小米身上被几只动作快的巨蜂蜇了几口，却也不敢叫疼，如果停下，绝对只会疼死。

    所幸他终于到了那个小湖，前面有着一众铁甲银犀，所幸这些体型巨大的家伙大多是食草的，只要别动它们倒也不会主动进攻，随既他飞似的跃进湖中。

    这下好了，一群巨蜂看着事主潜水了，把那股怨气撒在了外面的铁甲犀上，虽然铁甲犀一身钢甲穿透不进，不过人家总有一些脆弱的地方或是敏感的小地方吧。那些缺德的巨蜂专蜇那些私密部位。而这下，犀牛群终于群起暴动了

    事主就是之前那个潜水的小子，铁犀当既群起狂奔入湖水之中要把那只捣乱的家伙踩成肉泥，小米看到这群犀牛向自己冲来，魂都快丢出来了，顾不得被呛了两口的湖水再度从水里钻出，飞似的向前跑去，而后面的铁甲犀却是紧追不舍。

    他本能地死奔向队伍的方向，只求队友只以施加帮助。

    可当他远远的向一众队友呼救时，一直以来处事不惊的特亚修脸上瞬间白了起来，他已经分析到若以自己小队的实力对付这群冲势正猛的犀群肯定要付出不少代价，权横了一下利弊，他果断地下达命令。

    逃跑

    随后，也正如之后雷恩所做出的决定般，一众人开始接连分散，随后遇到了不远处希娜他们所在的小队……

    此时迷人的小女仆黛丝拿着一把扇子继续扇了小米一头皮。

    “都是你惹的祸，要我们帮你擦屁股，早知道这样，就不选你过来了”

    小米嘟囔着嘴，小声地答道：“黛丝姐，我说了几次了，我又不是故意的……”

    正当他想继续解释什么时，耳朵一向灵敏的小米似乎听到什么特别的声音，他回过头，望向天空。

    只见天边几道炫丽的金色烟火，拖着一条无比华丽的焰尾在天边飞翔着，在这既将落日的氛围中看着极为美丽……

    “哇，大家快来看烟花”

    “哪来的烟花？”

    一众人开始回过头。

    特亚修听到小米再次嚷嚷道，习惯性地转身向身后的天空过去，看见空中那几道艳丽的光芒，略微有些惊讶。

    那几道焰火美则美矣，为什么却带着几丝~~致命的诱惑？

    看着那几道焰火突然间弯下了弧迹，方向正向着他们这边飞来，随着那几团愈加耀眼如太阳般光亮的光团，特亚修脸都青了。

    “全员小心，找就近的掩体躲藏，全力施展一切可以保护的力量”

    话间刚落，那几道焰火重重地撞击在他们所在的山谷之上，直接炸飞了山头，不住有巨石开始向下面滚落下来。

    顿时，震声隆隆，整个山谷动荡起来，一众人脚下不稳，如太空步般找着就近有利的地形蜷缩起来。

    隆隆的巨石不住滚下，瞬间将下面的一众人湮没……

    ……

    ……

第187章 荒芜石域

    ( )远处传来隆隆的巨响，而随后，当听到萨摩的虫子会意对面真的中弹时，一群人高声欢呼起来，没想到几千米外希娜依旧可以保证这样的准头，实是一件值得庆祝的事。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ

    希娜一一和队友击掌欢庆，最后轮到队长雷恩时，他笑了笑，说道：“越在越来越觉得现在有你加入实在是一件值得庆幸的事，总给我们带来意外的惊喜。”

    “一般般了，不过我那些场事难应该伤不了他们多少，不过让他们吃点苦点是肯定的。接下来我们最好换条别的路走，既然有萨摩的虫子一直跟踪，只要小心点，想来这只队伍应该不会成为眼下的麻烦。”

    雷恩点头，指着正西方一个角落说道：“马上又要天黑了，今天我们辛苦点，多赶点路。话说都过了个把星期了，按理说每支队伍运气再差也总会遇到一些小提示的地方吧。”

    一众人应了声，随后随着大队再次开始赶路。

    ……

    而在事难的那片山谷废墟之下，一只大手播开压在身上的一块巨石，巨石翻了几滚便滚了出去。

    特亚修从石堆中爬了出来，满脸的灰泥，很是狼狈。随后他又吐了几口口水，嘴巴里也尽是泥灰。

    他拍了拍那身已经脏乱不堪的衣服，一头郁闷地抖去满身的泥沙，望了眼四周，大声喊道：“大家都没事么？”

    随既再次从土石中爬出几个身影，皆是一脸的狼狈。第二个爬出来的人是黛丝，只见他满脸气得通红，看着身上那身脏乱得甚至有些走*的女仆装，她的眼中带着浓烈的怒意。

    “我会杀了他们的”

    特亚修滴了滴血，摆了摆手说道：“黛丝，千别想那么多，把余下的人救出来再说吧……”

    接着一番动土，一众人都接连被救了上来，不过大家脸色中皆带着几分怒意，只是在特亚修面前不能没规矩动粗口。

    “殿下，我要报仇”

    小米拍拍裤头，灰头土脸的，原本英俊的面孔上被擦了好大一块皮，正在接受一名随行水系治疗师的救助。

    特亚修看了看周遭，附近还有一团还未散去的金色火焰，而他的脸上云淡风轻，却是没有半分的怒意。

    “放心吧，这个场子我们会找回来的，不过现在还不是时候……”

    他转过身，本能地望着另一个方向，却正好是之前希娜一行人前进的路途。

    他的嘴角泛过一丝笑意，以一种只能自己才能听得到的声音说道：

    “这个游戏，越来越有趣了。”

    ……

    在天黑之前，希娜一行人找了一处安静的野外住宿，先是由萨摩继续探查附近的地形，一行人开始拿出干粮之类的东西开始果腹。

    今天发生了不少事，一行人或多或少有些劳累，几人一众的围成一圈随意地闲聊着。

    杰妮、艾琳、希娜几个女孩自己坐在一起，昏暗的魔法灯光下，照着她们忽明忽暗的美丽面孔，几人却是无聊静静的拔弄着身前的泥土。

    杰妮抬起头，眼光有些闪动，难得主动得开口向希娜问道：

    “你的进步很大，能力上现在已经完全不弱于我了，而且关于月步的运用已经完全掌握了。我很好奇你是如何进步得如此之快的。”

    “嘿，师姐，你这样夸我我会害羞的~~~”

    希娜打了个哈哈，随后回答道：“这还不多亏了师姐的大力教导，听到师姐你这句话，我胸中再度燃起炽热的火焰，斗志无比高昂”

    杰妮白了希娜一眼，留下一句让希娜为之惊呆的话。

    “你不去做男孩太可惜了。”

    随后，杰妮再也没有言语。

    一行人说说聊聊，渐渐躺下休息，而探询一番之后的萨摩终于回来，他的脸上难得地露出一丝笑意。

    “我刚才探查地型的时候，发现一个有趣的地方，也许对我们的迷题会有一点帮助。”

    “什么？”

    听到萨摩的话题，雷恩疏地站起身来，有些激动地问道：“在哪？”

    “跟来我就是，”萨摩转过身，继续往来时的方向走去。而听到消息后的大家也为之一阵振奋，收拾了一下东西便跟上了前行的两人。

    走了好一会儿，一行人到达一处偏僻荒芜的地界，这没有一草一木，皆是一片乱石之地，安静得有些可怕。

    几个拿着魔法照明石不断查询关键所在，并不断回念着第一道提示前的几句关键语句。

    “荒芜石界，光与影的交离之中……”

    雷恩四下看了一眼，也许这里便是那所谓的荒芜石界，而第二句话又代表什么意思？

    不过既然提到过光，也许只有白天才能猜出迷题的关键所在。

    既然一时又查不出什么，全员继续在这里休息过夜。

    ……

    第二天清晨，太阳升起来了，今天一众人起得很早，一个起来之后接着一个，大家迫切想尽早点解开迷题，然后去完成任务。不知目的的晃荡让人有些厌烦，还不如激烈地和别的队伍打上一场。

    经过好一会儿的晃荡，终于在这一片石域中找到一个特殊的位置，一块平整的雕刻有特别花纹的小圆石板平凸着，还算比较显眼。

    这下众人更相信这里肯定与试题有着一定联系。雷恩拿着圣石踩上去，却是没有一点的反应，弄得他有些尴尬。

    关键点应该是接下来那句光与影的交离了。众人上看看下找找，却是发觉不到一点特殊的地方。

    所幸大家都有时间，好不容易查询到关键的所在，又怎么可能放弃？虽然一直一无所获，可一群人依旧耐心地寻找着。

    时间过得很快，一个早上就那么过去了，大家再度休息。

    简单的一句话，让大家费尽脑子，无论多么细致的观察都毫无所得，接下来便是中午时光，众人期待着这附近会出现什么特别的东西，随时随刻的细微观察，若是一天都毫无发现，那就有点说不过去了。

    中午一二时的时间，希娜、艾琳、杰妮三人在一片负责的区域中寻找着。希娜对这找东西的话计一点兴趣都没有，找了好一会了，机关没有，神奇的自然现像没有，动物也没半只，于是偷懒地一旁坐下歇脚。

    ……

    ……

第188章 最后的关卡

    “希娜，偷懒可不好……”

    艾琳叉着蛮腰，一通教训道。

    “这块区域我们都看过好几遍了，能敲的我都敲了，能踩的我也都踩了，若真能找到什么那就见鬼了，也许再等会提示会自然出现。虽然这想法很消极，不过也是在我们努力之后才做出的决定。你看，这里真无聊，鬼影都没一个，我宁愿获得提示的方式是打掉某种怪物获得。”

    太阳有些闷热，希娜扇手乘着风凉，继续说道：

    “光与影的交离，想来想去最简单理解法就是阳光与影子，最简单的想法早上就试过了，也许这里等下这里会发生什么特别的事件也说不定……”

    希娜再次习惯性地向下脚下，然后再看看太阳，突然发现什么东西，眨了眨眼。

    “额……”

    “希娜，怎么了？”

    希娜朝着太阳一指，然后指向眼前的影子。

    “我怎么感觉有点古怪？”

    “有么？”艾琳背对着阳光的方向，同时看向自己的影子，发现，竟然没看到自己影子，而诡异地，居然出现在朝阳的身后。

    “我也发现了……”

    希娜两人看着古怪，看着这里离森林没几步的样子，希娜往森林处走去，而一旦走进丛林中，那影子开始以正常的逆阳方向显示，而一旦又进入石域，影子再度变得异常，无论走在石域的哪个地点，都指向着一个方向。

    “原来如此……”

    早上不是没想过这个道理，只是他们正处地图东面的位置，指向影子与照明光呈同一方向，是看不出异常的，这样下来，这道迷题难道就这样解决了？

    两人赶紧向队员通报这个新的发现，大家也都一脸的郁闷，这个小细节早上第一时间就试过了，看不出特别后一直没在意。可这些影子全程指向一个方向，这个方向少说也横跨大半张地图，没有一个指定的点来确定真实点位根本行不通。而因为地型的缘故他们又不可以无全按着直线的方向前进……

    “光与影的交界，这下，我算是明白了。”

    雷恩拿出一支笔，在魔法地图自己所在的点的方向上绘了一条影子方向的直线，继续分析道：

    “我想，石域并不只有一个，它们应该各自分散在地图的各个角落，这样几支队伍只要运气不算太差应该都能遇到一两座。而我们只需要找到两片石域，从两条直线上确定大概交汇点应该就能找最后教皇杖的所在，而之前那块看似没用的石板，应该是较为精确的影位。”

    这个发现让大家为之一震，接下来又到了赶路时间了，虽然不知道下片石域的地点，不过去其他方向乱转几圈，遇到下一片石林也不过时间的问题。

    ……

    圣城的人民此时正在看着一场大戏，自上次依兹坎尔与风暴帝国的精彩的小冲突后，费隆顿与维苏娜两队进行了第一次正面的火力交锋。

    两队打得相当凶猛，只是因为维苏娜先行发现费隆顿的小队而展开突袭，实力上的差距与一行十人整齐的队列打了费隆顿小队一个措手不及，费隆顿连连败退。

    而最后由那名血发皇子与两名队员断后，他取出身后的那把血玉一般的长剑后大显神威，三人挡住了十人的追击，不过毕竟只是暂时留住，等其他七人离远之时三人撤退，血发皇子看清形势，对面是想强夺圣石，于是果断扔下圣石与两名垫后的队员后逃去，而那两名队员为不被活捉受辱直接使用了传送符，最先的两名失格者出现。

    只不过，没人注意到血发皇子在扔出圣石时多出的一个特别的小动作。

    ……

    又花了几日的时间，一行人在确保不会失散的前提下尽量扩大的搜索面，此时探路的人员从之前的一人扩招到五人，基本上几个身手快的人都用上探路了。

    小半张地图被他们一行人探索干净，终于在一日中再发现一个新的石域，接下来就简单了，根据两条直线交汇点所提示，教皇杖所在地点应该就在交界那片区域。

    于是，在确保安全的情况下，整支小队开始了全速向目标点的前进。

    这次所花的时间不长，只花了两天的时间到了那片区域附近。

    在这附近，圣石果然起了一丝微弱的反应，一众人开始寻找一些特别的地方，在方圆数里内小心探查着可能的地方，终于在一处草地中找到类似石域中那板石板的东西。

    之后雷恩拿着圣石站了上去，圣石开始闪出耀眼的光芒。石板上的一些符文开始亮起，在十数米外的四个方向，各自出现四个发光的法阵。也许如提示所说，只要四个人输入力量，应该会有什么特别事发生，而一众人接着想到了下面一句。

    “四宫星位供已力量，召唤圣碑，迎接来自圣物的守护者。”

    这是最后几句，听这话的样子，里面应该会出现什么了不得的守护怪物。

    雷恩看了眼四周，对着身边的人问道：“大家准备好了么，等下就有架打了，大家悠着点，希望不要出现损员情况。”

    一众人嘻哈地打闹了一句，在场都是学院中的精英，能力出众，又有谁会害怕打架的事。于是其中四人各自走向那四个点位。

    随后四个法阵亮起，正当他们打算输入体内的力量激活法阵时，一直做着探查工作的萨摩突然跑了过来。

    “数里处发现动静，圣殿小队正向这队进发。”

    听到另一支小队正向这边赶来，一众人赶忙离开原来的位置，随后那些符文渐渐暗下。

    所有人集合在一起，聆听雷恩接下来的指令。

    “萨摩，对面有没发现你？”

    “绝对没有，他们侦察人员在别的方向，像之前我们一样无脑寻找着这里，看样子他们应该也是发现了石域的秘密。”

    “那好，既然如此，就让他们开启这座机关，由他们来面对那些守护兽什么的。我们在远处观查，等两败俱伤之时再行突击，一举夺过教皇杖，只希望那些怪物的能力不要让我们失望就好。”

    一行人隐藏了一些来过的痕迹，悄悄地分散，开始躲藏于一片很难被发现的区域，不仅可以观查到那边的动向，更可以最快速度地赶近那里。

    过了不久，圣殿小队的队员果然出现，带头的赫然就是杰卡利欧。当他们一行人找到比赛提示的关键提示时，开始高声欢呼起来，应该以为他们会是五支队伍中最先找到这里的队伍。

    他们效率不错，待冷静下来之后杰卡利欧走到那块石板之上，石板亮起美丽的符文，四个星位的法阵再次出现。

    有四名圣殿小队队员走到四处法阵处，渐渐开始输入各自的斗气和魔力。

    杰卡利欧所站在石板下的亮芒越来越盛，而在她的正前方，地面一阵明显地抖动。隆隆声中，一片巨大的金字塔状石台钻出土地，渐渐隆了起来，而在最顶端，一处有些镂空的顶角处，正有一根通体圣白色的华丽权杖扶立着。

    但是，在这座高台之下，两只奇异形态在巨大石怪伫立在通向高处阶梯的两侧，一头如虎豹人状，一头如巨狼人状。光是弯腰的体型至少有两三米多高。

    一行人有些谨慎，眼下的情况应该就是最后一言之中的守护兽了，两只怪物雕刻得栩栩如生，虽然一股死寂的气息，不过没有人怀疑他们随时会活过来。

    杰卡利欧让大家做好万全的准备之后，单身一人小心地向前走去，随时做好后撤的准备。

    当他迈步于那处阶梯之下，两尊石像果然摇动了起来。它们最外面的一层层石片渐渐脱落下来，两只足有四五米长的怪物出现在一众人的眼前，杰卡利欧当既后退，连同几名主近队友一同站在一起，后面的几名祭祀熟练地给一行人套上各种祝福术。

    两只虎狼之流的怪物所用的攻击方式就是它们那锐利厚实的巨爪，其外他们的尖长的獠牙也是恐怖。当褪去那一身石质外壳时，他们的身体散发着一种金属般的光泽，让他们的身体看上去更是坚硬。

    圣殿小队的进攻思路是派出两名队员阻拦住其中一只，再由接下的八人同时进攻剩下的一只。

    其中杰卡利欧和一名较强的队员施住了身手较快的那只狼怪，其余队员不慌不忙地施展着各式神圣魔法，光炎与圣光弹不住地击在那只虎怪上，震的身的身体不住的溃散，不过它们相当地坚硬，每一击只能击碎一小部分，不过好在输出环境安全，一众人可以尽力地输出打击，这样既使再强大的怪物也会有磨尽的时候。

    打了近十多分钟，那只虎怪终于被一行人击散，接下来就是处理那只狼怪的事宜了，杰卡利欧等几名战士也终于开始全力输出，沉重的大剑击在那只狼怪身上，飞溅出不小的硬化石块。而这次这只怪物只花了更短的时间就解决了。

    雷恩几人怪异那些怪物竟然如此之快地就被解决了，虽然那两只怪物看着不弱，不过委实与预料中的两败俱伤有些差距。

    不过那圣殿小队的队长终于放地走上高台，无论如何该是自己一行人动手的时候了！

    ……

    ……</p>

第189章 偷鸡不成

    雷恩与希娜几乎同时动身，两人瞬步迅速地向高台处冲去，而躲在密处的几人也同时动了起来，杰妮、安得森、罗宾几人的远程火力向着最外围的一行祭祀发射着。

    事发突然，虽然圣殿小队的反应尚算迅速，在那不远处感觉到魔力波动的同时已经尽可能地撑起魔法掉罩了，可是被一轮风火雷暴的攻击下弄得阵型不堪，而罗宾那最快的一箭直接身中了其实一名祭祀的胸口，受了一定的重伤。

    希娜和雷恩的瞬步在短矩离的加速实在过快，不过一眨眼的功夫就到到达那处阶梯之下，杰卡利欧扫出大剑横斩向其中一个飞来的身影，被雷恩的长刀直接挡住。而希娜更是迅速的飞步上台，向着那根圣白的权杖跑去。

    希娜很快就爬上那处足有地面十多米高的高台，伸手直接将那根权杖取了出来。正当她以为完成任务想要迅速离去时，在取出权杖的地方冒出一阵特别的魔法波动，一股有如实质的魔力从之前取出权杖的一个落口处冒出，希娜怕有异变瞬步跳下高台，而下面的几名圣殿战士也迎面冲来相要阻拦希娜，只是被拥有月步的她一个晃身便躲开了。

    在火力掩护之下，雷恩在一击逼退杰卡利欧之后随同希娜从容地后撤，两人很快回到自己队型之中。希娜把权杖扔给了后排的艾琳，随后吟唱进入双子座战斗形态。

    而正当圣殿小队殿开反击之时，台上那股魔力变得很实凝实，渐渐分成了两团流向之前破碎的两尊石怪。

    原本已经碎裂的那两个石怪的碎片开始跃动起来，似乎被什么所牵引，突然间开始重新组装起来，不过短短的时间，原本碎成一地的两只虎狼石怪再次生龙活虎地复活过来，而且那两团有如实质的魔力如一层渡膜般紧贴在怪物身上，而这时的两只石怪身体有了明显地变动，散发出一层实质般的金属光芒。狼怪通体银色，虎怪通体金色，在那些魔力的影响下它们的样子也变得更为狰狞。不同于之前，现在它们身上散发出的气息也比之更为雄厚。

    “超级精英兽！”

    不知是谁说出这句，原本两只尚算普通的只是外壳坚硬的守护兽竟然在这么一会儿便重新拥有强大气息的精英怪物，两众人的注意力顿时被那边吸引过去。

    若是放任这两只怪物过来的话，两支队伍绝对会被这两只怪物一一团灭，可是，这两只怪物会先对哪只队伍动手呢？

    很快，两只金银色怪物没有攻向离他们就近的圣殿小队，向所持权杖的希娜一行人冲来，穆恩当既开启石化之躯，拿着一面坚盾顶在了队伍的最前方，而那只金体的虎怪凶猛地冲了过来，一个野蛮冲撞当既撞上穆恩，直接连人带盾把他顶飞开去。奈法利安同时一剑横斩向那只虎怪，只是他强劲的一剑竟然被生生弹了回来，竟然毫发无损！

    两只怪物一先一后瞬间冲至自己一行的阵中，不过一见面的功夫就已经冲开原本准备已好的阵形，之后的几人都因为怪物强大的冲势而不得不暂且让开。只是最后面的人只剩下拿着权仗着艾琳，当一行人发现情况时似乎有些来不及反应了……

    银色狼怪猛然地一扑，带着呼啸的破空声，毫不怀疑他的巨爪可以生生将人的脑袋拍成肉泥。希娜此时尽自己所能瞬步过去，飞起的一脚重重踹在狼怪的脑袋上，踢飞它的前进趋势，只觉脚上顿时感觉如踩在一块**的石头上，震得有些酸麻，不过勉强算是挡住了狼怪的奔袭。

    “艾琳，快把教皇杖扔给我！”

    艾琳点头，将权仗一把掷出，希娜伸手接到，而两只怪物果然向着希娜处冲来。

    望着这被冲散的阵型，几名瞬间轻伤的队员，希娜不得不退出自己一众人间，两只怪物很怪冲了出来，向着希娜展开了连环的攻势。

    仗着体型的优势还有月步瞬步的灵动，希娜一时半会尚算从容地躲避着。本来她想将教皇杖放进空间手镯，却发现此物品无法放置进去。随后心中释然，出现的队伍中不乏大世家，若没几个空间道具也委实说不过去，若是真放得进去的话肯定会出现一些不必要的麻烦。

    现在的最大问题是如何解决两只超级精英怪。现在的她别说攻击了，躲避都有些变得仓促起来，怪物的攻势愈加频繁，别说两只了，她应付一只都不可能。除非整只队伍应付其中一只应该还有机会取胜。

    看着那蠢蠢欲动的圣殿小队，希娜暗叫不好，自己队伍有两只怪物缠着，而对面显然是想让两只怪物消耗自己一众的体能魔力，最后再行剿灭。

    没想到事情发生得这么意外与突然，自己一众从原本的狩猎者瞬间变成了猎物。而圣殿小队中那名重伤的祭祀在其他几名祭祀的求助下重新恢复过来。

    “送你们一件礼物！”

    希娜躲避愈显吃力，不得不出此下策将教皇杖远远掷出，向圣殿小队那扔去。而圣殿小队的一名队员随手接住了那根权杖。

    这次两只怪物立马改变了方向，向着圣殿小队的队员冲去。

    面对两只怪物的强袭，几名骑士系队员拿着坚盾尽力顶了上去，可是两只怪物巨大的冲势瞬间将前面三人冲飞，继续奔向所持权杖的那名队员。

    而杰卡利欧当机立断瞬间从那名队员手中夺过权杖，再度向雷恩一伙人处扔回，两只怪物转了个大身，继续往回奔去。

    而之后，发生了一个有趣的情况，本来势在必得的教皇杖被两队扔来扔去，反倒成了烫手山芋般的东西，恨不它再飞不回来，这两只超级精英怪可不是一支队伍所能应付的。

    或许这场比赛最后的考验可以取些巧，知道怪物能力之后可以设下相应的圈套再进行一一击破，可是这次同时过来两支队伍，显然没有这么多的时间规划和应对。

    ……

    ……</p>

第190章 突变的战局

    此时教皇杖的部分魔力开始释放，在它之上的天空出现一道巨大的圣光标记，估计再傻的队伍也会发现这种异况，既使还没找到迷题答案的队伍也一定会被这道标记所提醒，同时加紧向这方赶来。www.niubb．ｎｅｔ牛bｂ小说网{手.打/吧www.niubb.net首发}

    现在只能希望于那些队伍离这里较远，一时赶不过来，不然接下的情况只会更加混乱。

    威仪的教皇杖就这么被人当玩具般扔来扔去，而两只怪物却是不知疲倦地往返跑着，虽然它们的实力卓绝，可毕竟是一种无脑的不死生物，完全凭藉着一种命令般的指令行动着。

    再一次接到教皇杖的希娜一时火大，忽然间直接拿起这该死的教皇杖往远处扔去，那根东西直接卡在了一棵大树的顶上。而这时，两只怪物反倒没有跑过去，血红色的眼眸中闪过一阵迷茫，左右看了一眼，竟一左一右分别向两只小队冲来。

    没想到发生这一茬，一众人有些犯晕，不过两只怪物既然分开来就简单了，反正一队一只，各自也不吃亏。迎向希娜这一众的是那只渡金色的虎头巨兽。

    被艾琳一阵治愈后的穆恩看到这只怪物再次过来，之前被撞飞的火气立马腾了上来，体外的土色斗气凝练得无比厚实，那层石化之铠也比之刚才更是坚硬数分，随后直接冲击向那只虎头巨怪。

    这在一击的冲撞中，穆恩竟然生生挡住了虎头怪巨大的冲势，虽然依旧被强行拖后了数米，只是这次没有倒下，随后的奈法利安上前，大剑闪耀着炫丽的冰尘，整只手臂与长剑上的冰晶连为一体，重重的击在虎怪的身上。

    对于这种外壳坚硬的不死怪物，只有正统的力战士才能发挥最大的攻效。在这里，雷恩、希娜、萨摩、罗宾几个敏捷型的人物反倒没有多少作为，远没另外几名法师的浓缩后的轰爆来得有较，而他们充当的任务只是尽可能担当起阻挡虎怪行动的事宜，让几名法师战士可以更流畅地进攻，只是这只虎怪的力量防御太过惊人。

    相比于圣殿小队那边，那只狼头怪的速度很快，圣殿小队的配置适合于攻坚，应付起这种怪物反倒比较麻烦。仔细看来两只怪物对于两边敌人的选择也并不是没有头脑。

    认识到眼前各自的窘境，两只队伍不知不觉中靠近，两名队长相互对视了一眼，各自看出了对方的想法。于是点了点头，暂时放下了彼此的恩怨。两众队员之后会意，希娜与雷恩当既缠上了那只银色的狼头怪，剑斩利落凶狠地阻挡着狼怪既将前进的方向，生生拦下它的步伐，而圣殿小队的杰卡利欧与其中三名骑士生也冲了过去，三面盾墙生生顶住虎怪的攻势，杰卡利欧为主要攻击点的几名战士，大剑纷分重重斩在虎怪之上，斩碎一阵金石，比之奈法利安与穆恩的几道印痕强上许多。

    就这样，双方各自缠上了新的目标，随着战局的进行两队渐渐分开。毕竟两队各为对手，靠得太近多少有些不舒服，何况也为避免一些可能的偷袭。

    而接下来的情况就好上不少了，狼怪擅于运动奔跑，可是在雷恩与希娜几人精于速度的配合下根本跳不出战局，而穆恩的冲撞与奈法利安的巨斩收到了最大的成效，后面法术的轰爆也让这只银色的狼头怪物阵阵怒吼，却是根本动法有效的移动跳跃。

    它狠，可希娜与雷恩两人的快斩更狠！

    两只怪物都很难应付，不过在两队的攻坚下渐渐被制服，那只银身狼头怪被希娜几人生生斩去细长的双腿，让它不能再次蹦达，而接着就是准备着的超级魔法，希娜、安得森、亚伦、杰妮释放出最强大的魔法，在华丽的风暴中终于生生将这只精英怪灭除。

    而圣殿小队那边的虎怪更是不堪，被各种状态加持下的利斩斩得坑坑洼洼，在杰卡利欧一击光耀着圣光的一斩直接击碎头骸，顿时震得四分五裂。

    两方先后解决了各自的怪物，只是接下来所要面临更大的问题，教皇杖的归属。

    才刚打完怪物之时，大家多少有些劳累，只是心情反倒愈加沉重，毕竟各自面对一支配备整齐的队伍，这明显是场硬仗。对方毕是各自地域的精英学员，不是那些无脑的怪物所能比的，而这场阵只会更加凶险。

    只一瞬间，希娜开始施出瞬步向卡在树上教皇杖闪去，而圣殿小队显然知道论速度不是依兹坎尔小队的对手，只是对方的正面实力比之他们还有逊之，于是直接攻向了雷恩一伙人。而希娜刚迈出去的步子又生生停住，重新闪回阵中。毕竟对方的整体实力优于已方，若只为取得一根教皇杖而败了整支队伍，这委实说不过去。

    雷恩正面迎上杰卡利欧，两名队长先后战上，虽然杰卡利欧的个人实力不俗，为圣殿年轻一众中间的翘楚，不过他的强势在于骑士时的进攻形态，对于本身擅于个人单打实力雷恩略有逊之。雷恩的瞬步及那连续的清蓝残影剑快得分不出踪影，而残影剑的特性让杰卡利欧很是不堪，不过他尽量保持着最合理的防守，虽然被击得连连后退，却是并没有过多损伤。而在后面的祭祀加持下，一些小伤口持续地回复中。

    穆恩仗着石化之坚，虽然狼狈，却硬挡住了一名高阶后期学员的进攻，而亚伦仗着阵形而施放的狂暴雷系法术也勉强逼退着另外一名高阶后期学员，奈法利安几人几后战上了对面几名强力的战士生，实力差距不远，倒是暂时地对持上了，其他几名学员也各自抵挡。

    双方皆想尽快绕后攻击后面铺助祭祀，毕竟他们的战场回复能力实在麻烦。而依兹坎尔小队中那名叫艾琳的女孩，在太阳之持的加持下所释放铺助法术还要强于圣城当地的优秀学员，不得不说是一个巨大的讽刺。

    不过依兹坎尔毕竟只有一名祭祀，若是先行解决掉肯定能少不少麻烦，圣殿小队中几名身手较快的学员越过前面几人想要强行冲至后面袭击艾琳，却被赶来的希娜的轮斩剑舞直接逼退回去。

    两队因为都有着祭祀的缘故打得无比僵持，不过希娜一方毕竟只有一名祭祀，魔力是困扰持久战的因素。而圣殿小队虽然在杰妮安得森几人的远程火力之下消耗了不少魔力，却是分配合理。而当艾琳这边有些劳累之时，队伍立呈一些败退之势，而圣殿小队的队员一步步稳步迈进，心里上的信力便是强势几分。

    经过一阵对战，双方对各自的实力已经知根知底，而圣殿小队作为的阵仪小心到了极点，一般不会出现什么特别大的失误，而随着他们的一步步稳进，依兹坎尔小队的节节败退，胜利似乎愈加临近他们。

    而正是在这种氛围之中，原本被压得败退的奈法利安突间冒起，直接顶开与他僵持的那名队员，那名圣殿队员没想到奈法利安突然的一击会是如此强势，让他大吃一惊的同时赶紧叫身后的人小心，而奈法利安很快冲至圣殿小队阵中……

    一轮仿若错觉般的凝滞，奈法利安剑上的冰尘纷乱地飞舞，

    “冰封剑！”

    无比强大的气势，甚至比之往常的那一剑更来得惊艳，一轮强劲地漩涡冰柱开始一圈圈扩散开来，将急于防守的圣殿小队队员逼退成两部分。

    而见此大好时机，剑上的符文已经绪好的希娜也一步跃出，踏在穆恩的肩上瞬步跳至两方阵中后落下，站在奈法利安身旁，弯下身来，剑上的符文无比闪耀……

    “神鬼、逆轮斩！”

    一阵美丽的金冰双炎，凝聚着无比的气势，美丽地旋绕带着一丝致命的诱惑，以奈法利安为圆心一圈扩散开来……

    不过几个眨眼间的瞬间，竟然发生了如此大的变动，原本的实力排估计处于最弱位的依兹坎尔队竟然间做出如此出人意料举动。而之前逼退开圣殿小队战士的奈法利安，完全不再是之前战斗时的力量，却仿佛刻意隐虚瞒着的真实实力，在突然的一瞬间爆发出奇效的一击取得了特别的成效，而希娜的再次强势插入使得局面更为糟糕，将整支队伍生生拆成两部分。

    而在冰火两道焰斩之下，圣殿方不得不全力防守起来，硬生生地抗下这轮华丽的双色焰斩，而那些铠甲巨盾也在冰火的消融下立显脆生，不住地变形开裂。

    当然，希娜的这一击虽然强大，却不可能击败整只圣殿小队，而她本来的目的就是逼退祭祀与战士的一方，尽快解决其中的几名祭祀。

    希娜与奈法利安同时点头会意，同时冲向几名落单的祭祀，而正当他们既将得手之时，希娜头上那根如呆毛般的感应之触突然动了一动，感觉到一道强劲的气流向这边传来，本能地一侧身……

    ……

    ……</p>

第191章 既将混乱的局势

    一道强劲的箭矢顿时擦着希娜的肩口飞过，射在了她身后的树上爆出一蓬巨响。而那四名祭祀的胸口突然间透出一道血雾，顿时向前面扑去，倒在了地上。

    而插在他们背后的，是一支漂亮精美的箭矢。

    “有敌袭！”

    希娜和奈法利安同时后撤，远处再次射来几道缭乱的箭矢，不过这次几人有了准备，纷纷挡住了攻势。而因为新的敌人出现，圣殿小队与依兹坎尔小队同时分散开来。杰卡利欧看着倒下的四名队友，怒急地吼道：“是谁！”

    “好不容易凑齐了三颗圣石，没想到已经有两支队伍在我们之前解开迷题，真够郁闷！”

    走来的正是维苏娜那名身穿着重甲的凯瑟琳公主，她扛着一根狼牙棒渐渐走到教皇杖卡在的大树，大喝一声下狼牙棒挥出一道巨猛的火色弧度直接将那颗大树躯干震得开裂，随既大树倒下，凯瑟琳将教皇杖持起，大笑道：

    “有趣有趣，一来就遇上两只打得火热的队伍，似乎都有些疲惫了吧？那接下来就由我们将你们收拾回家。”

    整齐的八名战士走过来，提着他们手中特制的长弓，拉开巨弓，可是这几次却没有放箭。

    瞬间几道完全由斗气凝结的冲击波射了过来，圣殿小队与依兹坎尔小队的众人不得不找就近的掩体开始躲避，也唯有穆恩与奈法利安两名士才能硬抗这些弓矢的力道，震在坚硬的盾面上依旧有着巨大的反震。

    雷恩靠在一块巨石身后，看了眼躲过来的奈法利安笑道：

    “老三，你真不老实，居然还一直隐藏实力，别告诉我你是这两天才突破的，看你利落的身手似乎并不比我晚入后期多久。”

    “我……”奈法利安一阵沉默，欲言又止。

    “好了，别解释了，虽然不知道你吃饱了撑的喜欢扮猪吃老虎，可是当兄弟这么久，有什么不相信你的，不过这下，对于最后的胜利我信心更足了几分了。”

    而一旁，杰卡利欧望着几名主战祭祀被袭，又羞又恼，不过明了大局的他赶紧对着倒在地上重伤的几人下了命令：

    “你们几人先行传走治疗，性命要紧！”

    几名重伤的祭祀点了点头，这并不是真正的战争，没必要拼个你死我活，而且这种情况下敌人不会给他们救治的时间的。其实以维苏娜队员的准头，若非顾忌一点比赛规则，之前完全可以透心射击，这样的话几名祭祀连小命都早丢了。于是四人先后打开传送符化做一道白光离开了战场，进入圣宫中治疗。

    随后杰卡利欧又挡下几道飞来的弓劲，转过身向着不远处的雷恩说道：“现在我们战力疲惫，我们的恩怨以后再说，一起共同对付维苏娜如何？”

    “正有此意！”

    突然的插入，让两队都很是恼火，虽然依兹坎尔小队中没有人伤减，可是最初的一轮箭雨还是伤了一些，好在有一名祭祀的情况下回复应该不是问题。

    虽然这样两队火拼由第三队渔翁得利的方式并没有什么不符资格，却真的很让人不耻。何况对面正面实力的评估几乎在所有队伍之上。

    一众人躲在几处石壁后而大盾后面，尽量地组织起来。而躲在一旁的萨摩皱皱眉，他身上的虫子再次传来一阵特别的声音。

    “风暴帝国小队在不远处正向这边赶来，离这近二十里外。”

    不好的消息一个接着一个传来，只是没想到几支队伍会先后在差不多的时间段里赶来。一场混战基本上无可避免。

    若说到为什么会这巧的原因，圣城中的看客最为明了。其实是风暴帝国的黛丝在侦测中遇到维苏娜的队伍，无意间看到凯瑟琳拿着的两颗圣石。后回她回去后禀报特亚修，而特亚修本能地猜测这个时间段应该有队伍掌握了最终点的提示，可风暴国的小队还在为寻找第二处石域而发愁中。他一经思量之下派黛丝将圣石送至维苏娜小队中。然后他们队伍在远远处依仗着小米的气味寻查追踪能力远远在后面跟踪着。

    而在另一方中，费隆顿的血发皇子蒂兰因为在圣石上设了一种特别的魔咒，同样可以轻松地追踪至维苏娜的小队，不过他们的前进方向却是维苏娜小队的左旁十数里外，追踪的两支队伍距离几十里，因为深入密林的缘故，倒是没有各自发现彼此存在。

    圣殿小队与依兹坎尔小队的队员经过之前的一战所消耗的实力过巨，两支队伍遇到只是一支的维苏娜小队却被压得死死的。而维苏娜小队所用之弓是他们国境秘制的斗气之弓，可以以斗气为能量发射空气弹，虽然在效果上比之真箭略有不如，不如只在百米之内的距离中效果并没差上多少，而且可以节省箭支。况且维苏娜队伍的实力完整，短时间的射击完全不消耗太多体能。

    “杰妮、安得森、亚伦，场面上只有你们几个远程火力点可以打开局面，如果魔力回复差不多了等下由圣殿小队的几名战士生强顶上面，我们两队合力将这击队伍解决。”

    圣殿小队那边也已组织好，雷恩与杰卡利欧相视看了眼，随后穆恩、奈法利安连同几名圣殿战士顶盾强袭上去，后面所跟几名远程火力手躲在后面，同时蕴酿着各自的魔法。

    而希娜与雷恩仗着速度卓绝，直接冲出阵外，几名维苏娜小队的队员怎么都瞄不准他们两人的运动轨迹，不得不派出两人拿出近战武器进行抵挡，而那边的盾手所面临的压力轻了许多。

    “哼，想依仗几名法师来破坏我们的阵仪么？”

    凯瑟琳拿下狼牙棒掷于地上，巨棒砸出一个深坑。自古以来狼牙棒都是一种比较阴晦的武器，被这武器所伤的对手会较为惨烈，一般为一些特殊嗜好的怪人力士所喜。

    凯瑟琳先是不屑地撇了眼前来的一众人，对着身后一名全身盖在一身深紫色斗蓬里的女孩说道。

    “雷姬，该你出手了！”

    ……

    ……</p>

第192章 穆恩的坚持

    后面的女孩点了点头，随后走到一众人后面。她从衣袖中取出一个紫色的水晶球，同时双手握住。

    随后她的手中渐渐释放出雷电之力，紧紧缠绕在水晶球上闪动。

    女孩渐渐放开那个交织在雷电之力的水晶球，水晶球没有掉落，反而渐渐浮了起来，同时，一层看得见的微薄雷罩向四周围伸展开来，扩散得很快，近乎几周围几百米的范围内都囊括进去。

    “雷域！”

    女孩轻轻地念出这么一句。

    就在同时，众人只是感觉一层东西透过自己身上，却没有感觉到任何的不适，虽然不知缘由，可是如此迅速的技能步然不可能是一些伤害力强的技能，一众人根本不顾这式莫名的招数，稳步前进着。

    可是不一会儿，杰妮和安得森同时皱眉。

    “不好，我的魔力在渐渐消散，周围的元素正在被渐渐驱逐！”

    “什么？”

    雷恩一阵惊讶，随后有些明白了对方的用意。而亚伦的雷元素却可以正常运行，他一旁解释道：“这应该是一个元素屏蔽技，以一种强大的元素驱逐其他元素，使之一定范围内只能存在所屏蔽的那种元素。”

    而这式雷域一出，已方又顿时少了几份主要战斗力，而维苏娜一向不惧近战攻击，一伙人终于明白他们为什么会是九名战士出场，因为在这个雷域之中，要不雷系法师，要不只要战士才能不受影响。而维苏娜向来不是魔法大国，那里的法师生大多都是主攻火系，也正如大多战士生主攻火系斗气，对于火系力量有种天生般的狂热，与其再来一名法师，还不如多来一名主系战士来得直接。

    可因为雷域的特殊性，这次预谋的进攻方案失败，为保护好几名法师一众人开始回撤，然后再行组织进攻。希娜和雷恩也同时撤了回来，而与此同时，更为密集的空气箭射了过来，连同保障的那些树墙大巨也正被一点点击溃。

    “这样下去不行。”

    罗宾从背后抽出一支长箭，迅速地拉弓探身射击，只是还没射出就被一轮箭雨给射了回来，根本不及出手，而他握弓的左手瞬间被一支箭支直接射中手背，被透穿一个血洞，满手淋漓的鲜血，躲回后他懊恼地抬起右手一拍大腿，而一旁的艾琳感应不到元素，根本不能为他进行治疗，只能拿出一些应急的绷带为他缠上。

    既然几名法师不能出战了，除了留下侧应及保护这众人的希娜等两三名人员，那么只能由剩下的几名战士出击了，圣殿小队四名主战战士随同雷恩、奈法利安、穆恩当既迎了上去，几名战士生的强大冲势根本无惧几轮箭雨的射击。

    一瞬间的突击两方距离已经很近了，维苏娜的不慌不乱地展开阵型，将弓放回背间，然后取出各自擅长的近战兵器，长枪、斩马刀、大剑不一而足，而且本身皆是实力过人之辈，虽然面对的是两支队伍人数，可是他们无一惧色。去除那几名被淘汰的还有被雷域所废除效果的法师，两方对战的战士数量差不多相等，最主要的是，一方是精力弃沛，只求痛快一战，另一方或是由两支疲惫之师偶然凑合在一起的队伍，除了最强的几名学员，其他几人战得相当辛苦。

    雷恩战上了一名手持双刀的家伙，此人名为桑顿，正是维苏娜元帅穆罕莫得之子，擅使一身快刀，虽然雷恩的残影剑配之瞬步击伤凌厉，可是桑顿速度也不慢，加之的骨格奇特，往往使出一些匪夷所思的身位技巧，让雷恩一时有些不适应。而且两人实力本实没有多少差距，倒是打得胶着。

    而杰卡利欧自然毫无惧色地冲向维苏娜队长凯瑟琳处，挥舞的大剑与那根粗大的狼牙棒碰击上，响起一阵阵响亮的撞鸣声。只是没想到这个女人会拥有如此怪力，连着杰卡利欧也被击得连连震退。不过杰卡利欧很快站定，将大剑更是握紧了几分，再次冲杀上去。

    亚伦这是这方唯一一名可以如召唤元素的法师了，主动迎战那如叫雷姬的女孩的任务只能由他来执行。他的雷遁接连闪至离那个女孩的一块地域，手中的法阵亮起，一轮爆乱的雷暴轰向那名叫作雷姬的女孩。

    “在我的领域中，使用着比我还弱的雷系魔力，你认为胜得了我么？”

    女孩笑着，随后她的身边出现一道雷系的魔力护罩，亚伦的一系列雷系法术竟然被那层护罩完全吸收了。

    亚伦皱了皱眉道：“雷系吸收？”

    “劝你不要白费工夫了，你的力量奈何不了我的，无论力量，还是宝物。”

    女孩银铃般的笑声中，再次从另一只袖口中取出一把小巧的法杖，随着这片雷域之中的一阵光影变幻，雷域化出一道巨大的电龙向着亚伦呼啸而来，亚伦当既化出雷遁闪开。

    “哦？没想到一名法师也有这样的闪躲技巧，快比得上失传很久的瞬移了吧，你们依兹坎尔还是尽出怪人。”

    雷姬没有在意，再次一挥法杖，她的身边再次渐渐升起数个元素人，暴躁的雷元素凝结在它们身体之上，很是威势。

    “试问，连攻击都没有效的家伙，你又能奈我何？我可告诉你一个秘密，不打败我，你们是绝不可能击溃悬浮在我身后的那个水晶球的。”

    穆恩的一个重击暂时震开他的那名对手，随后向着雷姬这边冲来。

    “亚伦，既然你的攻击无效，那就由我来！”

    他的石化之躯再次凝结，对于眼前那名叫雷姬的雷系法师，只有硬拼才是正途。亚伦会意，随后接过穆恩原来的那名对手。

    “哦，土系战士么？确实很克雷系法术，不过，以你的躯体，在无穷无尽的雷电之下，到底能够挡住我的几轮攻击呢？”

    “死巴婆，你知不知道废话太多容易成为长舌妇，迟早没人要你！”

    随后，穆恩的大剑狠狠击散一个雷元素人，那个雷元素在一击之下被击成一片雷光。

    “你！”

    似乎被这一句巴婆气得够呛，雷姬随后一挥法杖，一片密集交织的雷光向穆恩击去。

    穆恩自然不会闪躲，也来不及闪躺。石化之躯可以减少一定的物理伤害，而且对于法术的防御有着很强的抵抗力，这也是为什么大多国家的军队要求士兵们主习土系斗气的最大原因，主要是为了防止法师及各种魔导炮强大的伤害。只是，这招对于速度的的影响也很大。

    一轮雷光过去，穆恩顶住这轮攻击，踏前一步，不过他身上倒并不是没有影响，那层灰色的石化之铠显出一丝焦黑，毕竟再怎么石化，最里面的躯体还是人肉。

    接着又有两具巨大的雷元素冲来，穆恩只是扫出一剑横斩了两具元素体，可这种不在乎躯体的麻烦东西还是冲击了过来，撞在穆恩身上再次引爆。

    “轰！”

    穆恩走了出来，身上的焦意更是明显一分，前进的步伐又是慢了一点，不过依旧有力沉稳。

    雷姬一挥法杖，周身出现十个巨大的雷球，先后一轮轮再次冲向穆恩。这一轮雷球先后击得穆恩连连后退，那层暴躁的雷元素在附着在石化之铠之上，一直没有消散过。

    “你这是又何必呢？你根本走不到我面前。”

    同时又是三个雷元素同时奔向穆恩，一轮自爆之下，连同穆恩也被这轮自爆给炸倒在地上。而那几个雷元素不久后继续凝结起来，仿若嘲笑穆恩的不自量力。而在这片雷域中，雷电的力量生生不息。

    “走吧，换个更强点的对手，你太弱了。”

    不远处负责保护杰妮几人的希娜看到倒地时的穆恩有些不忍，焦躁地大声喊道：

    “穆恩，你回来，这个家伙让我来对付！”

    可穆恩却是远远地做出一个止手的手势，对着不远处的希娜回道。

    “虽然一直看你这家伙有些不顺眼，不过你做好你的任务就行，如果相信我，当我还是个男人，那这场架就由我来终结！”

    穆恩重新站起身来，土系斗气再次快速的凝转，将之前那部分击溃的石铠补充完整。

    再次双手持起大剑，穆恩毫不犹豫地再次冲锋起来，而迎接他的，却是一轮又一轮更为密集的雷系轰爆，不过穆恩没有停息下来，虽然每当他被雷暴击中一次，前冲的趋势会被减弱一分，可是他咬住牙，再次坚定地踏向前方，无惧于渐渐焦灼的身躯而奋勇迎了上去。

    “不知死活！”

    雷姬哼了声，双手合拢，同时一团更强的雷球在她交中凝结，在这片雷域之中凝结得很快很快。

    她推出手，突然一阵阵雷柱连环地从天空上压下来，带着无尽的威严与毁灭气息，穆恩没想到这次的攻击会来于天上，直接被那轮雷压狠狠压在头上，头部重重地与地面来了个亲密接触，而他所站的地方完全被雷柱压出一个大坑，而之后的那些雷柱接连压在同一个地方，每压出一道雷柱，那个巨坑也更深上一分！

    ……

    ……</p>

第193章 美艳射手星

    圣城方面，一众看客看着屏幕中的那名坚持的少年，眼神中极为不忍。而依兹坎尔代表团的一众师生及学员紧张地看着眼前那一幕，卡丽雅望着那里的那个背影，那具不断被压下又不断想站起的身影，气骂道：“那个傻瓜在做什么呢，打不过就不要死撑啊！”

    ……

    而场中的穆恩，被雷柱压下时紧握的拳头一直没有放开过一分，这轮攻势之后，他把剑直插于地面之上，勉强地撑起身子，然后缓缓站起身来。此时他的额头上一片血迹模糊，那层罩在脸上的石化之铠有如龟裂一般，不住有碎片从中掉落下来，混杂着粘人的血液。

    “就这点攻势么？像挠痒一样，有本事再把我打趴下！”

    举起大剑，穆恩再次冲锋起来。雷姬虽然有些动容，可仍是不屑地哼了一声。

    “既然你非要死撑装英雄，那我成全你！”

    雷姬伸手向天，衣袖滑落于肩口，露出一截藕白的臂肩，在她手上，一团无比凝实美丽的雷球在不断地飞速凝实着，一股绝顶毁灭般的气息在那团雷球中渐渐散发着。

    穆恩没有在意，冲锋使得两人的距离再度拉近，他身上的土系斗气再度凝转……

    雷姬手中的雷球赫然置向身前，一瞬间，那团小小的雷球突然间变到数米直径的超级雷团，而穆恩却是直接撞进了那团雷球之中，刹那之间，雷球之内散发出夺目的流光雷霆，炫丽如最盛开般的烟火般，不断传来电流的哧哧声附带着一股难闻的焦意。

    这次的交锋同时也引得其他几人向那边看去，相识的一众人皆是不忍地看着那道雷光中的身影，看着那道身影渐渐向后倒去……

    正当一众人以来那里的战斗结束时，一步重重的脚步声传来，雷光之内的身影一步踏后，瞬间稳住身形，没有人看到，里面那双已满是血丝密布的眼睛……

    随后他全身的石化之铠瞬间爆裂开来，带着一股摄人般的强大气势，一击力压千钧的重拳狠狠向前击出，透过雷幕，穿过雷罩，直接击向正中的雷姬。

    雷姬也没想到这一直竟然能带着如此之强的力量，虽然这一击被雷球中的雷幕与护罩弱化了很多，可那一拳还是稳稳地击在她的小腹，将她狠狠击飞出去。

    这一刹那，明显地感觉到周身那股雷霆气息弱化不少，穆恩抡起大剑，稳稳向半空之上的水晶球队扔飞出去……

    一阵玻璃的清脆碎裂声，那个水晶球瞬间化做漫天晶莹的碎片，如雨般纷纷落了下来，在阳光的照射下，却不复之前的闪亮，变得黯淡无光。而那一层笼罩在一众人身上的雷域也瞬间消散。

    而在同时，穆恩看向那名佝偻着既将起身的女孩，再次冲了上去将她扑倒在地，一手压住她的臂膀，同时拳头带着凌厉的冲势砸了下去。

    雷姬已经认命地闭上眼，只是意料中的恐怖重击没有出现，她睁开眼，看着那张黑如焦炭般的脸庞。

    此时，雷姬的兜帽已经滑落下去，是一名紫发的冰冷少女，她看了眼压在身上的穆恩，冷哼道：“怎么，下不了手？”

    拳头停在雷姬脸前几寸之处，随后穆恩收回拳头，淡淡说道：“你走吧，我不欺负没有抵抗能力的女孩，别误会，无论你是美女还是丑八怪，我都不会下手的。”

    “你！”

    似乎还没从之前穆恩那一拳中回过气来，雷姬猛然咳了两声，随后很直接地从衣中取出那枚传送符，在临走之前，她的眼色有些莫名的复杂。

    “没见过你这么一根筋的家伙，同归于尽很好玩吗？”

    随后，在一阵亮丽的白色光芒下，雷姬渐渐消失于视野之中。

    被雷焦的穆恩脸上浮现在一丝难看的微笑，用一种只有他听得见的声音说道：“你不懂，因为有人在看着我，我必须像个男人。”

    随后，那个身影往侧旁一倒，重重摔在地上。

    因为几名法师已经恢复行动力，于是希娜瞬步移至穆恩身旁，看着他一身焦黑的模样，面色有些不忍。

    “别摆出那么难看的脸色，我还没挂。”

    穆恩咳了两声，摆了摆手，继续说道：“我说过我可以应付的，说来我也赚了，完成了任务不说，在最后一击时同时还突破了现在的瓶颈，不过接下来就不能陪你们走下去了……”

    看着这个自己眼中一直以来的大呆瓜，希娜笑了，随后轻轻踢了踢穆恩的衣角，说道：“趁还有口气，快点回去，到时真挂了就不好了。好好休息吧，这里你就放心吧，接下来还有我们。”

    穆恩点了点头，闭上眼睛，随后拿出传送符，化做白光渐渐消失在一众人的视野之内。

    虽然几名主战法师恢复了行动力，可是场上的情况依旧不容乐观，连同雷恩与杰卡利欧在内的两支小队被压制得很是勉强，连续的大战让他们身体与精神都很是疲惫，反观维苏娜一席人，一阵热身之后打得更是兴起，虽然少了一名主力法师，可是他们却一点都不曾在意。

    一群战士很是疲惫，被维苏娜的几人压得连连后退，场面上也唯有雷恩一人才占据着战斗的主动，可是他的对手实在过于牛皮糖。

    几番打斗之下，一众人不得不再次退后。而维苏娜的几人也不追，再次从背后取出大弓，向着一众人射击。

    几名法师在这种情况下根本出不了身，而根据萨摩所言，另一支风暴小队也正在向此处靠近，以他们的脚程，半个小时左右就能赶到了，就是不知道接下来既将发现什么样的混乱。而除了风暴小队，另一支费隆顿小队又隐逸于何方？

    火力上被压得很惨，一众人感觉到很憋屈，若是正常情况下，一对一的情况也可以完全无惧于那支小队，而现在沦落到两支被一支压制。

    不过眼下的情况不是抱怨的时候，解决问题才是眼下的当务之急。战士们现在若出去也只能沧落成靶子，法师根本连露头的机会都没有。

    希娜无意间触及到罗宾那把长弓，看着罗宾他无奈带着不甘的眼神，不知何时已经已经拿起了他的长弓。

    而这在这时，一个莫名怅然的声音回响在她脑中。

    “是否对敌人的利箭无可奈何？”

    “是否想与之弓箭高手一比所长？”

    “是否想让敌人体会马蜂窝一般的感觉？”

    “勇士啊，你已经触发了射手星座的力量，变身的同时你将拥有无与伦比的箭技，为了让队友更期待你的表现，还在犹豫什么呢？”

    一个甜得腻人的声音传来，希娜还是第一次听到这种有趣的获得星座变身能力的提示声，随后脑中再次响起一句话语。

    “黄道十二星座，射手座已激活，特别道具银月之弓满足要求，随送妖灵之铠。附带技能融色、风之结界、鹰瞳。鹰瞳组合技能多重箭、流光矢、穿云箭。”

    这种情况，希娜还能拒绝什么？

    而在此同时，希娜也想到了另一个特别的战法。脑中的那句变身咒语加响在脑旁，她笑了笑，轻声吟咏诵道：

    “孤单的旅行者，旋绕的流光世界！”

    “单纯的美丽，无法掩盖那丝不可抵抗的夺命诱惑……”

    “相见恨晚？不如让我们相遇在盛开的战场上。让我和你们，一决雌雄！”

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “射手星像的守护者，以汝之力量降临于吾之身躯，赐予我射落星辰之力！”

    一股翠绿色的清新气息覆盖于希娜身上，将他的整个身子覆盖进去，她的身子渐渐飘起，一套轻灵的皮甲隐现在她的身上，覆盖了她的肩头、胸部，而下面那身裙甲也是极为漂亮，全身上下散着着一股翡翠般的光芒，衬显了她白皙健康的肌肤，一把银白色的符文长弓出现在她手中。

    这身衣着漂亮是挺漂亮的，可是希娜同时发现一个致命的问题，现在的打扮太性感了。一阵红云浮现在她双颊之上。

    那头紫色的靓丽长发被一个绿莹色的蝴蝶系扣系成一道侧偏右的小辫子，垂在右肩之前，左肩是一块巨大的肩甲。胸下的肚脐一块没有一丝遮盖，衬托了迷人的小蛮腰。迷你宽蓬的裙甲，毫无掩饰掩露在外面的一大截藕白细嫩的大腿，而小腿处穿着一双绿色精美的长筒靴。

    虽然关键地方没有一丝走光，可是这身打扮还是让希娜一阵地无语。

    “好吧，这种变身我以后尽量少用……”

    关键时刻，也不是希娜挑剔的时候了，感悟到那股风之结界的妙用，希娜当既将其撑开，如之前那层雷域般的感受泛过一众人的身体。

    希娜大胆地走出去，手中没有箭支，却弯弓拉开。

    对面瞬间飞来八道弓劲，可是在飞至希娜身前时突然改变了轨迹，好似改了一个角度一从飞至其他地方，没有一支击在希娜本体之上。而希娜的眼眸瞬间皱缩，鹰眼的效果随之启动，之后箭支将会更为准确。

    “多重箭！”

    瞬间，九道劲气出现银月之弓之上，如划过的几道流光，华丽地散射开来！

    ……

    ……</p>

第194章 五队齐聚

    数道星光散射出去，无比耀眼，维苏娜的的几人竟然同时开始闪躲。

    瞬间那九道星光在几人身后的石壁树上爆开，声势沉重。

    作为弓手的八人不信邪地从背后取出一套真正的箭支，八人同时向希娜射来，可是希娜依旧没有一点闪躲。

    八支箭支飞向希娜，却都以毫里之差从他的耳旁身边穿过，一点都没有伤到希娜，反观是她，在运用内元气之时在箭头附加了金色的火元素之力，再度满满地拉开长弓，顺带着几道华丽焰尾的长箭同时射出，逼得那边的几人再次开始闪躲，只是刚躲过之时，希娜的箭支在半空中爆炸开来，将几人裹进一团爆炎之中。

    雷恩一席人看着希娜此时的表现，有些目瞪口呆。

    同时圣城中观看这场比试时的一众观众正不断大声兴奋地叫嚷着，魔法镜影中的希娜的样子真的太可爱了，同时观看这场比赛的一些铠甲设计师们灵感顿生，若是设计出这样一套漂亮的皮甲肯定能吸引大量顾客。

    而依兹坎尔代表团的成员们惊呆地看着希娜再度出现出彩表现，大声地喊着加油，而卡丽雅更是得意地握着小拳头抬腿跳了起来，兴奋说道：“不愧是我们的娜娜！”

    温蒂也在一旁举着棉花糖，高声叫喊：“姐姐加油！”

    ……

    就在刚才爆炎的一瞬间，希娜闪电般地再度凝结出之前的几轮多重箭，箭支连环地在之前的那片区域轰爆着。而她身后的一众人惊讶于希娜突来的强大火力，竟然一人就把对面压得死死的。

    烟灰散尽，等一众人的视野回复之后，只见那边的几人皆是一身的狼狈，衣着破烂不堪，似乎也没想到自己一众会被一人压制成这样。

    不过多重箭的坏外之一就是力量太过分散，无法给一众人带来有效的打击，那一点轻伤也奈何不了几名强硬的草原战士。

    不过希娜只是为一众人争取休息的时间，所以火力全开。

    风之结界之内，希娜的各种动作所要遇到的阻力也小了很多，同时自己的箭支也比之往常射出的更快好几分。而相对于对方，这层结界开始削弱了一些他们对于空气的控制，使得各种箭支接连脱离预先的轨迹。可以说，在方结界之内，希娜的弓术堪称无解，而且希娜的外元力所释放的定时引爆，既使那众人躲在各种掩体之后也会被火力所涉及，让他们比较难堪。

    不过希娜的多重爆裂箭自然不可能无穷无尽，这样的消耗对她而言也是一种负担，体内的元力正在快速的消耗中，于是释放的频率也越来越慢。

    不过当那几人刚想冒头，又几轮快速的多重箭将他们逼回去。

    后来演变成了谁伸头打谁的小游戏。

    “妈的！”

    躲于掩体之后的凯瑟琳无比郁闷这种被人压制的感觉，不禁爆了句粗口，同时她从她的空间道具里取出一面巨大的坚盾，一人当先向希娜冲去。

    而希娜不慌不乱凝转出一支巨大力道的混合元力长箭，她的眼瞳骤缩成两点更深的鹰瞳，弓上的旋转力道被加持到最大。随后面对越来越近的凯瑟琳，希娜从容地拔开弓弦。

    “穿云箭！”

    一道势大力沉的弓弦劲声弹出，带着一往无前的气势，金色的旋劲长箭毫不客气地撞上前面那块迎上的巨盾。弓劲崩在坚盾之上，爆发出巨大的冲击力道，而那面看似坚硬的巨盾瞬间被轰得四分五裂。

    坚盾被轰裂，凯瑟琳一阵惊讶，而握盾的那只手臂隐隐有些发麻。不过两人的距离已经很近，她挥起狼牙棒重重地砸向希娜，不过被希娜以月步瞬间躲开。

    可凯瑟琳再一抡力沉的横扫，同时涉及到希娜躲避的一方区域，而希娜在瞬间之内切换出摩羯座变身，那把招版式的血色长刀架于身前，堪堪挡住了那怪力的一击，不被不住地推送向后。

    虽然两者皆是女人，可是一众人仿佛看到了美女与野兽的画面。相信在场之内没有人没有凯瑟琳当做一个正常的女人，毕竟像她这种怪力的女人，这个世间估计也就只有她一人。反观希娜，每一招每一式带是那般赏心悦目，作为一个近乎完美的美丽女孩，加之那种不逊于任何男子的勇气及战斗信念，无论这场的结局依兹坎尔会不会获胜，这名女孩的形象一定会为许多人所熟知。

    而就在希娜拖延的一点时间里，圣殿小队及自己的队友终算缓过一口气来，维苏娜的几人也同时冒出身形，他们要趁着两队没有恢复元气的时候趁早把两支队伍解决，要知道，其他还有两支队伍还会出现在之后的路上，必须速战速决。

    与此同时，让圣城里一众看客无比雀跃的时刻到了……

    一支短箭从一名维苏娜队员的身后透过，几乎上演了维苏娜偷袭的那一幕。只不过他的对手却是正大光明地向这边走来。

    “哟，这里这么热闹啊。”

    未见其人，先是传来一阵爽朗般的笑声，特亚修从大道中走了过来，身后一行数人跟上，正是风暴代表团一行完好的十人。

    “其实呢，我本不想这么早露头的，只不过有名朋友好心告诫我们，我们一队人的行动完全被某伙家伙掌握在手中……”

    特亚修从衣中取出一个玻璃小盒，里面是一只小巧的虫子，正是之前萨摩放出的那只雄虫。

    他一把捏碎的小瓶子，里面那只虫子顿时化做虫浆。

    “后来我想想，做偷袭这种事实在不符合我的作风，要么就正面好好地打一场，同时不辜负某些人对于我们出场的期待不是？”

    而这在这时，费隆顿的小队八人同时出现在圣殿小队的身后，那名血发皇子蒂兰持着那把妖异赤血魔剑走了上来。

    “依兹坎尔小队队长，我之前和费隆顿的小队遇然相遇，他们似乎很清楚这里的战况。于是我们临时做出一个决定，由他们来解决减员严重的圣殿小队，同时由我们来解决队伍中实力最强的维苏娜小队，只要你们不插手里的战斗，我给予你们足够的休息时间，你觉得怎样，三支队伍的存在总比五支队伍混战强上不少吧？而之前我们的小磨擦，也可以好好算算清楚。”

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p>

第195章 混乱之势

    特亚修很合理地说出一大套看似优厚的条件。说来五支队伍本身各是竞争者，最后也只能有一支队伍获得最后的胜利，一切的合作最后终会化成惨烈的撕杀，而对于依兹坎尔小队而言，他们确实需要足够的休息时间。

    这是一条很诱人消息，作为一行人的队长，雷恩没有多少犹豫，终于下令尽量撤离这一片人群。

    最惨的莫过于圣殿小队，上届的冠军沦落到人人垫记软柿子。也并不是说这支队伍的实力是历年来最差的的，只是太过倒霉而已。相比于前几届的学员，这届的一众学生在天赋上更优于前几届，圣光学院对这次精英赛志在满满。不过意料之外的是这次圣域精英赛出现的怪人怪况实在太多，小计谋别出生样，至少像这样五支队伍齐聚一块的混乱情况还是第一次出现。

    看着依兹坎队小队的离去，凯瑟琳冷冷一笑：

    “你们以为我们缺人了就会怕你们不成？”

    “当然，你们确实有资格话这话，不过一走一伤两名学员，尤其最重要的一名法师走了，我想我们这十人阵形应该更不惧你们才是。”

    特亚修笑笑，终于从空间戒指中取出他的随身武器，屠龙。

    有如巨大门板一般的造型引得一众人连连惊讶，很少有人会用得上如此巨大的武器。冰冷黝黑的造型散发着一股远古的威压，远远就能感受到一阵阵暴戾的气息，这是属于这把屠龙刃杀死的那匹黑龙的怨念。

    就近的几人多少被刀上的刀气所影响，这把大刀现身，连凯瑟琳的那根巨大的狼牙棒也变得平凡起来。

    “恰好，现在我们将之前的恩怨也算算清楚！”

    维苏娜的几人无惧的迎了上去，之前他们对希娜一众人的战斗只是热了热身，样子虽然有些小狼狈，可实力上根本没有用出多少，虽然只剩八人的主战力，不过光气势上依旧胜于风暴小队。

    况且，一战之中维苏娜小队中的桑顿实力不俗，一人便拖住了风暴小队普通的两三名学生，除了黛丝需要一个高阶后期的学员应付，其他几人完全可以做到以一敌二不惧下风，两时一两名高阶后期学员不断骚扰向后面的法师学员，局面上反倒占着上风。

    不过在队长之战中，两人的高下易判，特亚修与凯瑟琳完全比拼的就是力道与气势，两把巨兵每一次交锋都会传来震耳欲聋的碰击声，不断地折磨人的耳朵。可特亚修依旧不紧不慢地一刀刀横扫劈砍着，每凌厉的一击多少会逼退能力弱于自己的凯琳瑟，不过她虽为女孩，却也难得地硬气。

    至于另一边，血发皇子蒂兰举起了那把赤血魔剑指向圣殿小队一众人，魔剑之上散着的诡异的波动。

    他望着圣殿小队的一众人，毫无感情地说道：“我知道，以你们的硬气，无论这场仗是否胜利，你们是不会放弃的，不过我还是希望可以早点这场战斗，拖得越长，等待你们的苦头可不会是一点半点。”

    “既然知道结果还要什么废话！”

    杰卡利欧虽然从之前希娜等人的拖延下回复一点元气，不过面对一支预备完整精力充沛的八人队还是太悬。不过他身边的几名队员一一站了起来，圣殿骑士的教条永远只有站着死去，没有放弃投降。

    “也好，那我就给你们一个痛快。”

    魔剑一扫前方，带起一道澎湃的血光，随后血光化做巨大的漫影，随既出现三四头血色构成的魔兽，一头巨猩、一头魔鹰、一头剑齿虎。论气势而言，这几只足有高阶魔兽的战斗能力。

    几只血色魔兽一开始有些不训服，不过血剑剑身之上的一个骷髅头散发出一阵更为阴沉的血芒，几只魔兽的眼睛开始变得黑得深邃、古怪，随后完全听命于蒂兰。

    一阵齐声鸣啸中，几只凶兽凶猛地向圣殿小队一众人冲去。而与此同时，蒂兰与身后的一众队员主攻队员同时进攻，后面的法师箭手一旁策应，在战斗力上明显压过了只剩六人的疲惫圣殿小队。

    ……

    雷恩一众人难得地好好休息。

    战斗了近半天，水食未尽，现在开始补充体力。而雷恩的视线一直没有离开过前方的战场。

    圣殿小队那方被打得节节败退，毕竟几名主能祭祀倒下，对于这支队伍是个巨大的打击，既使剩下的几人实力不俗，可在应变上很难对付阵容齐备的费隆顿小队，尤其那些血色召唤生物竟是意外的汹猛，而且并不畏惧于单纯物理的伤害，明明许多剑剑从它们上斩过，却是没造成什么影响似的，反倒使得那几只召唤兽更加地凶残。可以说，圣殿小队的败势明显。

    再看向风暴与维苏娜的小队，虽然以多战少，却好似没占到多少便宜似的，不过最眼睛的明显是那名叫特亚修的青年，每一刀都带着澎湃的气势，却似乎又游刃有余，凯瑟琳被接连的压退之后，大脸涨得通红，勉强地支撑着战势。可她那根狼牙棒却似乎快来支撑不住，到处都是深长的确口，上面的狼刺也被削平了不少，那把门板似的大刀当真犀利，她的一名队友见状，赶紧上前共同应付。

    “希娜，你觉得，等下我们对面临什么样的境况？”

    经过希娜展现的一系列的精彩，整只小队对于希娜有着极高的信任，雷恩不知不觉得把她当做队伍中关键人物，多少想听听她的意见。

    “其实我并不喜欢思考，”希娜耸耸肩，看向不远处的战局随口说道：“不过看风暴和费隆顿小队敢在最后一刻出现，想来应该做好了足够的准备，圣殿小队败局很快的事，不过应该相信他们会在临败前爆发一阵杀势，不然这支圣殿当地的队伍，这样败了也委实丢脸，呵，听说圣殿小队还从来没有殿底过呢。而风暴小队那边，总感觉他们一众人并没有倾尽全力，应该还保存了一些实力，最主要原因应该是顾忌我们两方。”

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p>

第196章 混乱之势Ⅱ

    “想得和我差不多，不过既使两支小队面临淘汰，最后还有连同我们之内的三支队伍，场面上依旧有些复杂。”

    “是么？”

    希娜同时回想起原身最后一战之时的情景，那一人冲杀一群圣殿骑士时那无可匹般的气势与决心，她摇头笑了笑：

    “如果那名叫特亚修的家伙有着足够的自信及坚定意志，其实我是相信只要他的队友能拖住我们一行人，光凭他一人也能解决另一支整只齐备的队伍，然后转身来对付我们。”

    “咳，我应该相信么？”

    雷恩咳了声，随后笑道：“我以为你在说圣骑士。”

    希娜摇头再没再有言语，随后转过头坐到艾琳身旁，轻声问道：“你还好么，现在累不累？”

    “经过刚才一阵休息，恢复了一些，神圣魔法还能用上一阵，”艾琳摇了摇头，毫不在意地道，只是那张略显苍白的脸看着让人有些惜疼。

    希娜安慰道：“如果撑不住了就不要勉强，这还不是置关身死的事情，没必要太过拼命。”

    艾琳点了点头，答道：“没关系的，能和大家一起努力奋斗，我很高兴，累点也没什么，毕竟大家都在努力拼搏着。像这样大家一起的机会并不会多，而我也不愿因随时动摇的意志成为到时失败的借口。放心吧，我不会成为大家拖累的。”

    而杰妮坐在一旁，手中那团风团不安地跳动，而亚伦已经在不断凝聚着各式预备法阵。

    雷恩与一众人聊了下，大致了解了一下此时的实际战斗力。估计算来，再休息一些时间就能恢复一半的战斗力，不过精神上的一些疲惫还是无法舒解的。而在场之人战斗力最高的就是雷恩，其次奈法利安，希娜也是重要的侧应点，负责各重侧应。至于两名法师的回复得比较饱满，到时也是战斗的主要战力。而罗宾因为手伤的缘故一直休息着，不过所能起到的战斗力很有限。

    ……

    圣殿小队那方败势来得太快，首先他们根本突破不了几只异兽的纠缠，而蒂兰那把赤血魔剑散发的气息隐隐地让他们有些分神，很难进行有效合理的配合。

    “队长，我们几人快不行了！”

    圣殿小队的三名队员体能已是不支，除了前方应对对面几名战士的攻击，还得小心侧应的一些风雷法术，他们身上已有多处重伤，撑得很是辛苦。

    杰卡利欧虽然很不甘心失败，只是他也不能勉强队员再这样坚持下去。

    “队长，给我们一点时间！”

    在三名队员齐力逼退身边的一阵敌人，几人的身上同时呈现出几道灰色的光芒。

    “你们！”

    看道那几束灰芒，杰卡利欧几人立马回防至那三名施放术法的队员身边，尽力地抵抗着一堆敌人的攻击。

    那些灰色的光芒笼罩在杰卡利欧几人身上，他们消耗的力量快速回复起来。

    这三人所施放的是圣殿秘术之一的奉献，以自己的生命活力补己于所奉献的对像，让对方快速回复战斗力。不过相应的施术者将会呈现昏迷现像，一般要半月多后才会转醒，是一种平时很少用得上的法术。

    而在三人既将失去意识之前，其中一名队员对杰卡利欧说道：“队长，看你们了，既使胜不了，也一定要为我们出口恶气！”

    在几人昏迷之前，他们按出了传送符，渐渐回到远处的圣宫。

    而面对突然回复战斗能力的杰卡利欧几人，连着蒂兰也不禁破口大骂道：

    “真的好无赖的招数，应用上这种规则可以尽可能地保存接下来的战斗力，要不是和依兹坎尔打了半天，又被维苏娜的队伍一开始击倒四名祭祀，以你们的能力估计能磨到很久！”

    “少说废话了！”

    圣殿小队只剩下最强的三名高阶后期战士，他们已没了顾虑，于是展开了近乎疯狂般的攻势。尤以杰卡利欧为首，他先是一剑逼退了前方的几只异兽，一步跳跃直接翻至几人阵容之后，然后快速地逼向后方的几名法师。

    费隆顿小队因为之前和维苏娜小队的接触损失两名战士学员，应变上不是很迅捷，光凭几只需要控制的血色异兽显然没有真人的脑袋来得灵活。

    而圣殿小队的其他两人也依旧各自冲动阻拦，先后冲向后面的法师弓手战团，既使只是三人却是爆发出有如一队圣殿骑兵冲锋时的杀意，斗气的外释，完全是骑兵冲刺时那种组合锥状冲锋焰气。这时几人的眼瞳布满血丝，这次的攻击，完全不计任何代价。

    面对迎面而来的一堆技能，几名圣殿小队战士毫不躲闪冲来，那边的几名法师有些慌了，本能地想要散开阵形防止重点打击，殊不知，战阵冲锋的意义便是为了冲乱他们的阵形。

    圣殿小队三人只是略作表示便同时向落单的那名治疗法师冲去。其他一众人方才回过神来，暗料不妙，而后面连蒂兰在内的几名剑士也一时追赶不急，此时近乎三把大剑同时举起，那名治疗师见躲闪不及，望着三把足以将自己跺成肉酱的大剑果断地按下了传送符，随后几把大剑几乎同时斩下，却是只震碎了一地的碎石，治疗师及时逃脱了。

    “混帐，所有人集中，面对冲锋也要死抗，违命者回去自己知道后果！”

    蒂兰近乎咆哮地喊出这句，原本万无一失的方案因为三人的奉献而再度出现意外，若是再不行阻拦，既使能够顺利解决余下的三人也必然还要损失数人。现在每一分的战斗力都显得弥足珍贵，要知道现在风暴小队的一众人没出现减员，到时只会更加不好应对。

    血色光芒闪耀，再次出现两只全身长满血色尖刺的异形怪物，他们的速度很快，既刻飞向圣殿小队的三人然后与之纠缠，而其他三只血兽也同时跟上。这次蒂兰在内的几人终于不计代价开始下狠手了，对面已经拼命的几人，若是再不认真只会是两败俱伤的结果。

    重新回复阵形的费隆顿几人再次占据了主动，一群异兽缠得几人很紧，根本无视砍在身上的利刃，一点不给三人再次冲陷的机会，而后面的法师箭师也完全不顾纠缠在血色雾团中的几只怪物，进行着无差别的进攻。这下几名圣殿小队战士终于没有办法了，身体被几只恶心的异兽拖拽着，完全无视后面法师射来的法师，其中一名战士直接被密集的一轮攻势击倒，眼看就要受到下一轮致命的打击，不得已含恨捏碎传送符传走。

    而另一名战士看着再度离去的一名队友，心下凄然，看着眼前纠缠的局势，弯下身子……

    “上来，我送你出去！”

    杰卡利欧会意踏在他的背上，做出最后的挣扎。这名战士爆发出巨大的力量将杰卡利欧顶了上去，而杰卡利欧也同时顺执一脚用力踏出，大步地一跃跳出这一群怪物的战团，几个落地翻滚之后再度冲向另外几名法师，展开最后的拼杀。

    那名被缠住的队友，却是被接下来炫烂的魔法所轮翻轰中，无悔地倒下，然后渐渐消失在一片的白茫之中

    ……

    至于维苏娜与风暴小队之一方人的交战，却因为特亚修一人的因素而渐渐改变战局。

    这时同时有三名草原战士面对着他一人，可特亚修的攻势依旧凶猛，稳稳压住一行三人。那把叫为屠龙的巨刃实在过于厚重，没有武器可以硬接它的一击，每次兵刃交锋，几名战士的武器皆会被击出几个碎口，同时被那股怪力击得连连后退。

    特亚修看着那边既将结束的战局，脸色泛过一丝苦笑，看着自己两方依旧的死战消耗，无奈道：“看来不能再隐藏了……”

    维苏娜的几人皱眉，有些不信这名对手竟然还有隐藏的实力还没用出，可随后……

    刹那之间，这一片空间仿若一片混沌，随后清晰过来，似乎又如没发生什么事一般。凯瑟琳突然间感觉到眼前的那名对手仿若瞬间高大了许多，可是对比他身边的景物，他又似乎没有任何身体的变化，有种古怪，却说不出具体什么改变。

    特亚修再动了，他的屠龙再次斩向凯瑟琳身边的那名队员，那队员本能如往常般举刀抵挡。

    如果如之前发生的情况，这名队友应该又被击退几步。可这次的一击似乎又有些不同，当特亚修挥出那一斩，屠龙的挥击速度意外地又快了数分，一声势沉的吼叫让凯瑟琳为之一阵失神，那一挡之下她队友的那把大刀直接被屠龙给直接击飞了，而特亚修同时在那名队员失神之时大手直接卡在那人的脖颈上，随后抓人的那只左手肌肉瞬间膨胀、青筋毕露，在一声如同兽吼的呐喊声中将那名队员狠狠砸向地面，这势大力沉的一击直接将那人摔得两眼发白，几近失去知觉。

    另一名队员赶紧想要过要支援，他那把厚重大刀向特亚修砍来，却是被特亚修以那手中那名队员为肉盾直接给逼得生生止住了攻势，然后被特亚修接上的反旋刀背直接击中胸口，口中喷血，整个人瞬间倒飞出去……

    ……

    ……。.。

第197章 混乱之势Ⅲ

    才一会儿工夫便倒下两人

    “怎么可能！”

    凯瑟琳望着突变的战局，本以为眼前这名对手天赋再过卓绝，虽然能在不过二十左右的年龄就达到圣战士的实力，可在自己三人共同协同下理论上应该可以压制住一名普通圣战士的对手。但现在的战局情况让她有些不能接受，既使对方不断示敌以弱最后再施以突袭，也不该出现这般摧枯拉朽般的失败

    而随之，特亚修挥出的一击再度让她心寒……

    屠龙横扫而来，凯瑟琳尽力地挥出狼牙棒抵挡，可那根已满是缺口的狼牙棒终是抵挡不住巨大压力，瞬间清脆地断成两截，而特亚修紧随其来的一脚狠狠踹中她的小腹，她庞大的身躯有如一个娃娃一般被轻易地被踢得倒飞出去，撞上了后面的一块石碑之上，后脑勺不慎撞击过重，直接晕倒过去。

    只一会的时间，没有想形式突变得如此之快，特亚修随既加入队友的战团。有了他的强势加入，之前胶着的战局顺眼明朗起来，几下内的配合队友再次击倒一人，送那人化做白光离去。

    ……

    不远处的雷恩惊讶地看着风暴小队的战局，不可思议地摇着头道：“怎么可能……怎么可能……既使是圣战士……也不可能出现这样摧枯拉朽的胜利……”

    “没人说他是个普通的圣战士，”希娜走了过来，耸了耸肩，望着那边的战局，皱眉说道：

    “霸气？他也拥有霸气么？”

    随后，她苦涩一笑。

    “也许，打正面不是一个很好的选择了。”

    “什么，”虽然雷恩不是很明白那种名为霸气的东西，可听到希娜的言语，他却依旧自信道：“虽然他实力看着很强，不过他没我快，在一对一的对局上，我从来不惧任何人。”

    “你能拖住他，可是也很难打败他。”

    “所以，这就需要你们给力了，”雷恩拍了拍希娜的肩膀，“我从不自大，但这点自信还是有的。”

    随后他擦肩而过，走到他一众室友身前开始商讨接下的战斗。

    希娜望着两边既将结束的战局，嘴角反倒泛过一丝微笑。

    “也许，我找到让我为之兴奋的东西了。”

    随后瞥了一眼，那根教皇杖依旧散着着淡淡的圣白光芒，横插在泥地之中。

    “再不行，无论多无耻的的方法我也做得出来。”

    ……

    圣殿小队场里唯一的队员杰卡利欧终于被蒂兰在内的一众人制服，倒在一片血泊之中。

    在此之前，杰卡利欧尽他所能再次重伤了一名费隆顿的法师生，让他化做白光离去，随后他便再次被一众异兽缠上，动弹不得。

    这次他再没之前的好运，被连番放倒在地上，算是坚持到了最后一刻，他背后插着蒂兰手中那把赤血魔剑的半截剑身。

    “你应该为自己值得庆幸，如果这不算了一场游戏，你已经死了！”

    蒂兰毫不客气地拔出插在杰卡利欧身上的魔剑，那个伤口之上同时飙出一道血柱。杰卡利欧无神地闭上眼，渐渐消失在一片白芒之中。

    自此，第一支淘汰队伍出现。

    而另一方，在此消彼长之下，维苏娜的小队成员也被一名名清出场地，最后的桑顿看着大势已去，虽有些不甘，却是没有再过坚持，直接捏碎了衣中的那枚传送符，完好地逃离出去。

    而现在，场上所站之人，只剩依兹坎尔、费隆顿、风暴三只小队了。

    ……

    “该我们出场了。”

    雷恩迈步第一个走了出去，后面的一众人跟了上去。

    场上实力最完整的莫过于风暴小队了，竟然十人编制完整，其下就是希娜所在的依兹坎尔小队，八人的实力，而罗宾一只手伤手未复原，暂且让他在后面休息。

    “都来了么？”

    特亚修看着前来的两支队伍，很明显，这两支队伍眼前最有威胁的队伍就是自己小队了。

    “想来以二敌一这种事你们还有些犹豫，不过没关系，我倒是不在乎来点刺激点的。”

    特亚修指着依兹坎尔小队说道：“全体队员拖住依兹坎尔小队，黛丝，这里由你来指挥。我一人应对费隆顿小队全员。”

    “殿下，您……”

    不待后面的队员说远，似乎也只是临时的决定，特亚修便一人冲向着一边费隆顿小队。

    “一人，你这里找死！”

    蒂兰冷冷的说出这句，随后他身边的一众异兽群起冲之，想如之前一般把特亚修纠缠住。

    可是特亚修的冲势凶猛实在出乎意料，而且当一众异兽既将冲至他身边之时，似乎被一股莫名的力量所影响，几只异兽的攻击角度发生了偏差，而就这一失神间，随后被特亚修的屠龙如刀扇般横扫而中，瞬间化做一蓬蓬血雾。

    不过这些异兽没有实体，依旧可以重生，可特亚修的一人成军的冲刺就已经排开一众异兽与蒂兰在内的一众战士，直接接近了后面的法师队。已经损失四名队员的费隆顿小队经不起人员再度损耗了，可是能牵制特亚修的战士数量虽然不足，在之前的圣殿小队突击之时就已经暴露出这个问题，何况又是一名更加强大的战士？

    费隆顿小队顿时陷入了一种被牵制的无奈尴尬中。

    另一边黛丝看了眼依兹坎尔小队的队员，媚意笑道：

    “真巧啊，又能在这里遇到你们，上次那场山崩还没找你们算帐呢，把我最喜欢的衣服给弄坏了，你们说，该如何赔呢？”

    到最后，黛丝的语气越来越冷，她手上的那把反握的精致短剑已然抽出……

    雷恩瞬间抽剑，随之传来一阵袭来的身影与之传来的一阵金属交击的清响声，两剑的剑身已经触碰在一起。而这时，两队的其他队员也先后动了起来，几乎同一时间找准了各自的对手。

    雷恩抽刀渐渐将那把短线渐渐移开，他与黛丝两人的面颊靠的很近，雷恩不客气地说道：“小女仆，你还是那么热情，多少让我先准备一下嘛。”

    ……

    ……。.。

第198章 混乱之势Ⅳ

    “怎么，不喜欢么？”

    黛丝的笑意中带着一丝寒气，虽然剑势上尚不及雷恩，不过她本身也没打算正面硬拼雷恩……

    黛丝手腕一转单剑格住雷恩的长刀的同时又从左手抽出一把更短的匕首。

    只觉一阵寒星扑来，雷恩赶紧反转刀柄格开那把刺眼的短匕，然后说道：“太过热情的话，我有点吃不消，不带这么想我的。”

    “想你，怎么能不想你！”

    黛丝的短剑双匕缠得雷恩一时脱不开身，雷恩也没想这名女孩会有如此犀利的近身缠斗之术，同时黛丝的双脚一直拌向他一些既将迈步的区域，让他的身法有些凌乱，空有一身的速度也施展不开，如果想要强行脱身，自己的武器务必会被夺去，那样纵使速度再快之后也难造成多少伤害与压制。

    “可以说，我想你想得要死！”

    就在黛丝说出这话的一瞬间，钳制雷恩长刀的两把短剑突然间散开，向雷恩的脖颈间交错划去。而这事关生死的时刻，雷恩不得放弃手中那把长刀疾退开去，不过他也不甘心这样被夺了武器，疾退之时一个凌空翻转将黛丝右手那把短剑给倒踢了出来，随手翻身抓住。而这下，两人的武器反了过来。

    “换武器了……有点不适应，要不我们换回来来？”雷恩一边好心地提醒道。

    “要你管！”

    雷恩的长刀有些沉重，黛丝一开始举着还有些费力，而雷恩手持的短剑也是差不多的感觉，挥不出多少感觉，仿若手上没有拿着东西一般……

    经过几回合的交锋，两人算是明白了各自的长处，雷恩顾忌黛丝的近身缠斗，而黛丝也不想让雷恩将一身的凌厉身法施展开来，而两人实战之力却也相差不少，不过换了武器之后的战斗变得便扭之至。

    ……

    希娜的任务是负责保护好一旁加持众人的艾琳。纵观场上，总觉得风暴小队不知何时突然少了一人。

    而正当她小心观察之时，双子座变身时的那道感应之触很清晰地感觉到一阵敲然的气流传来，希娜横剑一扫，却是一根短小精致的弩箭。

    希娜怒了

    如果对方这一箭是向着她的，她也不会在意，毕竟战场之上什么危险都可能发生，不过那道弩箭是射向艾琳的，而她同时又感应道，那道目光正紧盯着艾琳，既将发出他更为强劲的一箭……

    因为要保护艾琳和安得森的缘故，希娜不敢擅自出战，只是老被人盯着的感觉委实不好，她也尽自己所以，提防着那随时可能射来的一箭。

    突然那阵锁定的目光消失了，还没来得及希娜舒上一口气，突然又传来后面罗宾中箭时的嘤咛声。

    罗宾因为之前一时冲动被维苏娜小队等人的箭劲射中伤了左手的筋骨，这伤势可不是艾琳的神圣法术一时能复原的，原本作为主弓手的他战斗力大大折扣，于是在后方作为侧应人员，希娜光顾着注意安得森和艾琳两人，没在意罗宾作为一名游侠也遭受了偷袭。

    希娜看了眼，罗宾在箭支射来的一瞬间已经感应到并作出相应的躲闪动作，可是箭支的速度快得出乎了他的意料，他虽躲避了最要害的地方，依旧被利箭透穿了大腿，而随之而来又是射向他的一箭。

    拦下又一箭后，希娜已经忍不住了，随既在一次吟唱声中进入了射手座的变身状态。凭着刚才感到到的射来的方向，将她那性感可爱的射手身姿完全的施展开来，眼睛瞬间进入鹰瞳状态。随后她拉起银月之弓，一支银色的气流长箭浮现来开。

    希娜很随意的拔开长箭，银芒刹那间消失在视野之内，轻得几乎感觉不到任何声息，只看到一道微弱的流光一闪而过，然后瞬间飞向一处阴僻的小灌木丛中。

    流光矢

    最快、最远、最无声息的暗杀之箭

    希娜才刚射出这箭，那片灌木丛提前有了反应似的，先是一阵动静后一个鬼头鬼脸的身影直接窜出，随后流光矢毫无声息地击在那片草丛中，没人注意，被流光矢透穿的深达数米的长洞。

    既然那个身影已然现身，希娜再度快速的拔开银月之弓，几乎在身影现身的同时第二道流星矢已然射出，提前预算了那小子的前进轨迹。

    可是那家伙的直觉竟然意外地灵敏，以一种很难看的跳跃打滚姿式再次躲过了希娜夺命的一箭。

    不过希娜不着急，再次搭出一箭，而与此同时，身边开启一道最凝实的风之结界，搭箭的速度更是流畅了几分，几乎是同时，希娜先后连续射出了七箭，如七道不可查觉的微光般，只是在阳光下微弱一闪，带着不可抗拒的夺命压力击出，几乎同时封住了那小贼逃窜的所有方向。

    这下，小米尴尬了……

    作为风暴帝国第一神箭手的他居然被一个女孩子逼得如此之紧。

    他一向自认为自己箭术无双，贱术也无双，哪怕正面对上维苏娜那群的草原神射手也毫无畏惧，比起那些人，他有着那群粗人所不具备的射击天份上的灵韵。

    “泥玛，这些全部都是骗人的！”

    米悲愤的喷出这一句，面对前方不远处那个打份得无比华丽而且可爱的美少女，他打从心眼里感到一阵无力，也不带这么整人的，一个变身变得箭术比自己这名自称大师的还要大师了，她那种神奇的箭术他更是从所未见，就差哭着鼻子上去认师傅了。

    可现在最大的问题，是如何躲过眼前这根本无法躲避的七箭，无论怎么躲，至少都要挨上一箭，泥玛这拔箭的速度未免太快了，自己也顶多做到四箭连放。

    想了很多，也不过希娜拔箭的一个瞬间的时间，不得已，小米本能地拿起手上那支精巧的小弩向胸口一挡，随口只觉一阵巨力从胸口传来，震得他倒飞出去，他顿时有种把午饭喷出来的冲动，而当他落地的时候，来不及吐上一阵，又是紧随而来的两箭，他不得已将肚子那阵恶心吞了回去，又是如滚球一般连滚四五个跟头才躲了过去，如果不是自小练就的身手，身上早就洞穿几个窟窿了。

    最可惜的是手上那把特制小弩被对手的那一箭弄坏了，唯一的看门绝计都使不出来，这叫他如何是好……

    “救命啊……”

    没人听到，小米那一阵源自内心的呐喊。

    至于希娜，兴起时释放的那招自己暂且定名为“七星连珠”的全角度封锁箭居然还被对手躲掉时略过一丝惊讶，没想到对手居然是一名精于各种逃命手段的家伙，无论怎样角度与速度的射击，总是被对手险险躲过，看一起没有成效，于是她突然转过身，对着风暴国那名治疗师射去。

    银芒划过，悄过声息，连对方定位于保护后排方法是游侠也没反应过来，而那名治疗师更是连叫都没叫，很直接倒了下去。

    见自己的攻击还挺有效的，希娜索性转变了攻击对像。

    一群战士太过胶着，于是她再次射向后排的几名法师与游侠，基本上一口气连续拉开数弓，弓弦的震动就一直没有停息过，随后又是三五道流星矢向远处飞去。

    唯一遗憾的是自从那名治疗师倒下之后，他身边的几名队友当既发现希娜这边的情况，在她拉弓的同时就已经尽可能地向两边散开，除了透穿一名法师护罩的同时击伤了他的小腿肌，就只是让那名治疗师伤得更惨一点。

    一时间对面的后方阵地乱成一团，依兹坎尔前方战着的几人压力顿减，气势更为凶悍地向前逼近。

    而作为风暴小队临时队长的黛丝看出自己小队面临的窘境，看着那名打份比之自己还要可恶的女孩，眼中泛过一道窒息般的冷意。

    她的随手武器已经在之前连番缠斗中终于夺了回来，而雷恩自然也弄回了他擅使的长刀。就在黛丝继续缠向雷恩的同时，她一个出人意料的急速变向，晃得原以为攻向自己的雷恩一个措手不及，被黛丝溜向自己身后。

    而黛丝的进攻对像，赫像就是对全场发出无形压制的希娜。

    既然有人冲来，希娜自然不会客气，既在黛丝逼来的一刻瞬变又变回双子星座，斩开的两浪冰火炎浪与黛丝的两把短剑交碰在一起，磨出耀眼刺耳的火星。

    “我最讨厌比我还能装可爱的女孩了！”

    黛丝强力地击出一刃，被希娜撩起的夜叉回挡住，几个来回，两人额前的几道发丝不住飘荡，瞬间之内在小小一片区域里你来我往地交错了数个来回。

    “女仆小姐，这只能说明你已经过气了！”

    希娜毫不客气地回敬一句，她很不介激怒对手，这样战局才会更对自己之方更有利。

    “希望等下你的脸上不要多上几道记忆深刻的疤痕，打架么，小伤再所难免。”

    “只要你有这个能力。”

    同时的一道强力斩击，两人被对方各自逼退数步，总得说来黛丝的近身敏技更为强悍，可希娜对剑身上散发的冰炎气炎很是让黛丝忌惮，所以两人倒是一时战得不相上下。

    ……

    ……。.。

第199章 死斗

    雷恩看到希娜对上了黛丝，看到她能应付的局面，舒了口气，倒是没有过来帮忙。他先闪至了罗宾那里，拍了拍重伤的罗宾说道：

    “兄弟，这样伤着不是办法，你还是先回去吧，这里有我们。放心吧，我们不会让你失望的。”

    “我真没用，似乎没帮到多少忙，”罗宾自嘲地摇了摇头：“不过再呆这里似乎也没太多意义，反倒让你们分神。”

    “别这么说，大家都有努力，只是有些东西不能勉强。”

    罗宾点了点头，随后拿出那枚传送符化做白光渐渐离去。

    雷恩舒了口气，直接逼向有些抵挡不住的萨摩那里，只要先清理了那些能力较弱的学员，到时不怕应付不来那几名最强的学员。

    这边的形式渐渐向依兹坎尔这面靠拢，艾琳的强力加持给了队伍很大的帮助，而亚伦和杰妮两名擅长近程攻击的法师更是取得了不俗的成果，把对阵他们的对手弄得灰头土脸，获胜只是时间的问题。不过一众人本身实力上所差不远，只是一时无法攻克。而且这种团战乱战的情况本不适合于法师们发挥，一个控制不好很容易误伤至队友。

    ……

    视角再移至另一方的特亚修与费隆顿小队的战况。

    特亚修一人就牵制了整只队伍的节奏，他很明白自己要对付什么，也很清楚什么时机动手最好。蒂兰召唤的几只血兽根本缠不住特亚修的行为，每当几只异兽想要扑上之时，总被一股莫名的气劲所弹开，虽然不会到什么伤害，可是接连让他们的攻势化做无用。

    反倒特亚修的冲势汹猛，屠龙举起之时，遮天避日，只觉黑压压的一片压来，带着一股摄人的让人生不出一丝抵抗的勇气。几名见状的法师躲闪不急，二话不说，既刻使出传送符极限逃生。

    门板似的大刀砸落在地，斩出一道巨长的裂痕，若是那些人不及时躲去，劈成两半也是再所难免的事。

    数个来回之后，连同几名法师全部被击溃，蒂兰没想到这家伙比想像中难缠，望着连同自己在内的四名队员，眼中闪过一丝阴寒的冷意。

    “全部散开，这家伙由我一人对付！”

    蒂兰一挥赤血魔剑，几只血色异兽瞬间化为一片异彩重新回到魔剑之中，而剑上的血坟剑身散发出更为夺目的红芒，仿佛听到一阵源自于魔剑剑柄之上那个鬼头的兴奋嚎叫。

    特亚修心情不错，看着眼前对手的异状一点都不在意。

    “怎么，终于打算用出看家本事了么？”

    “是你自己要找死的！”

    剑中传来一阵强烈的波动，一阵漫天的血艳出现，其后化做更为凝实的一团将蒂兰覆盖其中，吞噬了他的身体。而随后，一只足有三四米高的血芒化做的血狮出现在一众人的眼前，凶相毕露，那空洞般的眼眸如同降临于地狱般中的鬼兽。

    那有如实质般的压迫终于让特亚修态度认真起来，蒂兰的气息从一名普通战士生瞬间到了精英魔兽的强大实力，虽然不知道他是如何做至的，不过根据这只巨兽所散发的气息，接下来一场苦战是再所难免的了。

    血狮扑了过来，整个地面也为之接连颤动起来，第一击特亚修没有躲闪，他也同时举起屠龙毫不犹豫地向着体型巨大血狮冲陷起来，当屠龙与之血狮的利爪对碰一记的时候，特亚修明显感觉到一阵连自己都难以承受的巨力将他冲撞开，他也终于体验了一遍飞起时的感受，被活活撞飞至后面的大树上，同时震断了大树的躯干。

    特亚修从树上滑下，强定地站住身子，然后抹去嘴角的一丝血迹。

    “这样才有意思嘛。”

    他的眼瞳闪过一丝莫名的狂热，反倒更加兴奋起来，呼吸渐渐加强，连同身上的霸气流用也更为迅速。

    他晃了晃自己的手臂，泛过一丝冷气。

    “不过，真的好疼。”

    话间刚落，他浑身散发的强大气势尤如一只猛虎一般再次出击，屠龙的挥舞程度再幅度扩张几分，血狮身上所散发出的阴冷血气有如沸腾一般，既使是费隆顿的一干队友也是尽可能地退离这片区域几分。

    接下来完全是最本质的肉搏时刻，血狮一人多宽的巨爪拍在屠龙刃上爆出巨大的声响，每一击交碰都会有一阵混实厚重的击鸣声传来，而每当血狮一经冲腾进来，特亚修就不与之对拼，依仗着一些灵巧优势从中闪避。

    打斗场面中然简单，更多只是一记接一记的对碰，可是旁边的众人没有一人怀疑那其中的凶险程度。

    打斗如那边那种情况，完全比拼的是最本质的力量与气势，若其中谁弱下一点，随之而来那足以夺命的一击足够让人来不及半分后悔。

    而场面的上的形势明显是那只更大的血狮厉害几分，巨大的体型优势与不怕受伤的钢铁般的身躯让特亚修有些无计可施，在这个场中，这只异化的血狮绝对是无解一般的存在，既使屠龙刃无意斩在它的身上，却是如斩在另一块巨大的玄铁之上，生生被弹回不少力道。

    这样的打斗带着一种莫名的刺激感，仿若角斗士的的斗兽之争，而这种程度的激斗可是在平根本难以见到。他们的每一击都倾尽全力，带着一股剧烈的震荡，可想要维持同样的强度持续打下去是不可能的，特亚修有些疲了，血狮的气势也有些弱了。

    似乎局面上有些不在蒂兰的控制范围之内，血狮巨嚎一声，退后几步，随后立起半个身子，狮头高高仰起。

    特亚修小心地提防着，他以为这只血狮既将将进行下一阵冲陷，这种程度的冲击已不是他所能抵挡的住的，随时注意着闪躲，可当血狮落地之时，它张开口盆大口，竟然发出一道巨力绵长的狮子吼。

    吼声震动天地，整片林子都震动起来，附近几名费隆顿的队友一个不慎被震倒在地，有些痛苦地捂着耳朵。而这声巨吼也同时影响到远处战着的两友队伍，同时被那惊人的一吼给惊到，纷纷查看那边发生了什么事……

    狮吼正方的特亚修仿佛瞬间失去的意识一般，身上强大的霸气也瞬间涣散，无神般倒落在地上。

    血狮更是得势不饶人，凶猛的扑了上去，巨爪狠狠击拍在倒在地上特亚修，每一击都震动着整片地面，有如地震一般响动，而连续的重击生生将特亚修拍进坚硬的泥土之中，连同着一个巨大的爪掌印印在地上。而特亚修倒在了地上，仿若再没有一点生息。

    之后，血狮瞬间涣散，蒂兰持着赤身魔剑踉跄地后退几步，脸色苍白地可怕。一名动作较快的队员赶紧飞奔上来，扶住既将倒地的蒂兰。

    “皇子殿下，你没事吧。”

    “还好。”

    蒂兰望了那前方倒在地上的那个身影，不禁舒了口气。

    “好顽强的家伙，若非准备充分我们一众人还真要折在他一人手中。”

    蒂兰不放心地再度走过去，眼前那个家伙真的让人很不放心，他生怕那家伙还会再度醒过来，于是拿起魔剑，想要再度补上一剑，魔剑毫无阻碍地透过最外面的一层肌肉，可想要再度深入时，却被自发的一股莫名力量给阻拦住，反倒震了出来。

    而那个本该失去意识的人手指却是再度动了一动，蒂兰眼中泛过一丝杀意，绝对不能让这名对手再次起来，当既快速举起魔剑，对着那人的心脏发出更致命的一击……

    魔剑被特亚修的一只手掌抓住，一道血线顺着魔剑渐渐流下，滴落在泥土之中。

    特亚修握住了魔剑，随后抬起他那张狼狈地土脸，而他的另一只手迅速掐向蒂兰的脖子，站起身子，将身子矮于自己一截的蒂兰高高举了起来，悬空于地面之上，而他的手臂上的肌肉再度膨胀，坚实地可怕。

    “你！”

    蒂兰被卡着说不出说，一只手硬掰着，可特亚修的大手如一把钳子般制得他很难受，只觉喉咙处一阵紧缩，仿佛既刻就要断了一般。

    “我有说我败了么！”

    特亚修手上的力量更是强了几分，让蒂兰的脸色更显一丝青意。

    “所幸我有霸气护体，不然非被你一剑整残为止。你做的确实没错，除了杀了我，没人可以阻止我，不过你的行为让我真的很生气！”

    蒂兰无法挣脱特亚修的，他感觉到一阵失氧的眩晕感。最后时候，他再顾不得身子，只能抵死再拼一把……

    那把魔法再法闪耀出血色的光芒，瞬间将两人包裹了进去，那团血色如一个巨大的液态血球，不断地在半空中滚动着，散发着一股诡异的气势。

    几名既将上前帮忙的费隆顿队员不得不再次退后。

    血球滚动的速度越来越快，可是没人知晓里面究竟发生了什么，只见这个液体般的血球如沸腾般不住地冒出一个个血泡。

    而突然间，液态血球静止了下来，如失去了活力一般停在那方空地之上。

    ……

    ……。.。

第200章 死斗Ⅱ

    一个让人为之凝滞的瞬间，那团液态血球如凝固一般渐渐抖动起来。一声爆炸声响，血球化做漫天的血块爆裂开来，而蒂兰如一支断线的风筝一般重重摔落在十数米外远的空地之上，神情痛苦，脸色苍白得吓人，挣扎一阵后终于吐血倒在地上。

    特亚修冷冷地一扫周边，头发散乱，如一头择人而噬的野兽一般，浑身散发着一股莫名的狂野气息。而费隆顿方面，见主心骨已经倒下，剩下的三人虽然还抱有一战的勇气，可气势上却是稳稳输了一筹，明眼人都看得出这几人的落败只是时间的问题。

    特亚修不慌不乱地从地上捡起屠龙，看了看不远方自己队伍逐渐落败的情形，小声道：“看来还来得及。”

    随后他大刀一挥，直爽地指着眼前的几人道：

    “大家时间宝贵，没必要太过纠缠，既使对你们队长，我也没有重伤于他。要么好好一战，我承诺有颜面地送你们离去，若是误了我回队支援的时间，希望别引得更不开心的事出现！”

    费隆顿小队剩下的三人对视一眼，似乎下定了决心，同时向着特亚修冲来，特亚修一挥屠龙，豪气顿生：“好！”

    一刀的刀气直接挡住三人的攻势，因为剩下的几人中只有两名战士，一名刺客，配合上不算太有默契，特亚修找准一个空当直接冒险扑前，硬挨刺客一匕的情况下直接将那人重重撞飞，然后回身一刀的巨力再度将一名战士生活活压倒在地上，随后在那人依旧的抵控之中再一脚将其踹飞，简洁利落的攻势，却是带着无比强大的气劲，震得那两人当既倒地不起。而剩下的一人看着局势没有了意思，复杂地看了特亚修这一眼，说道：

    “不必战了，我们认输，等下我还会送倒下的皇子回去，不用担心我事后反悔。”

    特亚修笑了笑，转过身，再没看这边一眼，疾行向依兹坎尔那边的战场赶赴。

    而他的身后那名队员走到蒂兰身旁，拿出蒂兰的那枚传送符，亲手将它开启，随后一众人果真应诺，全员从丛林中离去。

    ……

    现在场上唯一剩下的就是依兹坎尔和风暴小队两支队伍。而经过一番苦战，由亚伦与杰妮处最先打开缺口，他们的对手当先倒下。而因为失去的治疗师的一些加持，其他几人战得也是相当狼狈，在与依兹坎尔的对阵中，已经四名队员倒下。

    黛丝此时没再和希娜纠缠，她已经回防小队，尽量补足一些空缺的位置，同时一人抵挡着几人的攻势，抵挡的相当狼狈，她那身女仆装也走光得严重。不过看着特亚修强势赶来的姿态，嘴角反倒泛过一丝笑意，似乎并不在已此时的窘境。

    特亚修赶了过来，最先朝着艾琳与安得森的方向，他必须最先解决影响他们小队最大的麻烦之一。

    面对突来的巨斩，虽然黑压压一片压来，不过希娜没有一点畏惧，最快的时间里吟唱进入摩羯座的变身，而所使用的武器不再是那把长阔的云斩刀，而是此变身配备的另一把武器……

    如果杰卡利欧此时还醒着，一定会记得那把曾让他记忆深刻经常陷入恶梦的血枪，黯灭……

    这是希娜最熟悉的武器之一，不过由于重量的缘故一直没有机会使出，直到上次那击“天道、洪蒙鬼斩”之下所增强的气力才能勉强自由地舞动这把巨兵。

    相比于云斩刀大开大合的刀气，黯灭枪三四米的长度与沉重造型更适合于破甲透杀，经过了星座之力的加持，黯灭也不复当初的戾气，只是更多了几分神秘的意味，外形上也比之以前也有了部分的改变。不过现在，也唯有这种重型兵器才能挡住屠龙刃如此之重的压迫。

    毫不犹豫的一记交锋，希娜挡住了特亚修强袭的一击，不过因为实力差距的缘故，她被生生逼退数米，同时胃中一阵翻涌。

    特亚修的攻势太强，而加之霸气的影响，那一击让希娜很不好受。而且特亚修没有停下攻势，他的目标很明确，务必要在最短的时间内除掉队后侧应重要的几人。

    因为特亚修的影响，安得森的火力不得不斩时改变方向，一堆堆的爆裂火球向着特亚修攻去。

    经过这么连续的攻击，大家都已抛度学院时那种近乎化丽的技战，为了更有效持续的战斗，所释放的技能也变得愈加实用简洁。

    不过特亚修雷耀般的斗气直接无视攻来的连环火球，屠龙一扫直接挡开了一众的火焰球，爆炸在半空之中，而希娜也随之顶上，大开大合的黯灭忘我地击斩出，夹带着凌厉的攻势，却比之曾经少了一分无往不利的冲击感。

    特亚修接连挡住希娜的攻势，他有些意外这名女孩居然能够散发出一股连他都不曾拥有的恍若实质般的杀意，而那种冲杀的方式让他也为之一阵心惊，不过在自身霸气的影响下，加之自己实力本身又高于这名女孩，那些特别的感觉也被无限淡化，虽然势头很猛，却又渐渐被自己压制回来。

    希娜发现自己有些抵挡不住，而雷恩同时发现这边的状况，瞬间脱离了与一名风暴小队队员的缠斗，立既向希娜这方支援。而与此同时，希娜也瞬间把武器切换成云斩刀，这时一雪一暗两把如影随行的长刀攻势同时攻向特亚修……

    两名拥有顶级身法瞬步技巧的人物，配之那不断闪现的红白刀芒，虽然两人的实力皆不如特亚修，可是奇特的配合产生了无比有效的压制效果，旁观的众人只看见茫茫的刀气纵横闪现，却都查觉不到人物的影子，而每当特亚修强势地斩击向那些身影，却完全都是一道道虚留的残像，反倒是他，接连地被击中身躯，留下数道浅印伤痕，不过强大的斗气护体让他并没受到太过本质的伤害。

    两人的配合攻势虽然华丽至无比绝伦，可是能对特亚修造成的伤害实在过少，霸气的存在让他们的攻势削弱了好多，希娜这下总算明白了当初别人对付自己的那种过多无奈的感受了，虽然他们华丽的配合稳稳地压住了对方，可是实质上却是谁都奈何不了谁。

    特亚修被这样生生的压制终感到一阵震怒，两名对手配合毫无间隙，如两只油滑的老鼠逼得自己根本难以移动出一步，憋屈之下不得已舍小取大，在不顾身体被同时斩中的两刀中举起屠龙瞬间一个巨力的回旋……

    “雷霆剑！”

    如一圈爆裂的雷霆，带着极为震憾地声势与气浪，希娜和雷恩瞬间感觉到情况不妙用瞬步抽身出来，不过多少还是被外沿的气浪波及到一点，与比前的瞬步地点产生了一点偏移，两者皆不慎摔倒在地。

    而在感觉到雷霆剑释放的一刹那，奈法利安意外地一阵失神，原本进攻黛丝的攻势出现一个凝滞。黛丝虽然不知道他失神什么，可是如此好的机会她又怎能错过，当既欺身的一击冲击奈法利安怀抱之中。

    “帅哥，走神可不好哦……”

    在这一刻，奈法利安的身体本能地一震，而黛丝瞬间抽回那把短小的匕首，若非他直觉般地有一点移步，这一刀绝对刺向的是他的心脏。

    亚伦雷遁而来的一道攻击重新将黛丝逼退，他捂着伤口，倒吸一口冷气，尽量让斗气凝固住那片伤口。

    “老三，你没事吧。”

    亚伦关心地问了一句，似乎有些不解奈法利安的失误，按照平时他的个性，很少会出现这种低等的失误。不过他一向顶在最前方，压力也最大，也许累了也说不定。

    后面的艾琳继续施放着神圣治疗术，奈法利安胸前的伤口看得见地复原了一些。

    “对不起，我的魔力所剩不多，只能做到这样了。”

    这时后面传来艾琳一阵歉意的声音。

    奈法利安笑着答道：“艾琳小姐，没什么，这点伤势影响不了多少。”

    随后，他又参与的战团，攻势更加主动了几分。

    ……

    这场战斗再次因为特亚修的插入而进入了胶着状态，光是他一人就吸引了两三人的攻势，而他的进攻点明确，却又影响着安得森在内的法师的输出，半面的形式完全被他一人所影响着，希娜一众人在形式上反倒很是被动。

    不知何时，艾琳的神圣魔法停止，恰好希娜就停在她的身边，她转过头，轻声问道：

    “怎么了？”

    “我的魔力耗尽了，”得到艾琳歉意的回答。

    “你已经尽力了，”希娜拍拍艾琳的肩膀，微笑道：“回去吧，接下来的情况会比较凶险，对方指明了会特别针对你们几个，留下来不仅帮不到队里多少，反倒会为自身带来更多危险，不值得。”

    艾琳又看了眼局势，没有坚持，点了点头。

    “那你们小心。”

    随后她尽自己最后的魔力在希娜身上施展了一道神圣战力，再度增强希娜的力道，随后果断地拿出传送符，挥手离去。

    ……

    ……。.。

第201章 星罗密布

    场中再少一名治疗师的影响虽然很大，不过特亚修所能针对方向只有安得森一人了。可安得森本身具备一定的实战能力，在合理的形势运用中，希娜一众人在局势上的被动反倒渐渐减轻了几分。

    特亚修见状，也不再只纠缠于队中的法师，随意地挑选起就近的对手。至于杰妮和亚伦两个拥有特殊移动技的家伙，反倒更不容易解决。

    特亚修的攻势没有半分衰减，战意似乎越战越强，而轮番上阵的雷恩与希娜有些支撑不住他的攻势，而这种胶着的情形隐隐对着他们一方无利。

    “给我一点时间！”

    亚伦发话了，随后他的雷阵逼开对阵他的一名学员，然后他遁至一方较空旷的区域。

    他再次强行施展出魔化状态，身上随后进入雷电交织一般。他伸开手臂，那只雷劫之臂闪耀出刺眼的光芒。

    仿佛天空一阵变色，一个巨大的雷系法阵在半空之上闪现，一阵阵雷柱击落在他身边，带着摄人的天威。

    希娜几人明白他要开始使出当初和杰妮比赛时所释放的那式“真、雷神”，似乎也只有这种办法才能正面单独压住战意狂暴的特亚修。随后果她和杰妮几乎同时闪至亚伦的法阵身边，因为在没有觉醒状态之下，“真、雷神”的变化会比较耗时。

    风暴小队感觉到亚伦这边的威势，知道他应该在准备一系列大型招数。虽然他们不知道接下来会发生什么，但上次山崩时的一刻记忆还恍若昨日般，风暴小队的成员绝对不会轻易让这亚伦施放任何古怪招式。

    黛丝随同两名战士生冲来了，不过希娜和杰妮的守护很好地缠住了几人的破坏。亚伦以一种看得见地速度开始升腾、变化，然后一个足有六七米的雷电泰坦再次出现在所有人的视线之中，极具视觉震憾。

    雷电巨人变身完毕，它毫无感情地一拳击向风暴小队的几名队员，黛丝险险躲过那如陨落般的拳头，可其中一名学员可没这么好运，因为被希娜牵制住的缘故躲闪不及，直接被雷巨人巨大的拳头正面击中，重重锤倒在了地面，而身子不断地痉挛，瞬间就失去战斗能力。

    虽然雷巨人拥有强大的战斗力，可它所能存在的时间不长，于是它开始转身迈向特亚修那方，它的每一步步伐都带着如地震般的威势，完全不弱于之前那头可怕的血狮。

    缠住特亚修的雷恩瞬间后退，特亚修抬头望着在隆隆声中向自己走来的雷巨人，他的脸色有些怪异。

    似乎也没想到自己接连会遇上这么多稀奇古怪的招式，而当雷巨人的巨拳突然向他袭来的时候，他毫无畏惧地架起屠龙往头上一顶，以他的体型，比起雷巨人而言实在过于渺小，而重拳的一击，显然也并不那么好受。

    那一瞬间的雷压，居然超过了特亚修斗气所能抵挡的极限，完全靠着**硬撑下一击。而雷巨人的第二击随期而至，特亚修终于知晓面对这种攻势下抵挡不是好办法，于是挥出屠龙，刀上更深层次的雷霆与霸气凝绕其中，雷霆刀势如一道道轮月不断抵抗着雷巨人拳脚的连环攻势，每一击都带着紫红色的雷星与爆炸声响，极为激烈。

    对于这种层次间的战斗不是别人可以插着的，如果冒然进去很容易被误伤。

    “真、雷神”的强大之处在于可以在短时间内获得超阶的能力，不过对于身体的负荷实在过大，而以亚伦的身体状况，在不知悉气力的情况下强行动用魔化或觉醒状态是一件很伤身体的事，但他也是看着形式不得已下才决定勉强硬拼一把。

    可是现在的情况并不如他所预料的那般，“真、雷神”确实强大，可是特亚修也意外地顽强，并且在形式上一点点扳了回来。只要他再拖住一会，亚伦自己就会当先崩溃。

    雷巨人的气息渐渐开始减弱，短短的强大时间却是要透支它所有的力量，反倒被特亚修的一道重击生生逼退开去，雷巨人威武般的身躯竟然很不协调开始倒退，好似既刻就将摔倒在地。而特亚修更是得势不饶人的随后狂奔向前，重重地跃起双手凌空举起那把漆黑如墨的斩刀，务必要以最华丽的方式终结这个雷巨人的本体……

    雷巨人重重的摔倒在地，前方那把散发着夺命般的巨斩重重向它逼近。

    巨人之中的亚伦神色严肃，身上的青筋完全地凸现出来，他的那双正常般的眼眸瞬间被一阵雷影所掩盖，他所散发的雷霆威势虽然正在渐渐减弱，可是雷电所散发的紫色却是更深沉了一分，这一对死对决的瞬间，他突破了

    雷人那只巨大的右手掌竟如闪电般的加速瞬间握倒了特亚修的本体，而原本既然释放致命一击的特亚修为之一滞，似乎连惊讶都来不及就瞬间被雷巨人如玩具般握住，承受着雷电强大灼烧。

    特亚修咬牙承受着剧痛，而巨人的右手越握越紧，在它的雷电力量渐渐消失之前，另一只左手也抬了起来，以雷霆万钧之势那那只右手击去……

    这样的一击，近乎吸引了所有人的目光，那强大的雷电威势既使身处远处也能清晰的感觉到他的力量，既使特亚修再过顽强也不可能轻易地承受这样的一击，重伤是至少的。只要他被制服了，这场战斗的胜利必将属于依兹坎尔。

    而巨人手中的特亚修也很明白自己的形势，可是巨掌如铁钳一般牢牢地握住他的身子，亚伦最后的攻势不得不说拼命了，而特亚修也只能不甘地望着另一只巨拳的逼近……

    突然间，希娜的眼前划过一道流光，这种瞬间的意外感顿时让她陷入一种莫名的冰凉感……

    一枚毫不起眼的箭支突然从一众人的眼前悄悄飞过，不经意地透过了雷巨人心脏的部位，而那正是亚伦本体所在的地方……

    当击向特亚修雷电巨拳突然停在了半空，特亚修瞬间挣脱开了身上那只巨掌束缚，狼猾地滑落几圈开去。

    而雷巨人身体的雷电瞬间失控，重重的爆裂开来，一个身影从中飞落，眼疾的雷恩当先冲闪过去，跳起抱住飞落的亚伦。而此时的亚伦，胸口之上插着一支长箭，而他的身体，尽是一片凄惨的血色。

    “又是他！”

    希娜的拳头握得前所未有地有力，她震怒地顺着箭矢的方向转过身，看着那个那个让人无比憎恶的身影。

    瞬步毫无声息地启动，云斩刀带着疯狂般地杀意逼向持弓的小米。

    “不是吧，不带这么狠的……”

    米见状赶紧扔下随手捡起的那把长弓。

    刚才他不过趁人不注意补上那关键一箭，看到希娜再度冲来的身影，之前的心理阴影影响，他瞬间屁滚尿流的开始逃跑。

    现在希娜已经不用怎么顾忌后方了，现在她只想剁了那个放暗箭的小子，任由他下去谁知道接下来还要发生怎样的问题，她务必要在短时间内除掉这个祸害。

    希娜的瞬步的速度很快，不一会儿就赶上了前方的逃窜的小米，不过这家伙的反应与直觉灵敏的可怕，希娜击向他的快斩接连落空，全被他连滚带爬的各种古怪姿式给躲了过去，连希娜都猜不透他是如何做到的，而随后，另一道斑斓的身影闪现过来，短剑挡住了希娜的攻势。

    在小米既将支撑不住的时候，黛丝再度及时赶到，他感动得痛哭流涕，连忙连滚带爬地向远处逃去。

    “黛丝姐，这里就交给你了……”

    希娜连续的追击皆被眼前这个烦人的女人缠住，眼看那小子又将逃远，又一阵魅影闪现，随后一道风暴直接逼开了支援的黛丝。

    杰妮一旁说道：“希娜，那个小子你去对付，这个女人由我来应付。”

    希娜点头，随后再度追了过去，而黛丝想要再度截住希娜，却被杰妮的汹潮般的风龙给逼开……

    希娜望着那个一直在这树林间转来转去的逃窜身影，这里不适合瞬步及月步的追袭，若是被那家伙将自己吸引出去显然又不值得。

    希娜一气之下再度进入射手星座，绵长一口呼气，再度疯狂地进入聚气状态。

    银月之弓上的符文接连闪现，如一道道能量槽般逐渐被激活，同时也进入了魔化状态。

    她看了眼逃得不远的小米一眼，那家伙也不敢跑太远，毕竟他也还想再度回来偷袭的意思。

    对于这种躲在阴处阴人的角色，希娜极具反感。

    符文完全激活，忽隐忽现的，希娜望长弓朝向小米头上的那片天空……

    一团耀眼的光球飞速地向着半空之上飞去，在小米惊疑的目光中在他头上停住……

    “流光矢之星罗密布！”

    希娜轻声念出此句，那团白色的光球再度亮起更耀眼光芒，仿若一瞬间膨胀开来，刹时间，密集的流光矢如星点雨落一般倾洒下去，完全没有任何的躲闪可能。

    “额，完了，这下终于躲不掉了……”

    ……

    ……。.。

第202章 愈加明朗的战局

    小米终是无奈地叹了一声，拿出了传送符，很光棍地全身而退。而他随后所站地表的方圆十数米内，到处都是星零如雨点般粗细的小坑点，如果他再晚上一点离开，迎接他的就是被捅成马蜂窝的悲惨结局。

    虽然希娜并不满这样被那家伙逃走，不过眼下自己的任务已经达到了。

    现在对方场面上能支撑的人物已经不多了，除了特亚修与那名女仆刺客，其他三名队员已经出现不支的情况，他们既将被萨摩与奈法利安两人解决。对面主要的进攻点只剩特亚修那里，往往需要两三人同时上前才能压制得住他。

    雷恩查看了一下亚伦的伤情，触了触他的鼻息，尚还有气，他苦涩地摇了摇头，帮亚伦从衣中拿出他的那枚传送符。

    “老二，你也尽力了，接下来就看我们的了。”

    亚伦化为白光离开了，而接下来希娜加入了萨摩几人的阵营，特亚修暂时由雷恩那边顶着，希娜务必要在最短的时间内帮助队友除去较容易对付的几人。

    雷恩开始拼命了，他需要为队友争取时间，现在场面上的人数自己这方占优势，而希娜几人的实力足以在短时间内解决另外三人。

    一阵疯狂般的杀意从雷恩身上弥漫，很多人知道雷恩有个叫风剑的称号，却不知这名号真正的由来，很多老生都知道雷恩很多年前是一个彻头彻底的小疯子，专喜欢挑衅高年级生引发斗殴，一旦他真正发飙起来他的剑势会变得无比凶猛与不可控制，又被人称作“疯剑”，只不过在成名的这些年来他渐渐褪去了那种脾性，变得很是温张。

    不过在特亚修的威势压迫下，他又似乎找回了以前那种疯狂般的气息。

    制动剑，一种结合瞬步与残影剑的高级技巧，快速的攻击人体各大关节以达到控制对面行动的剑法。

    雷恩瞬间便逼近了特亚修，巨力的第一斩被特亚修抵挡住，可是残影剑下残余的剑气依旧持续着进攻，而他的剑意从横扫瞬身从下方撩起，特亚修反应不及，屠龙的挥舞没有这么灵巧，他不得不以臂甲抵挡雷恩快速的剑势。

    臂甲被削断，同时飙出一道血线，可这套残影剑依持持续着进攻，雷恩的残影剑强大之处在于你只要抵挡不住前一式，就被要承受接下来更多的连续斩击。

    而接下来的几式，果如预料一般，疯狂杀戮的剑意连连让特亚修飙出血来，不过特亚修也是那么一个特别的存在，他并不像其他人一般尽量地抵挡防御，在经受了残影剑十数击连续击斩，既使有着霸气与更深层次的斗气护体，他防护的那双双臂也已经一片血肉模糊，可他也是一个疯狂的男人，喜欢采取以暴制暴的强力自损技，完全无惧两败俱伤那种。

    一击强大的拳势影响了残影剑接下的连续套路，生生被卡断了流畅的连斩。特亚修腰部的一斩换得雷恩小腹的一击重击，反倒是雷恩倒飞开去。

    但是此刻，希娜与奈法利安的攻势已经解决了其中两名敌人，现在雷恩虽然也受了一击重伤，不场上的人数比显然是依兹坎尔方胜出了。雷恩因为被特亚修一击的缘故，速度大打折扣，已经不适合应对那伙了，而希娜与杰妮瞬间补上那个位置，只要再把连同黛丝在内的学员解决，这场战斗便是以多打击，再输就有些过不去了。

    特亚修虽然受了很多剑伤，可是他依恍事无事般笔直地站立在那里，在希娜的幻影剑气与之杰妮的风龙破无间的火力配合下，再度压制住了特亚修。

    而进入另一战团的雷恩也在与奈法利安等人的配合下收拾了另外一名男生，只剩下黛丝孤零零的一人。

    面对着三个大男人的轮攻以及不远处安得森的远程支应，黛丝苦涩地笑笑，最后的终局自然不可能出现什么怜香惜玉的举措……

    局势愈加对风暴小队不利，而黛丝突然向着雷恩三人的正中冲来，而三人的武器几乎同时向着黛丝击去。

    黛丝的短剑只是格住了奈法利安与雷恩的长兵，肉身硬挨了萨摩一记匕首，不过受伤的她反倒发出一丝得意的冷笑，随后她迅速扔下兵器，双手结出一个古怪的手印，口中喃喃念道。

    “秘术、生命链接！”

    在她周身的几米范围之内，脚下闪现一个阵圈同时将雷恩、萨摩、奈法利安圈进，接着一层灰色的光晕迅速将几人笼罩进去，却又立既恢复正常。

    而随后，雷恩的长刀架在了黛丝的脖颈上，冷冷道：“你已经败了。”

    “是吗？可是我不这么觉得。”

    长刀架在黛丝的脖颈上，可她没有一丝惧意，反倒传来一阵极具媚意的嘲笑。

    “你们现在可以伤我害我试试，说不定会有意外的惊喜。”

    雷恩皱了皱眉，刀锋毫不客气更贴紧了她的脖颈一分，一道血线出现在黛丝的脖颈中。

    “不要浪费时间，你已经没有理由继续呆下去了。”

    “那你们呢？”

    黛丝不慌不乱地从头上取出一枚尖长的头饰，随后，毫不犹豫地刺向自己的右肩。

    正当雷恩自疑这个小女仆为什么自残之时，他的肩头传来一阵钻心的痛楚，连同既将走开的萨摩与奈法利安一阵踉跄。几人同样的肩口竟然同时遭受重创。

    “是你？！”

    突然回想起之前诡异的一幕，雷恩算是终于明白了小女仆之前所做之事为何了。

    “是我。”

    黛丝吸了一口冷气，继续道：“现在我们四人的伤势与痛楚是共享的，换句话说，我们几个的对局已经完全没有了意义，我伤自己便是同时伤你们，而你们受伤我也会受到同样的伤势。现在，如果我想死，你们同样得陪我一起死！”

    仿佛说着一件很简单的事，随后，她慢走到几人面前，笑道：

    “要不做个交易吧，我也不想无故自残，我们几人就这样结束好了。有我在一旁捣乱，你们既使过去也不过被一击收拾的事，反倒影响其他队友，不如安安稳稳回到圣城好好休息。而你们还剩三人，对付我们只剩一人的队长还不够么？要知道，之前可是我们提议让你们休息的，然后又是哪支队伍连挑三支小队战到现在，若非如此，站在最后怎么可能是你们依兹坎尔代表队！”

    连番的战斗让这个俏丽的小女仆很是疲惫，她的一丝发鬓滴落一线汗珠，她弯下身，有些吃力地说道：“我这招虽然有些卑鄙，也不过本能为队伍争取一丝机会。而现在，不如大家都退一步，让剩下的人决定比赛的胜负，我们从中退出如何？”

    当看到黛丝那边的特殊情况，而一时也解决不了特亚修，希娜与杰妮同时后退开来到一众人的身前，疑惑几人为什么就此没有动静地站在原地。

    似乎感觉到了这股诡异的气氛，希娜问道：“怎么了？”

    黛丝没有回答什么，再次拿起那枚长针头饰向着另一肩头刺去，这时四人的肩头同时飙出一道小血柱，希娜皱眉。

    “希娜，我们……”

    望着雷恩欲言又止的样子，希娜点了点头。

    “我明白了，你们去吧，接下来还有我们，说来，我们也占了不少小便宜，不如让这一战来得更为公平。”

    雷恩舒了口气，说道：“有你这话我就放心了，接下来就靠你们了，抱歉只能陪你们走到这里。”

    黛丝最先拿出传送符，雷恩几人也是干脆的取出传送符，在一阵同时的四道白芒中，几人再度离开了这片森林。

    而接下来，场中站立之人，只剩希娜、杰妮、安得森、特亚修，三对一的情形。

    不过特亚修反倒笑了，扛着屠龙走到几人面前，笑言道：

    “接下来安静多了，不过，老是玩猫捉老鼠的小游戏，有些让人烦人。”

    “不必你来操心！”

    希娜将魔羯座的云斩刀重新换成黯灭血枪，想要战胜对手，战面必须得有一个顶得住的人物。

    为了更好的战斗，希娜从衣中拿出一道系绳，将那头紫亮的长发束了起来，扎成一个利落的马尾。

    纵观场上，唯一尴尬位置的便是安得森了，没有了整齐的阵容掩护，法师起到的效果越来越小，尤其是剩下近战缠斗的情况。而且特亚修的主攻方向肯定会是安得森。

    果不出所料，特亚修再度举起屠龙之时便笔直地向着安得森冲去，希娜快速回防，黯灭旋转扫出一道巨轮的血月，却被特亚修更强势的一刀格挡开，而他的冲势一点不减。

    杰妮也速度奔至安得森前面，四道风龙在她身边旋绕，随后合拢成一条更为巨大的长龙，气势汹猛地扑向特亚修……

    一道虎形的图腾出现在特亚修的身后，他所散发的雷电斗气同时交织成一只有如实质般的凶虎同时毫不停留冲撞上。

    雷虎风龙交触，风龙在抵挡一阵后瞬间被雷虎撕得粉碎，前面的那股冲击力道当既让杰妮不支地向身后倒飞开去，直到她倒落在地时，嘴角也流出一丝鲜血。

    ……

    ……。.。

第203章 被破解的最后一击

    安得森一道凝聚已久的火龙术在雷虎身前喷发，雷虎强大的冲势随后冲进了火龙柱之中。火龙腾烧之下，雷虎的神情极为痛苦，这招竟是制住了那头凶猛的雷虎。

    可没过没一会儿时间，火圈之内地雷虎再次强行地抬起头颅，举起那只硕大的爪掌重重地拍向前面的安得森……

    一声沉重的落地声传来，虽然有着一道厚实的魔法护罩防护，可是雷虎的那一击实在过于沉重，安得森结结实实被拍倒在地上，而他周边的那片土地留下重重的一道实质般的巨爪印痕。

    火龙柱与雷虎同时溃散，而希娜的下一枪也同时迎至，有些力疲的特亚修举刀回挡，却被这一击震震开数米，不断向后退去。

    希娜竖起枪，注意立脚点前方，小心地弯下身子，拍了拍安得森的后背问道：“你没事吧？”

    因为有着魔法盾的保护，那一些虽然给安得森带来很大的伤害，不过这一下毕竟还弄不死人。听到希娜的声音，安得森勉强地抬起头，他那张原本英俊的面容变得土里土气，鼻尖因为与地面撞击的缘故很不雅观地挂着两道鼻血。

    “那个，希娜小姐，我没事的……”

    安得森想要强行站起来，可是作为一个单薄的法师而言，刚才那一击的伤热委实不轻，他支撑了一下又趴倒在了地上。

    希望说道：“如果不行就离开吧，接下来交给我们就可以了。”

    “这怎么可以，我还是一个男人，我有必要站在场中保护你们。”

    安得森还在坚持地起身，希娜严肃的面容难得得泛过一丝微笑。

    “够了。”

    一记手刀敲在安得森的后颈之上，希娜叹了口气，轻声说道：

    “你已经很努力了，不过，现在不是你坚持的时候。”

    不经意间，希娜将她的那枚传送符拿了出来，放在了安得森的手心，随后帮他捏碎，安得森化作阵阵白芒消散。

    特亚修拄着屠龙，一旁大声喘着气。他也不是神，连续的激斗让他的体能消耗很巨，趁着希娜送走队友的一瞬间，尽量站在原地恢复着元气。

    而看到刚才的那一幕，他笑了，低沉地问道：

    “想不到你还有如此温柔的一面，不过你连你的传送符都送给别人了，是想表明与我死战的决心么？”

    “你一向这么嗦么。”

    希娜再度站起身来，持着黯灭冷冷地看向前方的那个身影，随着队友的一名名离去，压在她身上的责任感也越来越重。

    于很多人而言，这些对局太过突然，最不该的是五支队伍竟然短时间内先后相遇在一起，让这场比赛变得前所未有地混乱。不过现在，接连地淘汰，场中唯独只剩两名女孩与一名年轻强大的战士，既使远在圣城之内的看客们也吊起了他们那颗好奇的心观看着。

    最显眼的莫过于希娜与特亚修这一男一女的出现。前者的全能与变化之术给了民众太多的惊讶与新奇，而后者恐怖般的战斗力让所有人震惊，年轻一代中，以他的年龄，也唯有他才配得上最强这一称号，既使是观看比赛的教皇也对这两人的表现报以了极大的兴趣。

    这时，倒在地上的杰妮站起身来，同时擦拭掉嘴角的那一丝血迹。

    既便她能适应近战的技法，可是她毕竟是名女孩，并且兼具的是法师的身份。而特亚修那种无差别的大范围扫击使她的威胁降低至最低，月步根本无比靠近。比快杰妮一点不怕，可是这种最正统的强力战士却恰好是风系法术最大的克星。

    杰妮渐渐走至希娜身旁，轻声问道：“你可以适应最极限的缭乱飞行么？”

    希娜点了点头，疑惑问道：“可以，师姐，你要做什么？”

    “等下你看情况发挥就是。”

    杰妮没有再多废话，双手交叉，手指连续变幻各种手势，同一时间一股巨大的巨力气旋向两人处凝绕旋转，而聚拢的风流也随之愈加强势，强风倾刻间将两人衣衬发丝吹得肆意舞动。

    “风之舞！”

    杰妮突然抱住了希娜，而那一阵阵风流疯狂般地向希娜涌动，渐渐凝结成一个围拢一人的青色圆球。

    随后杰妮渐渐放开希娜，而希娜整个人却仿佛没有重力般渐渐飘浮起来。杰妮却虚脱般坐倒在了地上，大口地呼吸着空气。

    如此近的距离，希娜很清晰地感受到杰妮那如麋兰般地芬芳吐息。

    杰妮抬起头，仿佛刚才做了一件很微不足道的事。

    “别这么看着我，我现在的魔力已经全部加持在你身上了，行动时你自然会感觉到什么不同。既然你能不断地带给我们惊喜，那就让我相信你一次。”

    希娜闭上眼睛，感受着杰妮风之舞加持在自己身上的神奇感觉，给力一种超越引力的极速飞翔**冲动。感受着那团缠绕在身上的风之气场，希娜睁开眼，注视着杰妮漂亮的眼瞳，微笑道：

    “师姐，你对我真好。”

    看着希娜那种特别的暧昧眼神，杰妮闪过一丝莫名慌乱，她随后拿出了传送符，转过头，临走前说道：

    “如果赢不了，别回来见我。”

    随后，耗尽魔力的杰妮没再停留，直接地捏碎传送符离去了。

    看着杰妮离去，希娜转过身，特亚修还是安然的站在原地回息着，他苦笑道：

    “看来，刚才走的那名女孩临走前送了你一份不得了的礼物。”

    希娜渐渐地上升起，开始俯视着下方的特亚修，毫无表情地说道：

    “所以，你必须要败。”

    希娜身影动了起来，那个风之舞所形成的圆形护罩不仅给予了希娜离地飞翔的能力，而且它所能带来的一套套残影也正如月步魅影一般给人无尽错觉。

    天际间晃过一道长长的球轮，好似天蛇舞动一般，以一种不可思议的极限速度向着特亚修冲了过来，黯灭既时的扫出一枪，而下面的特亚修估计好形势本能地挡出一刀，可扫击意外的抡空，那道青色圆球竟可以在半空中之任何改变方向，迎接他是希娜快速变向后的一记横扫。

    虽然这一扫击被霸气影响下刃间翻，转变到枪体砸至特亚修的身上，可是依旧带着不俗的成果。

    特亚修被击退数米之外，可希娜飞翔的攻势依旧无穷无尽，在风之舞的加持下快得看不清身影，此刻特亚修的周旁尽是希娜混乱的身影，根本看不出本体所在何方。

    没有好的应措，特亚修只能开始无差别的向周围扫击，霸气雷影之下确实震散了许多残像，可是立马被更多的残影所覆盖，那整一片天域尽是希娜飞翔的身影，无比华丽。

    但特亚修连续地受到攻击，却拿希娜一点没有办法，毕竟，他不会飞，也没希娜那么快。

    短短的时间内，特亚修已经接连承受了希娜十数斩的重击，若非那讨厌的霸气与他本身凝实的斗气护体，如果是普通的圣战士，承受了这样的攻击，相信也早该倒下了。

    不过现在他的情况也差不多快支撑不下了。希娜风之舞的效力快要结束之前，她必须做出最后最有效的一击。

    黯灭枪上符文经过接连的打斗已经绪满了，特亚修已经战至力疲，正是给他最后一击的最好情况。

    希娜的风之舞效力终于结束，她在特亚修一处一时注意不到地方悄然停下，随后黯灭抡了一圈，以投掷的形态握在手上，前后迈步，血枪上开始散发出漆黑的黑芒，连周旁的光线也为之一点点吞噬……

    希娜摩羯座变身时额前自带的那对黑角仿佛雾化一般，带着恶魔般的气势，而她的双眼也变得一片血红，她倾尽全力地开始掷出手中那把长枪……

    “黑暗龙枪！”

    希娜奋力的掷出黯灭，她的身进随着巨大的惯性前冲了几步，长枪如一道巨大的黑色闪电飞射出去，仿若瞬间划破了苍穹，连着飞过的区域也留下一道如墨般的黑影……

    ……

    圣城方向看着这一激动人心的时刻开始屏住呼吸。

    没有人怀疑希娜所释放出那一击的力道，既使画面中一众人可以很清晰地感受到和种结局般的感受，在这样的一击下结束，也算是划上一个满意的结局了，虽然，结局的主角，多少让人有些意外。

    就在这一刻，希娜的黑枪龙枪带着无可匹敌的攻势无限接近于特亚修，只是众人突然发现特亚修做了一个不起眼的小动作，他从空间戒指中取出一道卷轴，随后扯开。

    耀眼的神圣之光闪耀，一道冲天的白芒之柱从特亚修所在的那一片区域升起，而黑暗龙枪也随之撞在那道白芒之上，暗白之光不断摩擦碰撞，两者不断消融，带人一种全新震憾的视觉体验，而原本气势无匹的龙枪也渐渐止住冲势，那强大的黑色气焰也正被一点点磨去，最后终是显露出黯灭枪的原身，最后化做一道流光重新回到希娜手上……

    ……

    “教皇陛下……”

    教皇宫中的一众人回过头，同时看向教皇反应，那个法术，正是只有教皇实力才可能制做的大回复术神赎卷轴。

    ……

    ……。.。

第204章 重燃的霸者之气

    “咳！”

    圣宫中教皇很罕见地咳了一声，面色古怪地看着眼前的那一幕，喃喃道：

    “神赎之光，没想到当初我赠与各国国王的一卷神赎卷轴竟被用在这个地方，这下，该不该感叹那名小姑娘幸运还是倒霉呢？”

    神赎之光，瞬间召唤神光之力，周身会出现一道强大的圣光光束，同时恢复对像大量体能与力量，又被称为大回复术，圣殿最强大的招牌魔法之一。

    而面画中的特亚修以一种看得见的姿态站了起来，同时精神气势也回复不少。圣城的民众也有许多识货之人，看到这种近乎作弊的手法开始破口大骂起来……

    ……

    望着那股令人生厌的神圣气息，希娜明显的感受到对手的实力正在快速地回复着，她的眉头紧锁，握枪的双手也随之更紧了一分。

    特亚修渐渐走了过来，经过神赎之光的治疗，他的伤势与力量回复了许多，现已回到他巅峰时期的六七成实力。他提着屠龙，渐渐走向希娜。

    “抱歉，最后用上这么无赖的方法。也许我可以败在任何人手上，唯独你不可以。”

    虽然面对沉重的压力，可希娜没有半分的慌乱，曾经在各种境况中都走过来了，又何曾会畏惧这种情况。杰妮的风之舞效力已经没了，现在全完得靠她一人的力量战斗，不过希娜早已养成了面对任何困境都不会慌乱的情绪，既使情况再过恶劣。

    心急，只会让情况变得更加糟糕

    “既然要战，何必说那么多无用的话。”

    希娜举起长枪，冷冷注视着前方的特亚修，与此同时，他体内一种莫名的情绪正在渐渐蕴酿。

    她不想输，尤其是想到那些接连走掉的队友，他们临走之时的信任依旧浮现在她的眼前。也许这是她第一次体会什么是友情，什么是共同奋斗，她不会甘心就这样败着离去。

    而说实话，希娜此时的情况并不算好，剧烈的战况让她的体能消耗太过严重，本身的战斗力也比之往常有着不少的差距。

    不过希娜还是主动跑了起来，这次她没再使用瞬步，只是以最普通的方式飞奔过去，在临近特亚修时高高跃起，一记飞起的回旋重击向对手击去。

    一声沉重的金属交碰声响，特亚修举刀挡住了希娜的这一重击。没有运用起霸气的他扫倒被希娜这一击击退数步，希娜继续的连环攻势，黯灭连扫带刺地连连突击中，可特亚修却没有任何反击，只是不住地尽力提着屠龙抵挡着，被希娜攻得连连后退。

    一记骤然的突刺，黯灭磨擦着屠龙刀身斜斜刺出，顺着方向向特亚修脑袋旁刺歪过去，可不知道意外还是什么情况，这一击居然划破了特亚修的侧脸庞，在他的右脸上划出一道伤痕。

    希娜的枪瞬间停住了，冷冷看向特亚修，问道：

    “你在做什么，为什么不反击！”

    特亚修没有言语，只是眼神中闪过一丝复杂。

    “这便是你尊重一名对手的态度么！”希娜收回黯灭，毫无感情的退后几步：“胜与负从来没有所谓的卑劣而言，在这个世间存在，本身就是一件奇妙的事，做任何事都不该有任何的后悔。既然你做了，就让结局顺着你理想的方向下去，如果为那张卷轴的事在意，要么，就打败我，要么，就让我拿着那教皇杖离去。这世间从来没有别的道理，胜者为王，领悟了霸气的你难道会不明白这样的道理么。”

    连希娜自己也不明白自己为什么会向眼前这名对手说出这些话语，也许只是单纯地觉得这场游戏不该就这样结束。

    她很想胜利，却是想以另一种真正的方式结束这场比赛，同时心中一股澎湃的情绪一直在酝酿，她觉得，还需要一点压力……

    “在这最终的战局中，胜者为王，这真是你所想的吗？”

    特亚修笑了，举起了沉重的屠龙，冰冷的刀锋指向希娜，刀锋之间那股黑压的霸气再度散发摄人的气势。

    “那就如你所愿！”

    特亚修动了起来，最终的战局已经不需要在意其他的意外，这里只剩两人，而且也只能只现一名胜利者。

    屠龙巨锋沉重的压了过来，希娜活络起全身的气力，不断在身体中注入不动如山的力量，特亚修攻来的每一击都势钧力沉，每一击都会与黯灭划出一道道耀眼的火星。

    虽然有着大量的气力加成，可是特亚修的力量还是稳压了希娜一截，虽然正面交击的瞬间希娜没有退后一步，可是每当特亚修再度攻来，为了缓解那巨大的气力，她不得不尽量移动走位，不与最强的那道力斩交碰。

    数击硬憾之下，她的虎口也渐渐崩出血星，每一记交锋，枪身带来的巨大颤动都有种让她把持不住武器的力量，可是她还是强行忍了下来，那种被压抑的憋屈沉在心里，不住酝酿，不住想要释放……

    又一击重斩，希娜横枪拦于身前，整个身子顿时又被压弯几分，现在的她，力量越来越弱，被那道斩击不断地压下身子。一只腿的膝盖已经顶至地面，肢体颤抖着，苦苦支撑……

    也许在别人以为，这场战局终要在这样的抵抗中结束了。可没人发现，希娜那凌乱遮住脸庞的流海之下，她的嘴角渐渐泛起一丝诡异的弧度。

    希娜周边的空间渐渐泛起一丝丝混沌，冲散着周围混乱的气息，一股无匹的透明焰气自她脚下升腾起来，那一股巨力突然间腾起竟然将特亚修牢牢压在她枪上的屠龙逼开，而随之，她快速的一个翻滚，就势用枪柄一击扫中了特亚修的双腿将他击倒在地，随后希娜再度跃起，黯灭重重地向他直刺而去。

    特亚修一个激灵，赶紧横刀于身前挡住了那夺命的一击，很不雅观地翻转了几个跟头，躲开那一轮攻势，而随后他的脸上渐起一脸不可置信的精彩表情。

    “霸气！你也会领悟了霸气？！”

    ……

    ……。.。

第205章 燃烧吧，黄金狮子座

    这个发现让特亚修觉得很是不可思议。

    既使如他老师罗西里奥而言，历史上拥有霸气的人本身就很少，而且从来未出现在一名女子的身上。虽然历史中也不乏很多优秀女子，却很难拥有一颗不甘于沉浮的心，而霸气，必其拥有不凡经历者才能真正体会其中的奥义，而眼前这个女孩……

    特亚修摇了摇脑袋，暂时止住了这些无谓的猜想，现在可不是胡思乱想的时候，眼前的对手带给他的惊讶越来越多，但这场比试始终没有结束，而除了希娜那升腾的霸气，他隐约还发现另一种特别的改变。

    希娜一时没有进攻，她感受着全新霸气带给她的非凡感受。

    新的这股霸气，有些熟悉，又有些陌生，并不完全尽同于以前的那股气势，不过却让她重新找回了那股冲陷沙场时的勇气，冥冥中支撑与滋润着她已经脆弱的意志，只要还有一口气，那便还能再战下去。

    而与此同时，熄于体内的黄金气炎再度燃了出来，可若仔细观察，这并不是原本的金色之火……

    一个新的声音，又在希娜耳旁回荡。

    “勇者，恭喜你，你领悟了霸者之心，同时开启了属于狮子星座的大门，你将将拥有强化力量的特性。狮子座特殊技战神复位，完全回复所有状态，一天限用一次；决战结界，让自己与对手进入特殊结界中独斗……”

    “狮子星像之力激活，道具十字圣剑符合要求，特殊服饰，黄金狮子战铠。”

    也许是星座的特殊，连同祷告的那个声音也显得极为铿锵有力，希娜伸展双臂，毫不犹豫地进入吟诵状态，

    “许久的沉睡，终究还要再度苏醒。”

    “总会有卑微的灵魂试图在我眼前晃荡，那些尽如小丑般的嘴脸……”

    “既然非要不自量力，颤栗吧！就让你们迎接专属于狮像王座的愤怒！”

    “狮子座的守护者，以汝之力量隆临吾之身躯，让我碾碎一切敢于阻挡在我前进路上的生灵！”

    一股黄金色气炎当既在她地面燃起，将他整个人旋绕进去……

    随后不久，希娜从火焰之中走了出来，此时的她，全身被一层华丽的黄金战铠覆盖进去，胸前战铠的那个狮子头像显得极为威严。

    铠甲衣领很长，将她鼻子以下的部位全部遮盖进去，而她的长发被凝绕成一道辫子盘旋于脑后，前面流海微留，两鬓垂于衣领之中，清爽的形像让她的性别也看起来更加模糊几分。

    而最显眼的莫过于她手上持着的那个十字黄金圣剑，剑托一圈外有着一个巨大的圆环，并不似一般的骑士剑造型，剑格上下皆可握取，而在那圈圆环之上才是剑身的部位。几道白色发亮的能量槽替代了那些远古的符文部分，显得格外简单，却是不失华美漂亮。

    希娜双手握剑持于身前，仿佛用尽了她的全部力量。一阵如太阳般耀眼的光芒从她身箭的狮子头嘴中亮起，渐渐将她笼罩进那怪耀眼般的光芒之中……

    “战神复位！”

    仿若一个巨大的气旋，周身的花草木石不断从那颗耀眼的小太阳处四散吹散，连着特亚修也不得不掩目遮挡那道耀眼的光芒，直到那股气息越来越弱，他终才回过头去。

    此时的希娜，再不复之前的疲惫，完好无瑕地站在特亚修的面前，她的战铠熠熠发光，那把浑长的十字圣剑散发着夺目的气势，她站在渐已日落的夕阳之中，仿若神灵。

    不过，特亚修却是笑了，举着屠龙，缓步走了过去。

    “很喜欢你现在的造型，还有你的眼神。”

    “希望你等下还笑得出来。”

    希娜将圣剑指于身前，轻轻地划过一道弧度，圣剑剑身更是燃起一道金色圣炎，雄雄地灼烧着剑身，几乎同时，希娜很容易地进入了魔化状态。

    这下，希娜再无惧于正面的硬憾了。

    两个身影几乎同时起身，不过刹那时间，圣剑与屠龙强硬的交击在一起，引发一连串耀眼的火星，霸气对决霸气，魔化与之狮子星座的力量加成使得希娜在正面交击中完全不落于下风，电光火石间之两人皆是各自劈斩出数斩，全是倾尽全力那种，连着特亚修也没有了半分的保留。

    而此刻，希娜终于找回了以往战斗时的那种感觉，血液渐渐沸腾起来。她认真注视着眼前这名对手，连续的交憾让她阵阵心惊，对手的强大比之当初的自己也丝毫不逊，不过现在的自己也回到了曾经的那种战斗状态，面对这样一名对手，她的自尊心让她觉得这场比试无论如何都不能输掉。

    而特亚修在进攻的时候也同样的心情。眼前的女孩，在力量上的造诣竟然毫不逊色于他，还有霸气、气势、以及对于胜利那种执着的眼神。他不明白为什么一个女孩也能拥有如此之强的自信……不过，也正因为此，他更有理由不能输掉这场对局。

    两人都竭尽所能，附近的环境皆被两人的刀剑之气影响，混乱地不成样子，随处可见的深长剑痕刀势，而他们交击的每一击都如夜星碎裂般光耀迷人，那是一种专属于暴力的美丽。

    ……

    在圣城方面，看着那些近乎无比绝伦的战斗，民众方面已经惊呆了。

    可想而知，从今之后，两颗耀眼的明星既将升起，他们绝对会是这片大陆最具天赋的年轻男女，既使深在教皇宫中的教皇，也难得地陷入了一阵沉思，虽然眼神依旧静静地继续观看比赛，可思绪已经不知飘在何方。

    圣殿骑兵统帅汉尼拔抬眼望着画面之中的身影，淡淡地叹了口气。

    ……

    最后的一战关系重大，谁都输不起。但越战至最后，希娜发现自己愈加消耗不起。

    魔化状态消耗的元力量太快，虽然之前以她的战神复位所回复的力量比之特亚修的神赎之光更加彻底有效，可像她这般越阶挑战本身并不是一件容易的事，能战至势均力敌在常人眼里已经很不可思议了，但也只是如此……

    希娜发现自己拖不得，可是两人都已竭尽全力，无法让自己的攻势再凌厉一分，好在对方不知道自己的情况。而特亚修也是思索了许多，接连的意外让他不知道希娜还有没有其他底牌，他发现对于那个女孩不仅实力不弱于自己多少，身上的宝具起自己更是有过之而不及，直到现在，他也不过拥有屠龙这样一把灵魂兵器，而希娜已经接连换了数把这种兵器有余，这让他堂堂一国顺位继承人情何以堪……

    两人各怀心思之后，不知何时却是同时退来一阵，各自准备起他们的强力必杀技。

    既然两人各自决定一招定胜负，而且天色已经不早，观众们更是期待地看着那一时刻的来刻。

    特亚修既为罗西里奥的学生，自然也会凝气技巧，虽然他不会如希娜般强自魔化，但能提升的一击力量也不容小嘘。

    希娜自然也不会客气，圣剑圆环上的四格能量依次旋转亮起，渐渐整把圣剑剑质上散发着有如实质般的金芒。

    特亚修的屠龙高高举起，天空之上一阵惊雷落下，完全被屠龙之刃所吸引，那些深紫色的雷霆渐渐在他的全身凝结，越聚越深，却是渐渐变幻至深红色的雷霆，那正是被人称之为毁灭之雷的力量，屠龙瞬华至一道参天的巨刃，完全由毁灭之雷所凝成，威势越来越大……

    希娜的奥义技渐渐浮现，身子已经渐渐融进一只火焰凤凰的形态，如果按照奥义技的进行，会是一技名为“凤凰剑”的奥义技，不过她对比了那道参天的毁灭之斩，她深思了一下，随后嘴角浮现一丝复杂的笑意。

    这时，她想起了那一式从来没有用过的法阵，那个被亚伦称之为极限法阵的东西，它可以刺激身体达到潜能的最大状态。而对于亚化来说这东西没有实际的用处，毕竟魔化状态也是提升极限的东西，而且比之那式更加适合于持续战斗，只为一击的华丽，真的没有必要。

    可希娜有她的不同，一来，她现在的这具身体的实力本身不是最强的元力状态，虽然一直在消耗，可从来没有达到过身体最强时的力量，至于那招完全潜力的百分之两百的超强一击……

    希娜舔了舔舌头，如果她老头子在，一定知道这是她极度兴奋的征兆，如果他看到这阵情形，只会感慨希娜又要干傻事了……

    金耀色的极限法阵在希娜身前浮现，上面被改进过的莲花状的边缘无比的金艳，这个法阵之内的符文也前所未有地复杂。

    希娜穿过了那个法阵，而她的身体仿若完全的能量化一般变成金澄澄的一片，她动了起来，向着特亚修奔跑过去，带动着身体外那只更加凝实的金翅凤凰，速度越来越快，渐渐起飞。

    “火莲、凤凰剑！”

    金翅凤凰照亮了整片天空，而那道参天巨斩而既将下落……

    ……

    ……。.。

第206章 最后时刻

    “冥狱、奔雷斩！”

    刺破了苍穹，一把巨大的亮红色雷霆巨剑从天际斩了下来，正中希娜所在的金翅凤凰，两者在半空中相应交辉，艳染了整片天空，空气中随处可见混乱的能量乱潮。

    而红色巨剑在抵抗一阵后，渐渐被金翅凤凰冲闪开，红色闪电瞬间溃散，金翅凤凰划过一道灿烂的焰尾向着特亚修飞袭而去，在特亚修一阵不敢置信的眼神中，华丽地将其湮没……

    半晌之后，希娜拄着圣剑立定于战场之上，站在特亚修的身前。而他眼前的对手，衣着被烧得褴褛，只余几块破布遮掩一些重要的部分，而他身上的肌肉也呈现一种近乎半熟的焦味。

    特亚修嘴角划过一道难看的笑道，对着前面的希娜说道。

    “恭喜你，你赢了……”

    没有任何的不甘，特亚修持刀的手一软，整个人瘫倒在地上。

    “没想到，我还是败了。”

    此时，希娜也发觉自己的双腿一软发软，极限法阵的效力太大，后续效果也很麻烦，这阵法抽干了之前她所有的力量，若是特亚修再不倒下去，那她只能让输好了。

    一阵回头，因为连战的缘故两人皆跑离了最初战斗时的那片土地一阵距离，当希娜t望远处教皇枚的地点时，发现教皇枚提示的光芒竟在渐渐远去，似乎离远了好一段距离……

    之前因为战斗太过激烈，特亚修及希娜皆没不敢分神注意别的地方，不过一战的功夫，教皇杖怎么自己动了起来？

    ……

    远在圣城方面的民众已经大骂起来，原来，维苏娜代表团的凯瑟琳不知何时从昏迷中醒来，从一堆不起眼的灌木丛中爬了出来，无意间看到无人问津的教皇枚插在地上……

    她明显的感受到不远处一阵沸腾的能量风暴，虽然她自视甚强，却也体会到一种让她为之心惊的东西，她不敢过去，于是拿起教皇枚拔腿开跑来开，而远处激战中的希娜两人一时浑然发有发觉这边的异况。

    意外太多，圣城中旁观的部分人叹了口气，以希娜两人此刻的境遇，如果凯瑟琳此时介入必能一举解决两名最强大的敌人，虽然略嫌无耻，不过比赛讲究的就是结局，不过当局者，又何曾能看得这么明白？

    现在，凯瑟琳跑了，向着天际另一处散发光耀的地点奔去，只要六百里的路程，她便可以安然地达到终点，一举获得这次大赛的胜场。

    希娜现在追之无力，她虚脱地倒在地上，尽量地恢复体能，还有时间，都这样了，她又怎么会放弃。

    特亚修抬头眼了眼状况，凄惨笑道：“想不到还有漏网之鱼，不过接下来没我的事了，你自己努力。”

    此时的特亚修，从传送戒指中取出传送符，可他现在却连打开传送符的力气都显得相当吃力，希娜爬了起来，费劲地挪到他身边，帮他打开了那枚传送符。

    “谢谢……”

    沉重的伤势让原本强悍的特亚修连说出这句话都显得很是吃力，他闭上眼，随后化做阵阵白芒消散了。

    在做完这一切，希娜毫不雅观地趴倒在地上，望着渐渐黑下的天幕。

    远处那两道白色的光柱，显得极为耀眼，希娜希望那人能在这样的夜晚有个美好的际遇，最好不要遇到什么成群的野兽，毕竟那道移动圣光的提示，太显眼了。而希娜所要做的，就是躺着等着时间过去，只要等到第二天，而以对方现在的移动速度，最快也要第二天中午才能到达。只要黎明一到，狮子座的战神复位一好，她决定直接飞越整片森林。

    她闭上眼，沉沉睡去。

    ……

    实话，凯瑟琳现在混得并不好，虽然她的战力依旧强盛，不过教皇枚所散发的光势实在太显眼了，接连吸引了一众野兽的追袭，而她最拿手的狼牙棒也在与特亚修一战中断去，从空间戒指中拿出一把大砍刀，活像一名屠夫。

    魔兽的越来越多使得她渐渐有些应付不过来，不得已只能加速地狂奔起来。可在这漆黑的夜里，虽然知道前进的方向，路又岂是又这般好走的？

    又一兽群在她身后的身后形成，唯一庆幸的是草原的子女皆是体能充沛之辈，于是她做了一个决定，连夜跑路……

    一夜无话，直至第二天朝阳的第一缕晨光升起，希娜早已睁开双眼。一股浑厚的力量渐渐将她托起，黄金之铠之上再度以狮头为中心散发出如太阳般地光芒。

    希娜站起来了，一连串的喷射法阵在她身边浮现，近乎四个喷射法阵同时在她射后喷起，这些时间，她必须全力赶路了。

    虽然天际也有飞行的魔兽，可是希娜的强势让那一众飞行魔兽连连避开，不过总有自认团队强大的飞行群落，一群魔鹰跟在它的身后，想要悍卫空中霸主的地位。但希娜的速度始终快它们一线，连连飞越之下却也在天空中吸引了另一众飞行兽潮。

    她皱了皱眉，突然发现远处那道圣光竟然一直在全力赶路，竟比自己预料的还要快上几分，现在离终点竟只剩百里的路程。

    不知不觉间，希娜身后的喷射法阵变成五阵同开，强大的加速度让她更是凌越了后方那一群魔鹰，这已经是她的极限了，以她的法阵补充速度，这是她能做到的最稳定的效率了。

    ……

    凯瑟琳面对愈加接近的终点，她有种想哭地冲动。

    抽空望了眼后面一大堆禽兽，虽然已经走了一批了，可是随之而来却是更多的另一批，不过看着终点既将到临之际，她腿脚也利索了许多，必须进行最后的爆发……

    二十里……十五里……十里……五里……

    他已经看到那个特别的圣台了，只要拿着教皇枚走进那个传送阵中，她就成为这场比赛中的英雄……虽然，过程并不出彩……

    后面的兽群还在跟着，不过在凯瑟琳的眼中已经不再是什么大不了的事了，直到她听到天边一阵嘹亮的破空之声，她回过头，直接惊呆了……

    一只金艳的火凤凰开始向天际俯冲下来，而它的后面，尽量密密地一群魔鹰，黑压压地向她压来。

    ……

    ……。.。

第207章 触动

    凯琳琳突然发现自己有些腿软，毕竟腿脚跑得再快也比不了人家会飞的家伙……

    凤凰俯冲了下来，凯瑟琳只能尽力地向着前方奔跑，对方已经离得很近了，她已经能感受到背后一阵扑来的灼热……

    最后时刻，当凯瑟琳终于打算回头硬憾一记之时，那只凤凰的焰火突然消散得无影无踪，惊变得让她有些错愕，而一道身影飞快地从她身旁掠过，她当时只觉得握在手中的那根教皇枚一滑，却已脱离她的手心，而她回过头，突然发现一个熟悉的身影在她前面出现，背朝着她做了一个挥手的姿势。

    “不用客气，再见……”

    随后那个身影的背后再闪出四道金炎，再她整个人推送起来，划过一道金灿的焰尾穿过了那个圣台上的传送阵……

    “破贼……”

    凯瑟琳已经欲哭无泪，从地狱感受到天堂，再从天堂走入地狱，这感觉相当奇妙。而此时的她还要面对既将而至的兽群，只能干脆地打开了她随身携带的传送符……

    ……

    圣宫一处高台之上，希娜的直接从一道传送之门中穿越过来，利落地停在场上。

    这里，一众圣城祭祀及骑士们围拢在这里，显得很是热闹。而她的一众队友也早早在外面等待自己的到来。

    “希娜！”

    艾琳跑了过来，兴奋地扑在了希娜怀中，高兴道：“希娜，你真的做到了！”

    雷恩、奈法利安、杰妮、萨摩等人也从后面走了上来。

    雷恩作为小队队长，歉意道：“希娜，辛苦你了。”

    希娜一一地与队友们对拳以示庆祝，她扫了一眼，发现这里少了几人，随便问道：“穆恩罗宾等人呢？”

    “他们伤势还没复原，还在调养中，迎接你的任务只能由我们几个没倒下的凑合了。话说希娜，你之前的发挥真的太出色了，我真没意料到你居然能发挥出如此之强的实力。”

    希娜打了个哈哈，没有在这个问题上深究，而不远处教皇也从教皇宫中向这边赶来，他的身旁，随同着几名低调的红衣主教。

    近乎所有人的目光都在向希娜这边聚拢，迎接这名伟大的胜利者。

    希娜走了过去，双手将教皇枚双手奉上。

    这是她第一次与教皇离得如此之近，她的眼神中闪着复杂的光采。

    这便是教皇，现今大陆的最强者，想不到自己也能站在他的面前。在如此之近的距离里，希娜可以清晰地看到他脸上的皱纹，其实也不过一个普通的中老年人，并不如其他强者般那种外散的强势气息。不过正因这样，希娜反倒更加忌惮他内在的实力。

    其实，希娜此刻有种莫名的想法，假如自己挥剑向眼前之人斩去，这个世界会不会清静许多？

    当然，只是随便想想，希娜没蠢到要把自己小命送在这里。这里随便一个红衣主教都有着远超自己的实力，何况刺杀教皇这种更加不可能的事，既使有，也不可能是现在。

    “教皇陛下，您的权杖。”

    教皇希拉里伸手接过了他的手杖，将另一根普通地手杖换掉。

    此时的教皇，在教皇杖的照耀下，变得更加神圣几分。而在他手中，这根权杖也散发着不可思议的效果，一种仿若生命般的波动在那根权杖中跃动，仿佛活的一般。

    希娜大惊，没想到，自己竟有幸见识到在灵魂武器之上的传承级别武器。

    “恭喜你，孩子，你获得了这场艰难比赛的胜利，你的队友，你你祖国会为你们的努力感到骄傲的。”

    教皇突然高举权杖，权杖之上的那颗白色宝石散出出一道夺目的光芒，将他笼罩进一个巨大的光团中，光团越来越大，将希娜在内的很大一圈围拢进去。光团之中的希娜，她那因为急速赶路而消耗的大量元力渐渐地滋润着、回复着，原本有些疲惫的身躯再度涣发新的活力……

    耀眼巨大的光团升起，希娜渐渐脱离了那个光芒，此时她体内的力量也变得无比充盈。光团越升越高，仿若一颗炽白的小太阳般升起，在飞至极高处，光团极速的膨胀，越来越大，以圣城为中心，又突然间无声息地四散爆裂开来。

    天空顿时下起洁白的光雨，阳光的透视中，显得很是美丽。

    圣城的每一个街角、每一处屋檐上渐渐落满白色的光辉，让整个城市如同一片纯净的光羽世界般。孩子们兴奋地奔跑在下落着光雨的大街中嬉闹游玩，他们的衣服上、发丝上落得都是，更显一分纯瑕的美丽。

    无聊的看客也呆坐在窗边，欣赏着这难得的美丽一刻。

    天使之泪，禁咒级祈福魔法，可以大范围地给人施以祝福、治愈伤者、驱散负面情绪，也唯有教皇才能使用得出的超级法术。

    这个禁咒级的祈福法术开始，也预示着接下来圣城庆典的真正开始，从今天开始，便是圣城人民的狂欢时刻，后续的大型节目也既将开放。

    而释放出这样一个禁咒级法术，多少让教皇都有些疲惫，他笑对着希娜说道：

    “孩子们，你们的任务完成了，接下来的时日就好好享受圣城的庆典。数日之后，我们会派遣使者邀请你们参加圣城夜间的巡游庆典，并同时颁发获胜者所拥有的奖励。好了，累了这么久，大家都回去休息吧。”

    “多谢教皇陛下关心。”

    希娜施了一标准的骑士礼，缓缓向后退去。转身的瞬间，她似乎感觉到自己要走的道路突然间开朗许多。

    渐渐地找回自我，力量、信心一点点回到自己体内，而且未来更多了更多新的可能。这个世界比自己原来想像地还要精彩，而且还有太多的路没有走过，等着自己一一探索。

    成长的速度连自己都觉得不可思议，不过短短一年的时间，学院里的日子差不多既将到头，再下去也没多少意思。

    新老交替，原本一干刚熟悉的面孔也既将离去。曾听到雷恩他们聊天，他们这一众老生也既将在圣城精英赛之后宣布毕业，被安排在帝国各种新的岗位上。

    若说让希娜唯一不舍的，便是认识的几名女孩。这一年中，所有的交集难以冥忘……

    卡丽雅的热情胡闹、艾琳的清雅大方、提娅的神秘妩媚、杰妮的外冷内热无不给她留下深刻的印像。她不知道如何去取舍这些感情，若是真让她那样离去，希娜也有些难以放下。抬眼看见不远处的艾琳及其杰妮，无意间又回想起那几幕香艳的一幕幕，突然间，有种好想回味的冲动……

    不过辛苦了这么多天，虽然身体的力量现在是满满的，可精神上的劳累还是少不了的，首要要做的事，先是好好休养几天。而刚坐进送行的马车之时，一个无意间的打盹，她已经睡得死沉死沉……

    ……

    ……

    仿佛做了一个很漫长的梦。

    终于没有追杀、没有战斗、也没再有尸骸，希娜行走在一片空旷的草地中。

    暖风吹起，扬起她的衣裙与发丝，而她的身体突然间也仿似没有重量一般，渐渐飘浮于云空之中。

    向下望去，她发现了下面几个熟悉地身影，卡丽雅、艾琳、提娅、杰妮等人各自行走自的道路上，在一道道十字路口前犹豫不知该前往何处。

    希娜的身影渐渐落下，她也停在了其中一个十字路口前，身旁有三条路，每条路的尽头散发着各自的光芒。

    一道是灰色的，充满哀伤与哭泣，这让希娜想到了过去，她只是随意看了一眼。

    另一条是白色的，虽然向往阳光，可希娜从来没有认为自己是个向往安份的家伙，虽然看着很安逸，她也没有选择这条路。

    另一条，是一条散发着紫芒的大道，那种氤氲的气氛引起了一种神秘的冒险感。

    人的一生就经历在无尽的探索中，不断地寻觅、不断发现才能更好的成长，希娜一直坚定着老头教给自己的道理。回想她现在所走的路，当他穿上沉沦之铠，在他变成女孩子之时，一切都并不在最初的预料之中，虽然这条道上充满太多的未知，既使再过辛酸，她也会一直走下去。

    于是，希娜再没多想，直接迈步向前方走去……

    视野突然变了一变，希娜到了一个神秘的巨大古堡，川流不息的人群从她身旁走过，里面似乎在举行着一个盛大的庆典。

    没有人注意到希娜的存在，到处时衣着华丽的贵族，不过他们的着装，却是有着几分复古的意味。希娜随着人潮向里面走去，远处似乎在为一名少女举行生日庆典。

    渐渐走近，在不远处，希娜终于看清少女的身影。那金色如瀑般的长发，闪亮如最纯净的蓝宝石般眼瞳以及那清新纯美的笑容，美得无法言语。而一袭白色的典雅长裙，衬托着那迷人的身段……

    可是……可是……

    可是，那什么那张面孔，为什么竟和现在的自己一模一样？

    少女回过头，无意间看到希娜，似乎也同时一惊，两双眼眸交视在一起，两个人影近乎同时发呆……

    ……

    ……。.。

第208章 梦中身影

    希娜眨了眨眼，突然间发现周围的光线暗了下来，场内的灯饰同时熄灭，而原本热闹的地方瞬间变得一片空旷，之前蜂拥的人群、穿梭的侍者突然变得一个不剩，整个城堡的光线也陷入了一种阴沉的气氛之中，这个地方，一时安静得……有些可怕……

    希娜疾奔起来，她不住地寻找可能存在的身影，可原来走过的路似乎消失一般，她发现自己找不到来时的路，渐渐迷失在这一片城堡之中……

    这里仿若一个迷宫，每一条通道、每一个房间希娜都一一寻找过去，可仍旧没有发现过一人，而无论怎么奔跑就是逃不出这一片地方，许久之后，仿若再次回到之前那个起点。

    希娜终于累得弯下身子，支着墙面体息并不住地喘着粗气。这时她无意间停在了一面镜子之前，也不知自己是什么样的心态，她走向镜子前面。

    毫无意外，那是一张陪伴了自己一年的熟悉面孔。只是镜子的家伙却又有些不同，金色的长发、宝石蓝般的星瞳……希娜低头看向自己，自己的头发依旧是深染的紫色，又怎会是镜中的那般模样？

    更让她惊奇的是，镜子里女孩正朝着自己微笑，是一种熟悉、亲切的笑容，一种莫名的情绪从希娜心中浮现，同时让她意外的是，镜子却是传来一声怅落的疑问：

    “你是谁？”

    这一句突然的话语顿时让希娜心中如堵上了一块石头般坚涩，而这问题，也是她想问的。

    正当希娜蕴酿着想要解释的时候，周围的光线又变了一变，陷入了完全的一片黑暗，刚才的墙堡、镜子消失的干干净净，瞬间只剩下希娜一人的身影。

    在这片黑暗中，她不住行走，却总是找不到出口的方向，走得越久，越在这一片黑暗中迷芒。

    不知何时，前方出现一个巨大的漩涡，所有的画面都被都被那个漩涡所吸扯，连同他的身体也一阵扭曲，手指、身体、周围的所有影物都随着那一道黑色的漩涡被不断吞噬着，如果画面拉扯般变得老长老长。

    看着这种近乎恐怖的情况，希娜却没有慌张。与此同时，另一种清晰的意识渐渐在脑中唤醒，眼前的一切，变成剔透的玻璃碎影般，消散得无影无踪……

    ……

    希娜睁开眼，此时她的脑中依旧回荡着那名少女清澄般的声音。

    “你是谁……”

    被问及至那个问题之时，希娜当时心中一阵慌乱。而那个少女究竟是谁，为什么会出现在自己的梦中，那是原本属于这具身体的主人么？如果她下次再次问起，自己又该怎样回答，而她，又为什么会消失呢？

    “好复杂……”

    希娜立起身子，突然脑袋碰到一条细线，随后一串悦耳的铃声响起，声音很是绵长，同时散发着一股淡淡的魔音波动。

    而随后，听力不错的希娜听到一连串急促脚步声向自己这边跑来，随后大门一撞，卡丽雅的身影出现在门外，看到希娜醒来的样子，她兴奋地飞扑过来。

    一个飞扑的熊抱，希娜被卡丽雅华丽地扑倒在床……

    “娜娜，你终于醒了。话说你在精英赛中的表现真的帅呆了！”

    希娜摘下那一连串铃铛，苦涩笑道：“这些小东西出自你的手笔吧？”

    卡丽雅拍了拍丰满的小胸脯，得意地说道：“当然，我这么做不是为了第一时间知道你醒来的时间嘛。当时你回来时睡得像死猪一样，连衣服都还是我和艾琳帮你换的……”

    “什么，你们……”

    希娜的眉头触了触，总觉得自己睡着的那段时间肯定发生过一些不可告人的秘密……

    “嘿嘿……”

    卡丽雅如一只偷腥成功的小贼猫，掩嘴偷笑着。

    “娜娜，在你睡着的时候，我可是摸过你那里的哦。娜娜，加油啊，好友里就你发育得最不完全了，连艾琳的都比你……”

    “你！”

    希娜彻底无语了，而此时，卡丽雅依旧压在她的身上，姿式很是暧昧，不过当事人显然没有这个自觉。

    希娜无意间看向卡丽雅那身低胸的雪色连衣裙，那道细腻间有种说不出的诱惑。希娜突然翻了个身，竟将卡丽雅翻在身下，她装做恶狠狠地说道：“我哪能和你这头小乳牛比呢？”

    面对希娜的逼视，卡丽雅眼神毫不退缩，反倒挺了挺她那丰满的胸脯，得意地说道：

    “这是我作为一个女人的骄傲，别人羡慕不来的。”

    而此时，卡丽雅眼中闪过一丝狡黠的笑意双手环住希娜的脖颈，突然发力将希娜拉了下来，而希娜下落的方向正是她那丰满的胸脯，而希娜顿时陷入一阵憋得透不过气来的窘境。

    挣扎了一会儿，希娜双手撑着床面，把头微抬起来。此时她的脸庞，一阵绯意流转双颊之上，羞恼的地说道：“你干什么……”

    “娜娜，你不是很喜欢这个小游戏么？”

    “我什么时候说的？！”

    “别装了娜娜，美莲姐都和我说过一些有趣的事了，听说依秀娜大姐最喜欢把娜娜抱在怀里了，而且娜娜你都一点都不反抗，不是么？”

    “哪有……”

    被问及至尴尬处，希娜想赶紧狡辩，而卡丽雅却是得势不饶人地说道：

    “娜娜，其实那边你和艾琳回来的那天，我就感觉到你们两人一丝特别的猫腻，你们两人在野外的时候，肯定发生过什么不能说的小秘密，是吗？而娜娜，作为你最好的朋友之一，我有些吃醋哎……”

    看着卡丽雅脸不红心不躁地说出这话，希娜发现一切的狡辩都已多余。

    “是吗？”

    希娜的眼神突然间有了一丝细微的变化，闪动中带着一丝兴奋的玩味。她伸出舌尖，轻轻在那两道巨峰之中的诱惑地带如点如蜻蜓点水般轻舐而过，而卡丽雅的身体仿佛被触及重要敏感处，全身顿时一阵颤动，希娜媚眼看向卡丽雅，取笑道：“卡丽雅，原来你也这么敏感……”

    “我……我才……嗯……”

    卡丽雅本想再出其他彪悍话语，可是被希娜突来的一吻堵住了嘴唇，同时一条舌头撬开她的贝齿，纠结于她的舌间。

    ……

    ……。.。

第209章 暧昧有罪

    与此同时，一双细滑有力的臂膀从背后挽住了卡丽雅的身子，将她紧拥在怀中。那道热烈的亲吻，近乎将卡丽雅腹腔里的空气全部吸干似的，有种窒息般的眩晕感，却又无比刺激。

    唇分，希娜依旧一脸坏笑地看着卡丽雅。

    “别怪我，这是你自己送上来的哦。”

    当既，希娜的手再度不老实，渐渐游滑于那胸前的两团丰满之中，隔着衣服轻轻揉捏，希娜的一只手尚还握不住一团，那手感……无比回味……

    “嗯，娜娜你……原来你……”

    卡丽雅轻声地嘤咛着，终于为自己的过火行为感到一丝的后悔，虽然平时她着很过热情，但本身也是一名内心比较保守的女孩，只是天性喜欢多变，让她看起来有种虚假的火辣。不过面对希娜的上下得手，她却是羞红着脸，并没有太多抵抗。

    “原本我们彪悍的卡丽雅大小姐也有如此害羞的时刻……让我想想，这好像是你第二次爬上我的床了，若是这次再不表示点什么，真对不起你对我的一番心意。”

    希娜随意地取笑着，她的一切行为只为更加挑逗起卡丽雅的情绪。卡丽雅的皮肤很好，很适合那种白雪色的衣衫搭配，而当她的身体兴奋时很容易生出一股健康的婴儿粉色，尤在她的双颊上浮现，显得特别地吸引人。

    两人的姿暧昧，一上一下的紧拥着，不过希娜却没有接下来的后续动作。她挽了缕卡丽雅的发丝播于她的耳鬓之后，说道：“不害怕么？”

    “哼，现在来我想到问我这个问题了，”卡丽雅昂了昂头，毫不在意地说道：“我们两个女孩子能怕什么，再怎么瞎搞又不会真怀上什么小宝宝什么的。”

    卡丽雅伸了伸肩膀，让自己能够躺得更加地舒服，同时安逸地说道：“其实呢，我对什么男孩子什么的没多少兴趣，因为我一直找不到心目中的白马王子。反倒娜娜你，从第一眼看到你时我就喜欢上你了，当然，你别想歪，我指的是那种很想成为好姐妹的喜欢。只是随着认识时间的变长，愈加了解你之后，我越是发现你越的特别。作为一个完美女孩的你，同时拥有一切好男孩的特性，尤其在魔法屏中看到你那时的表现，更加让我坚定了那种特别的感觉，只是，哎……”

    到这里，卡丽雅叹了一声，小手闪电般地捏向希娜胸前的一团，抑郁道：“我总以为你就是我心目中的那个人物，甚至以为你是男扮女装，只是每当我偷偷触至到这团明显的像征时，心情就为之一阵小小失落。”

    两者的两身不断扭动着，只为达到身体的刺激感，这种感觉，两人似乎都特别享受。

    “假如，我能变成男生呢……”希娜小心地说出另一种可能，不过卡丽雅听后却是哈哈大笑起来。

    “怎么可能，若真的如此，我带着小琳琳直接和你私奔了算了。可是像娜娜你这样完美优秀的女孩子，是男是女都是一种损失，现在的样子，倒也挺好。至少我们想在一起就能在一起。”

    “卡丽雅，你真像小孩子，怎么可能永远在一起呢？虽然我很乐意，不过你家里什么的肯定会反对吧。”

    “怕什么，大不了我直接离家去当修女，气死我家那个老头，然后我们偷偷的……”

    卡丽雅的语气满不在乎地说道，似乎真会做到似的。希娜哭笑不得，随后，她以一种很认真的语气说道：“对了，我做了一个决定，回到学院之后，我不会再那里呆多久了，我决定去外面更好的历练。”

    “恩恩，这个我也知道，娜娜你向来不是一个安份的家伙。不过现在我也不急，本身还想去别的国家多游玩游玩。关于以后的事，太烦太烦，我不想去多想。娜娜，我一直有个疑问，你一直这么努力地成长，是为了什么？很少听说像这么努力的女孩子，难道，你有什么特别的使命么？”

    “特别的使命？”

    这个问题反倒让希娜一阵惊讶，她一直以为自己现在所做的不过是为了更好的成长以达到保护自己的理由。可是，在看了教皇那无可匹敌的实力及他身后那一众强大实力的红衣主教及统帅，那又岂是自己所能解决的恩怨？既使老头的实力已经达到魔导师了，既使自己最快的成长为足以以一敌二甚至敌三的圣骑士，可面对精良的圣殿骑兵团，自己又有什么能力去拼？

    而现在，老头子的实力已经达到掩藏气息的能力，一般人也奈何不了他了。而自己，同样过得更加安逸，若说唯一的小遗憾，自己要以女身的形态存活好一段时间，而且回去的可能到现在也一点没有头绪。同时，她也害怕另一个可能，一旦自己回到过去，曾经认识的人物都将不再认识自己，自己又会回那个孤身一人的情况。

    所幸，这些不是现在所要烦恼的，希娜一向不是喜欢多想未来的人，认真地话好今天才是她对于未来最好的负责。与此同时，她又想起梦中时的那个美丽女孩，那人也许就是现在这具身体的主人，她无意的出现会不会代表什么新的意味？亦或者，这不过是自己随便做的一场普通的梦？

    “嘿，娜娜，你在想什么呢？”

    卡丽雅伸了伸小手，轻轻在沉思中的希娜眼前晃了晃，随后问道：“刚才你的眼神好复杂，似乎未来有很多麻烦的问题要解决，要不，说出来让我分担分担？”

    “恩，是有很多问题……”

    这时，希娜的手脚再度不老实，脑袋伸进卡丽雅细滑的脖颈间，伸出舌尖细吻着，亲遍了那里的每寸肌肤，同时挑逗说道：“我现在最想的事，就是如何把你吃掉……”

    “娜娜，别闹，很痒的……”

    正当两人玩得不变乐乎的时候，门外传来一阵敲门声。面此时，两个身影快速的从床上爬起，随意整了整有些散乱的衣衬与发髻。

    希娜走去开门，随后一个可爱的小脑袋钻了进来，原来是一身睡裙的抱着一个兔子布偶的温蒂。此时她还未梳理头发，那个招牌式的羊角辫都都没扎出来，不过一段时间未见，她的头发竟已长长的垂至臀间，不难预料，这女孩长大了也会成为一名动人的漂亮女孩。

    而此时的温蒂揉了揉迷胧的睡眼道：“一大早就没发现卡丽雅大姐头，平时都没起这么早的，想到肯是跑到希娜姐姐这里了，果然被我猜中了。”

    “哼，小家伙，之前不好好睡你的觉的么，怎么一下就醒来。”

    我刚做了一个梦，梦见大姐头和希娜姐姐在做一个很有趣的游戏，然后我醒来了，然后，我也想过来玩……

    “额……”

    这个问题让希娜及卡丽雅一阵大汗，卡丽雅咳了两声，一旁向希娜解释道：

    “娜娜，还记得当初温蒂提示过的坠崖么？其实经过和这小家伙的一阵接触，我发现她真的有一定预知未来的能力，起初只是做梦时的预见，之后却是在某些失神的小片刻也会看到了一些未来所发生的事，不过都是与她相关联的事……之前她和这里的一众男生掷色子打赌，居然连赢到最后……”

    “哦？有这么神奇？”

    希娜弯下身子，轻轻勾了勾温蒂的琼鼻，夸奖道：“原来小温蒂这么厉害啊。”

    “姐姐，说重点，刚才你们都做什么了……”

    “我们……”这个问题反倒为难了希娜，她不知道该如何向这个小家伙解释之前发生的事，因为希娜不确定温蒂在梦中能看到什么，也怕教坏了小孩子。

    可事实上，这小女孩比之希娜想像的还要彪悍……

    只见温蒂扔来那个小布偶，向着卡丽雅扑了过去，十指张开，竟是一记标准的……袭胸

    顿时，只见一个小女孩对着大女孩那里上下揉捏。

    “又大又软，真好玩~~~”

    连着彪悍的卡丽雅也一阵无语，眼皮跳了跳，持起小拳头在温蒂头上**地来了一记……

    “哎呀，”温蒂捂着脑袋，委屈道：“大姐头，很疼的……”

    卡丽雅双手叉腰，一脸教训道：“小小年纪，居然不学好……”

    希娜看着温蒂之前彪悍的行径，转过头对着卡丽雅说道：“温蒂是不是你教坏的，我记得她以前没这么大胆的……”

    “咳，我……我又不是故意的……”

    卡丽雅换双手叉于胸前，语气越来越弱。而温蒂走到希娜身旁，拉了拉她的衣角道：“为什么大姐头那里那么大，我的……”

    然后，温蒂指了指自己一马平川的胸部。

    “咳，那个……你长也应该也会有的……你现在还小……”

    “是吗？”温蒂眨了眨那双水雾般朦胧的大眼睛，兴奋道：“真好，我长大后要比大姐头那里还要大。对了，好像大姐头每天都要喝木瓜奶，一定是这样，以后我也要天天喝，长大让姐姐也来摸我那里！”

    “噗嗤……”

    听闻这话，连着心理能力超强的希娜也升起一阵犯晕的冲动，卡丽雅更是一手拍在自己脸上，不忍目赌的尴尬模样。

    于是乎，希娜终给了这场闹剧一个满意的完结。

    “好的……”

    ……

    ……。.。

第210章 穆恩的心结

    当希娜随同卡丽雅下楼的时候，每当遇到一名面熟的人都会热情地上来和希娜打声招呼，同时夸上一句“好样的”。

    也许一两声对于希娜而言不算什么，不过人人都这么叫，饶是希娜宠辱不惊的性子也一阵小小的得瑟。

    起初希娜以为自己没睡多久，因为阳光和昨天来时的差不多，可仔细一想，应该不对劲，不然卡丽雅她们也不该做下那样一道小机关来提示自己醒来，看了看阳光，自己估计一觉睡了一天，还不错，越来越能睡了。

    希娜先是随意的吃了份自助早点，事隔多日又能吃点可口的点心真心太感动了，这一顿饭希娜直到肚子撑了方才满意地摸摸肚皮。

    打了个饱隔，随后想去外面晒晒太阳，这样的小日子过得还真是恰意。

    听闻希娜起来了一众人顿时精神了起来，艾琳盈盈而至，在阳光底下微笑着给着希娜做了一个保健按摩，美得希娜眯着眼差点又睡过去。除了雷恩几人未受重伤的人外，希娜也看见了一个全身缠着绷带的有趣人物，正被一名侍从推着轮椅过来。

    “他是谁？”

    希娜走了过去，指了指那个可怜的绷带男。

    “连我都不认识了么，”除了五官之外全被包进绷带里的人开口说道，而听声音挺熟悉的，居然还是老熟人穆恩。

    “哈，你这形像我一时没认出来……”

    “别说你了，我自己都没认出自己来……”

    绷带男穆恩一声叹气，此刻对他而言连个摇头的动作都有些奢侈。

    “你还好吧？”

    “回来那天被治大祭祀们治疗了好久，都说我太乱来了，不过也没什么大事，过两天就以再度活蹦乱跳了。不过既然你获得了最后的胜利，这些付出也值得了，恭喜你，希娜。”

    希娜挑了挑眉，笑道：“我怎么听这话的感觉有点怪怪的。”

    “习惯就好，其实我是想做到你所做到的成就，不过我注定了是你的踏脚石也没办法，若说没一点嫉妒，那是不可能的。对了希娜，我想找你单独聊会。”

    “随意。”

    ……

    侍从将穆恩推到小湖旁，随后穆恩将侍从叫走，单独和希娜呆在一起。

    “单独找我聊天，是什么事？”

    “我找你还能有什么事？”穆恩轻叹一声，随后说道：“我找你只可能是卡丽雅的事了。”

    “怎么，还不死心？”

    “我一直不曾死心，不过没之前那么急了，”穆恩看向湖面，眼神中有些轻脱，希娜倒是第二次发现这个呆瓜还有些男人的样子，当然，第一次还是在并肩作战时他无比坚定的那一刻，而现在再看向他，眼光多少也顺眼许多。

    “和你说个小故事，希望你不要笑。”

    “说吧，我听着。”

    “很多年前，有一个小男孩，他最擅长的就是哭鼻子和流鼻涕，比同龄的女孩都不如。有一天，小男孩的父亲参加一个贵族间的聚会，同时带上他们各自的子女。那一天中，小男孩认识了一个小女孩，女孩很可爱，如同白雪一般，同时她也很活泼，在所有女孩中也是最受欢迎的一个。之后孩子们组织了一个骑士对决的小游戏，要选出其中最勇敢的勇士，然后从女孩中选取他们心目中的公主做小游戏，而那个小女孩没有参加，只是在一旁饶有意思地看着。打斗不过一群小孩子拿着木头武器比武的事，那个可怜的小男孩连连失败，总是动不动喊疼喊累，而其他失败者也纷纷找其寻回自信，反倒把那小男孩弄哭了鼻子，同时他的耸样还被一众小伙伴们嘲笑……”

    “然后呢？”希娜似乎感觉到一点，可怎么也没想到接下的过程。

    “然后，那小漂亮的小女孩走过来，指责了那些男孩如此欺负人。起初有小男孩不舒气，而那个女孩拿起武器，以公平的姿态接连战胜那众男孩。然后豪气的她以我女伴的身份走在了一众人面前，最后的失败者反倒成了最终的大赢家……”

    “这……”

    “没什么，其实那个小女孩本身就是一名热爱武技的女孩，她不走寻常路般想要走上一条骑士之路，而她从小在一众优秀的骑士教导下成长，这些都是小男孩特意打听来的。那个小男孩很崇拜那个小女孩，不过他那时的形像确实不怎样。之后当一众长辈们聚在一起的时候，纷纷讨论谁家的男孩最勇敢，长大什么什么，各名家长纷纷想要自己的子女一展所长……”

    “小女孩大多展示才艺，而长辈们给小男孩们一个展示自我的机会，驯服一匹野马。当时很多男孩失败了，有些人连上去的勇气都没有，作为主角的那个小男孩想要大家刮目相看，也去尝试了，不过他也摔了下来，不过他的勇气得到了一些大人的嘉奖，而在他多少自喜之时，那个他最在意的小女孩也上去了，并做到了一众男孩都不曾做到的事……”

    “她成功训服了那匹野马，可她既将安然回归的时候，可原本已经温顺的野马突然一阵狂暴，将没有准备的小女孩从背上摔了下来，当时发生的太过突然，连一丛战士侍从都没反应过来，小女孩又被那匹野匹踏了那几脚，双腿都被踏出鲜血……之后那匹野马被杀死了，发狂的原因是踩到一枚不知谁掉落在场里的大钉子，小女孩被送去治疗。而后来听说，那个小女孩虽然没事了，不过她的腿筋严重受损，不适合剧烈运动，换句话说，也就是她已经不适合在骑士这条奇特的道路上行走……”

    “其实，那个老爱流鼻涕的小男孩很在意这件事，原本崇尚艺术的他突然走到父亲面前，告诉父亲他要成为一名伟大战士，不会喊疼、不怕受苦那种。而之后，他也确实在这条道路上一直坚持了下去。在某一年中，男孩的父亲被调往封地看守那一方领地，离去前，小男孩本想留信给小女孩的告别的，可一直没有送出，于是他就那样走了。但他一直期待能有一天可以重新以新的姿态站在女孩的面前，牵手她离去……”

    到这里，穆恩再度重重叹了一声：

    “没想到，后面砸了……”

    ……

    ……。.。

第211章 凑合的第三道试题

    希娜静静地听说整个故事，而这个故事在她心底掀起了巨大的波澜。

    似乎料到希娜会有类似的表情，穆恩没有在意，依旧不轻不慢地将这个故事叙述下去。

    “其实，在我呆在曼尔城的时间里，我一直都想办法收集着各种她的信息，我想知道她过得好不好。其实最初的她并不爱说笑，和现在的杰妮感觉差不多，不过很是热血，喜欢打抱不平。不过因为她腿伤之后就不再接触任何与武技有关的事宜，只是专心地练习起水系魔法，以水系地柔和尽量恢复着伤着的筋骨。她一直是个很坚强的女孩，为了忘了过去，她连着性格什么的都转变了，变得爱笑、爱开玩笑，所作所为变得更像一个传统的女孩子，不过我知道，她的内心依旧是我认识的那个可爱的女孩。”

    “你做了这么多，她都不知道，你觉得这些有意义么？”说到这里，希娜笑着摇了摇头：“在她眼里，你也许还一直是那个惹人厌的跟屁虫。”

    “怎么会没有意义，是她让我明白了如何去坚强做一个男孩，不会怕痛、不会怕苦，若非她，我现在估计是个喜欢宅在屋里各种创作的贵族艺术家。若真的对比起来，我发现现在的路更让我喜欢。当初是不敢想，以为做不到。上次卡丽雅来到我们的郡城，那时我很激动，一心想着想要表现……其实这么多年来的历练，我对感情这事一窍不通，若以我的小王爷身份，只会有大把的女孩子倒贴过来。最初的一次表现，我没成功，反倒引起了她的反感，不过我没放弃，也不知道从哪本破书上看来，追女孩要持之以恒、死缠烂打，直到女孩为你的真心所感受，最后牵手……现在看来，都他妈放屁！”

    “听你的觉悟，接下来……”

    似乎，这个形像的穆恩反倒更让人觉得好感，希娜想起之前和这家伙的一系列交集，终于明白这个家伙明明还不错，却脑子时常秀逗的原因了。

    “我不会再缠着她了，而再过几天，我会和一行的将军告别，然后打算直接回家，同时回去与我父亲商谈我从军的事。其实这次想找你商量聊聊的原因，我想拜托你照顾好她。”

    “为什么是我？”

    “你不是她最好的朋友么，”穆恩转过头，叹了声：

    “也许是命运吧，你完全按着卡丽雅当初梦想的步伐前进，现在谁都可以预见，一名光辉的女骑士既将诞生。你是她梦想的延续，请好好地在这条道路上一直走下去。而我，作为那个在她身后注视的人就满足了，喜欢一个人，并不一定要拥有她，只要她快乐就可以了，而至于最后的嘱托……”

    穆恩勉强地摆出一个难看的笑容：“临走前我会向再行向嘱托的，话一下子说完，就没意思了。”

    希娜笑着点了点头。

    ……

    聊完之后，希娜推着穆恩的轮椅将他送回人群，在和一众朋友瞎扯一阵后，她找了个单独的角落坐下。此时的她，思绪万千，同时看向那人在人群中嬉笑穿行的女孩。

    每个人都有自己的故事，卡丽雅如此，穆恩如此，艾琳如此，自己亦是如此。很多事情真的无法从表面就能看出，若是看及穆恩最初时的表现，她也没想到这家伙会是这样一个重情重义的家伙。

    无意间，她看到奈法利安随着提娅向外面走去，想起这些日子以来提娅各种神秘举措，苦笑地摇了摇头。而正当她乘着凉风胡思乱想之际，一片小纸片从她脑袋上漫悠悠地飘落下来。希娜伸过手接过，想起那个一段时间没有消息的古怪家伙，嘴角泛过一丝笑意。

    ……

    在另一处四下无人的幽静空地中，小丑皇双腿交叉，一脸无神地坐在一块大石头之上，耸着那顶滑稽的尖角小丑帽，百无聊赖地在石头上用五指敲着石面。

    “我来了，”希娜走到那城石头前停下。

    “知道了，”小丑皇没有转过头，依旧一副沉思的模样。

    “我的第三道试题准备好没有，我等着立刻学习你所谓的月光剑。”

    “第三道题我还在想呢，你在精英赛时的表现出乎我的意料，打乱了我之前的整盘计划。”

    “那你原计划是什么？”

    “其实么，我是想你先学了我的剑术，然后找罗西里奥那家伙的学生比试比试。听说他那家伙收了个不得了的学生，而当年作为比他还要优秀的我而言，自然要选出一名更好的学生去他前面炫耀炫耀，顺便着打败他的学生一次，只是没想到……”

    “你指的是那个会使雷霆剑的、叫作特亚修的家伙？”希娜突然有种想笑的冲动：“冒似，我已经做到了。”

    “确实……”小丑皇转过头，他脸上的油彩依旧那么可笑显眼。

    “我没想到你能在一对一的情况下战胜那个家伙，你之前的能力我是知道的，所以我认为要以后才有机会去比拼一次。只是你这家伙的秘密太多的，眼花缭乱的一堆宝具，而最后的那一式……”

    丑皇突然眯了眯眼，凑过身子小声问道：“若你的真实实力没达到那小子的级别，你不可能释放出那么无比绝华的一剑，还有，那霸气……”

    丑皇伸出两根中指，向下伸了伸，朝着希娜鄙视道：“我都不会……”

    希娜耸了耸肩道：“所以你要高兴拥有我这样一名学生。而既然作为我的老师，我也不瞒你一些东西。我身体内的力量确实有着圣战士级别的战力，不过我现在却只能使出你之前认识的实力，只能通过特殊方法才能够释放体内最强的绝技，不过那是透支身体所有力量而凝华的一击，你或许也看到结果了。如果不成功，我该是怎样的后果。”

    “好了，这个问题不讨论了，我收徒没那么规矩，接下来该是讨论第三道试题的事了。”

    “我不是已经通过了么？”

    “不行，我那时的都说，不算不算……”

    “你耍赖么？”

    “怎么可能！我堂堂……”

    “那就给我干脆点！”

    希娜的决绝让小丑皇很是尴尬。

    “要不，给点面子，”小丑皇转过脑袋，小声的建议道：“其实呢，最初我打算让你参加之后某个美女清凉秀的，不过想到你现在的人气，圣城的观众绝对会把出这馊主意的家伙拖出去一百遍啊一百遍的，我想你也会乱刀砍死我的……”

    “你~知~道~就~好！”希娜脸色阴寒，一字一句地清晰吐出。

    丑皇耸着脑袋，一道鼻涕挂下，随后一个激灵，又吸了回去，连希娜都惊奇他是怎么做到这么滑稽的一点的。

    随后小丑皇建议道：“要不，给点面了，意思意思一下，你穿身小丑装，踏个大球绕大街滚，表演点小杂技……你要知道，做为小丑皇的学生，没一点小丑的看家本事是不合格的……”

    “希望，你之后别再来什么稀奇古怪的想法了。”

    希娜没有一点拖拉，伸手道：“给我道具。”

    ……

    这一天的街上，再次出现一道特别的风景。一个打扮有趣的小丑踩着一个比她个子还高大不少的巨大滚球前进着，两时手上还耍着一大堆小球，几乎七八个小球同时在转在空中旋转着，手上不断地交换着。

    这个景像吸引了一众小孩子的惊奇，纷纷跑到那个大圆球的附近追逐着、嬉闹着，在追了大半条街后小孩们有些累了，而上面那个可爱的小丑突然转了个圈，继续往回滚去，同时小丑手中的一个小球似乎不慎掉落下来，又突然在空中轻轻爆了出来……

    好多的糖果掉了出来，引得一众小孩争相捡着，洋溢着欢笑。

    丑轻过一处时看到一桌坐着的老年夫妻，轻轻抛去一个球，老人接过了小球，而小球瞬间小球变成一朵红艳的玫瑰花。老人高兴地向小丑招了招手，随后将花送给了他身边的老伴。

    几对年轻的情侣们从小丑身边经过，伸出向小丑打招呼，小丑也扔出几球，各自变做各种美丽的鲜花祝福。

    某一名为人抠门的商贩也想去小丑那取点彩头，小丑也扔下一个小球，商贩接住，却是突然出现一只黑色的乌鸦，直接把他惊趴下了，引得周围一众人的哄笑……

    在街上来回滚了几圈几后，小丑渐渐在大街中停下，随后跳下那个巨大的滚球，然后小丑将大球捧起，一脚直接将大球大力地踢飞到高空……

    大球飞入高空，所有人的视线随着大球看向天空，而那个大球突然在空中爆开，散落出茫茫多的彩带，同时，还有一些特别的~~~小传单~~~

    一名游客随着抓起一张传单看去。

    “XX日，XX地将举行美女变装秀，界时将邀情数国美女同台展示为大家展示各国性感风彩……心动不如行动等你来观评……附送N号美女清凉照一张，等你来支持……”

    一众人才反应过来，搞了这么久，原来是发传单的。

    而当一众人反应过来再看向之前那句小丑所站地点之时，那人影消失得无影无踪了……

    ……

    ……。.。

第212章 提亚的秘密

    希娜拿着一张宣传单，郁闷地砸在小丑皇的面前。

    “原来你叫我传的就是这个……”

    “喂喂喂，被用这种眼神看着我，这次我可没存心玩你……”小丑皇耸了耸肩道：“前面那些是我要求你做的，看你表现的还算不错。而至于最后的传单么，只是顺便。你也知道，我是一个宝物大盗，不值钱的东西从来不出手，缺钱也不会便卖手头上的东西，所以零花钱都是我自己平时赚的。之前我以一个普通小丑的身份接了那个单位的传单，顺便去赚点零花钱，你既然作为我的学生，多少也得想着给老师我减轻点负担不是……”

    希娜无语地瞪了一眼小丑皇，然后把换掉的那身小丑装扔在一旁。

    “好了，三个要标多少也算完成了，该教你最后的绝技了吧。”

    “那个，没问题！”

    完，小丑皇跳下那些石头，从衣中取出那根细刺剑……

    ……

    在一处豪华的酒店中，奈法利安随同提娅进入酒店之中，在两名侍者的指引下，向着某处房间走去。

    门外有人把守，看着提娅的到来，那人点了点头，打开门放提娅以及奈法利安进去。

    而里面，特亚修坐在大厅的最显眼处，旁边坐着小米，还有那位在精英赛上表现显眼的女仆刺客黛丝。

    提娅走了过去，对着一脸补丁的特亚修冷冷道：“堂堂的风暴国王子，居然以这种姿态出来见客。”

    特亚修倒是无所谓的耸了耸肩道：“男人么，受点小伤再所难免的，没什么大惊小怪了。”

    “特亚修，你这次来找我什么事。”

    “特蕾娅，怎么说我也是你名义上的哥哥，就不能对我礼貌点么？”

    特亚修十指交错坐于椅上，毫不在意提娅的冰冷态度，淡淡说道：“离开家乡五年了吧，不想回去？”

    “怎么，现在问起这个问题？”提娅抬起头，眼神中依旧带着一丝漠然：“你不是很希望我永远消失在你面前么？”

    “我可从来没有说过，不然，当时的我也不会向父王求情饶过你们兄妹。如果是你站在我的角度，自然会做得更加彻底，不是么？”

    提娅冷哼了一句，没有否认。

    “其实父王对你在依兹坎尔一手设下的情报网很是满意，比其他几处做要细密得多，现在我们的情报网已经铺及大陆最重要的几处，情报实力与规模已经不弱于传统的盗贼公会。不过再下去也没特别要紧的事了，没必要让你亲力亲为。你有着我们很多人所不具备的才华，现在的大陆形势你也有所感觉到了吧，正是祖国需要你的时刻。”

    同时，特亚修回过头，对着奈法利安笑道：

    “你也回去吧，虽然老师很少在我面前提起你，不过他还是很在意你当初的离去的，现在帝国正处用人之际，希望你可以早日回归，替你父亲分担一丝负担。”

    奈法利安身体一颤，只是表情上却没多少变化，依旧礼貌地向特亚修回道：“王子殿下，多谢你的提醒，届时我会护送好特亚娅公主安全回到暴风城的。”

    “有你这句话我就放心了，”特亚修站起身，举起拳手轻轻击在奈法利安的肩上：“你的实力我已经见识。不愧是老师的儿子，之前也多亏你对本国的队员一些留手，不然他们只会伤得更重。而现在，回来吧，让我们一起联手，你不仅会成为你父亲的骄傲，同样会成为风暴城的骄傲。”

    “多谢殿下您的厚爱……”被提及父亲的事，奈法利安之前的情绪有些低落，只是当特亚修提至那句父亲的骄傲，似乎让他感绪万千，一时反倒没有话语。

    “你说的事我会考虑的，如果没事，我就离开了，”提娅的回答很利脆，转身就要离去。

    “等等。”

    “王子殿下，你还有什么吩咐要我做的么？”

    “特蕾娅，你从小那病……现在还好么？”

    “这个不用你担心！”被提及这个话题之后，提娅的语气猛然提高。

    “我没别的意思，只是关心一下你而已，”特亚修的语气真诚，说道：“谁都知道你从小患了那种名为天才病的东西，当初的种种设局至今回想起来也让人眼前一亮，不过那病就是太伤身体了，我还是希望你可以多在这个世界呆上几天。同时我答应你，你一回国我马上禀告父皇将你哥哥从监牢中放出，给予他一定的自由。”

    提娅愣了愣，随后向门外走去，奈法利安之后跟上。

    米从一边的沙发上站起，嘟囔道：“殿下，看来你很在意她的到来。”

    “确实，你不曾亲身体会当年那种局势下的情形，你根本无法体会她当年的恐怖，没有人会相信，一个不过十三四岁的天真小女孩设局尽皆除去除我之后的所有王位竞争人选，让他那个本是平庸的哥哥坐上第一皇子宝座，他也不过只差一点就能得到王位继承人的身份。”

    特亚修笑了笑，张开手指，置于前方的桌面上轻轻敲击：“何况现在，她在依兹坎尔的时间里同时学了一身造诣不俗的军略知识，以她的能力只需在战场中适应一段时间便能很快懂得其中的奥趣。”

    到这里，特亚修渐渐生出一丝莫名的兴奋。

    “只要他们回来，只要一些时间……一些让我们成长的时间，在不远的将来，我绝对有信心，一统……整片大陆！”

    突然听到一个杯子滑落的声音，一旁的倒水黛丝将杯子拾起，不好意思地掩嘴笑道：“受惊了，我以为你们在讨论小说剧情……”

    “……”

    “黛丝，我觉得你很打击我此时的信心，”特亚修没好气地说道。

    “对了，黛丝姐，我突然想到一件事，”小米一脸认直地说道：“听说你们家族不是有个传统，拥有你们家族血裔的人必须要在二十岁之前婚配，不然会有什么什么麻烦。而听说之前你和家里吵了一架，说打死也不会稼给家里指定的姻配，要自己找，现在离你二十岁生日已经没几月了，你有头绪了没？”

    黛丝媚眼如丝，然后突然大口骂道：“要你管！”

    米被一阵吓得躲进桌子底下……

    ……

    ……。.。

第213章 月光剑的传说

    希娜练了近一天的剑术。

    不得不说，这是希娜练过的最古怪的剑法，也亏小丑皇能练出这么极限的古怪剑术。

    月光剑，顾名思议，美妙就美妙在它是一种以各种弧度或是单纯的突刺而施展出来的攻守兼备的剑术。攻时，铺以小丑皇自己领悟气气力用法而使出如星点般的极限快刺，守时剑势划出美种美妙的大小圆而抵挡各种方位的攻击，很适合个人作战时的运用，而配合上瞬步的技巧同等实力的单挑近乎无解。在施展这种剑术的时往往也感觉这也是一种如舞蹈般的艺术美妙感。

    这让她想起了月之魅影步的另一种组合。攻时全以瞬步带动节奏，守时以月步的灵活运转而兼守任何角度，而且名字上也很吻合。当然，月光剑应用到最后便是气力的高等应用，外气功，也就是小丑王施展的那种分身斩的应用，那种眼花缭乱般的中远程凌厉剑气。

    虽然说月光剑术是一种单纯的敏捷型剑术技巧，似乎和霸气应用中的战斗理念有着很明显的冲突，可是不妨碍希娜学习它的热情。毕竟，有粗有细的灵活应变才是生存的最好方式。那种一古脑的强势杀敌只适合正面战场的应用，若是没有什么策应的人，很容易被人所针对。

    而在练完一天的剑后，希娜倒在草地上，同时看向小丑皇。

    “对了，你时常自称月光?莫利亚，难道是因为你喜欢在月光下的感受么？”

    “那个……”小丑皇摸了摸下巴，眯着眼问道：“你真想知道我月光称号的由来？”

    闲来无事，希娜很想听听这名号的由，点了点头，既然涉及到月光，感觉多少有些浪漫的起因。

    “其实呢，很久很久以前，在学校的时候我就被称作月光?莫利亚了，当然。那时我还没创出这套剑术，连气力都不知是啥东东。我有此称号的原因是因为我有一个习惯，月底之前，吃光、喝光、花光。因为有时消费太大，而在月底前腰包就已经空空如也，所以被称作月光。”

    希娜无语地听完这个月光称号的由来，顿时一顿无语。

    “啧啧……”小丑皇看向天空：“过去的时光，还真缅怀，当初因为缺钱，不得不向室友罗西里奥及另一名室友号称小白脸特奥西尼借钱。罗西里奥那个家伙死脑袋，每次借我钱的条件就是打败他一次，换种方法说也就是让我扁他一顿，而每次我都能顺利借到钱。当然，特奥西尼更加大方了，每次都管够，还不用还……当然，我这人也厚道，绝对不会多拿……”

    “哎，只是没想到特奥西尼原本是皇室正统，后来更是坐上帝王的宝座，要知道他原来那么有钱，我就多借点了，亏我还那么厚道。”

    希娜竖起两根中指：“说重点吧，我对你的碎碎念没有多少兴趣。对了，当初你们是怎么进入死亡沙漠里的，听那老人的意思你们那时并不算太强？”

    “还不是该死的战争闹的……当时风暴国并不如现在的版图那么大，只能算得上是一个中等偏上一点点的国家。当时学院的很多学生被应召入伍，热血的我们也去了，那时多少还和罗西里奥是战友。后来在一场战斗中我们败了，我们的队伍被追兵赶至死亡沙漠附近，为了逃命，我和罗西里奥不得不跑入该死的沙漠，所幸我一直有带足干粮清水的习惯，而且我们也不是太过深入沙漠，只有我们两人存活到最后。而在一场沙暴中就进入那里，学习了那个古迹中的气力应用。之后我就迷上了这种新技法，完全抛弃的斗气的应用。而在我的提示下，罗西里奥领悟了那种斗气与气力的混合技雷霆剑。至于我的月光剑，确实在月空下有感自己渐渐研发出来的。”

    “后来，罗西里奥成为了正面战场的一名将领，而我自从无意间创出瞬步之后配合部队刺客敌方重要人物。那时我还有个更响亮的名号，月夜死神。直到后到战局稳定，我退出了军队一个人出去游历，而罗西里奥因为每战出色，位置倒是爬得越来越高，倒没想到让他混上了一个五大元帅的位置，居然还是最年轻的那个……”

    希娜的眼神闪烁着异样的光彩，逼视着小丑皇：“我最不明白的就是你为什么要常常扮成一个小丑的样子。其实我感觉你并不像表面上这么疯疯巅巅，又给人一总感觉，你一直在伪装？”

    丑皇吐了口气，郁闷道：“好吧，我坦白，反正你迟早会感受到月光剑最后的瓶颈的。”

    “什么瓶颈？”

    丑皇摇了摇头道：“说不出来，反正是一种感觉，一种剑意，只能意会，若是不能理解，我教你的一切，也不过低端的杀人的剑。”

    “嗯？”

    “其实，在无尽的游历之后，既使身处闹市，也只能感觉到自己一颗孤寂的心，发现自己有些累了。某一天，抑郁的我找了一头精英魔兽干了一架，不过自己也受了重伤，终在一处官道上不慎倒下。当而我醒来后，发现自己被一个马戏团所救，而那段时间一直照顾我的马戏团的一名女孩，虽然并不算漂亮，却是很讨人喜欢的类型，并很会照顾人。后来无所是事的我加入了这个马戏团成为其间的一员，扮演的就是我现在这样一名小丑，后来那些高难度的杂技都是由我来接手的。而那女孩是名训兽师，因为时常同台表演，我们关系倒也不错，加之我长得也不算太垮，戏班里的人常拿我们开涮，我俩对这些小玩笑倒也习惯了。其实有时候我想想，娶了她或许是个不错选择……”

    “总觉得，你这样的语气，结局很容易是悲剧。”

    “哎，我说得没错……在某一个城市里，我们在那里结束了演出。而我在某天既将出行的早上陪着队伍中的人出去采购东西，可回来后听说城主儿子看上了那女孩，派人把她带走了。对面既是官方的人，小小一个马戏团也不敢招惹。那时气盛的我直接闯进了城主府，强行想要带回女孩。那名少城主派出人马过来阻挠我们，人手被我连连击败，可在人家的地盘，我不是一个人，本不想多惹事，所以并没有开杀手。只是那名少城主逼人太甚，派他的手下全力放箭，我虽自问自己可以当然逃脱，却因为女孩的缘故施展不开手脚……”

    “其实，月光剑原来并没有防御技的，它的存在本就是一种杀人的剑，只为更快的更有效地击败对手，可是我错了……也许我以前想的没有错，在我一人的情况下我一般是可以安然逃脱，但那种剑保护不了身边的人。那女孩因为我的防守疏忽中了几箭，奄奄一息，愤怒的我再也不管什么，直接开了杀戒，一行百人被我诛杀于当场。女孩却因为重伤在半路就已经咽气，那时的我痛苦万分……”

    “而因为我的鲁莽行动，使得马戏团不得不临时解散，一众人不得不连夜各奔东西。虽然没有人怪我，可愧疚的我将我身上所有的财宝留给了马戏团的人员，然后自己找了个地方葬了女孩。因为我一直觉得没脸见人，所以我更愿意活在那张小丑的面孔之下……”

    “在那之后，我渐渐明白了另一种东西，同时创出了月光剑的守势，然后将月光剑分成两部分，攻技称作月狩，守技称作月缺，相攻相守，相铺相成，连着攻剑也变得更加圆润流畅，后面才成就我更满意的月光剑。而也在我创出这完整的这套剑术后，我的境界终于达到圣骑士的实力。”

    希娜静静地听完这个故事，想说什么却一直赌在心间，也许，沉默会是最好的选择。

    而随后，小丑皇推了推手，对着希娜说道：

    “好了，今天就破例和你废话这么多，只是让你明白月光剑两种剑势存在的意义，接下的一段时间我只负责全程教授你剑术，我只有这呆半个月的时间教你，以你的脑袋那些剑式应该会很快明白。至于剑意这东西你自己以后慢慢体会，因为属于我的东西，你明白不了。”

    丑皇继续坐回那块石头之上，耸着帽子，看着情绪有些低落，希娜也没多问什么，利脆的转过身去，走去。

    ……

    ……

    “希娜，你这一天去哪天了，怎么满头大汗的？”

    当希娜回到庄园的时候，天色已经不晚了，早上出的门，而在外面竟呆了一个白天，难怪卡丽雅责备了。

    “哦，有些重要的事要办，这几天白天可能没人影。”

    希娜不经意地撇去额头上的一丝汗珠，然后她好奇地看向一脸高兴的卡丽雅，见到手上拿着一张请柬什么的东西，疑惑道：“卡丽雅，什么事这么高兴？”

    “嘿，娜娜，圣光城里有名大户的儿子后日结婚，临时特邀我们参加过圣域精英赛的一众学员参加婚礼，希望你们可以前往。而外国的婚宴我一次都没参与过，而且听说圣城的婚宴规矩很有趣，我无论如何都要参与一下，于是向主办方多讨了两张请柬，一张给我，一张提娅。”

    “大家的意见呢？”

    “毕竟人家的好意，这次大家都没有推辞，而后天穆恩罗宾几人的伤势差不多复原了，参加婚宴应该没有问题。至于大后天就是你们颁奖典礼与参与圣城的巡回夜晚的好日子，总觉得这是大家最后一次热闹的聚会似的……”

    想起穆恩当时说过的话，还有提娅各种莫名的行动，卡丽雅突然感觉这话似乎没有说错，于是希娜点了点头笑道：“我自然是没意见。”

    “嘿，我就知道娜娜你最好了，对了，为此我特意为你装备了一身合适的衣裳，你的三围尺寸我可是亲手测量过的哦，保准合身。”

    “咳……”

    希娜尴尬地咳了声，然后被一脸兴奋的卡丽雅拉进房间。

    ……

    ……

    第二天，希娜在小丑皇的指点下继续学习着月光剑的剑术，而在快到傍晚的时候匆匆赶回队伍，随着接送的马车来到圣城中心地带一处豪华的庄园之内。

    到达那处庄园的时候，天色也有些暗了，恰好其实几国参加过精英赛学员也尽皆到达这里。虽然各自看人时多少有些之前的敌视成份，不过在别人的婚庆庄园里也不是处理恩怨的地方，何况只是一场比赛，大家都算有身份的人，于是各自反倒向对方随意打声冷冷的招呼。

    婚宴的主角是城中一名大户子女的婚宴，双方家长在圣城里多少有些身份。男方还有着圣殿骑士团中高阶骑士的称号，女方也款款大落，两者也算是一对璧人，虽然这场中的很多男女，风采甚至高过了新郎新娘。

    此时希娜的打扮是一身紫底白纹的剑士高领连衣长裙。这件衣服雍容大气的情况下不失剑士应有的各种方便，同时很好地将主人美妙的身材体现出来。

    也许因为希娜气质的缘故，既使身前那身明显的女性的白料胸衣，却也显出一种只有少年般的纯净气质。她的头发被卡丽雅精心地盘起，同时结扎了一条紫色的飘带蝴蝶结，那种介于两性极端之间的妖孽气质无不吸引着各种看客的目光。

    当然，在场之人无不认识希娜，只怪她在精英赛的中的表现太过突出还有显眼，同时也是很多圣城少男少女心目中的偶像及女神，就连新郎官也忍不住跑过来向希娜打起招呼。

    “希娜小姐，你居然有幸光临此地，真为我们的婚宴增添不少光彩，我有一个不情不请，想请你做我们的伴娘。”

    希娜笑了笑，说道：“其实，我更愿意做伴郎。”

    新郎打量了一眼希娜，方才恍然大悟。

    “是我眼拙，无论希娜小姐扮男扮女，皆是一等一地优秀，不过你那么一来，我的风彩可要全被你占去，我亏不起。”

    “这你话让新娘听到了，估计你晚上没好果子吃了，”卡丽雅嫣然一笑，拉着希娜向另一方走去。

    而之后，小米的身影同时出现在婚宴上，新郎再次迎了上去，热情地招呼到：

    “小米先生，久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “额，我很出名么？”小米指着自己，有些不思可议地道，然后四下看了一眼，发现周围的目光果然有许多聚扰在自己处，当既不好意思地挠挠头道：“原来我都这么出名了，我自己都不知道，其实一般般拉……”

    若论起精英赛印像最深刻的几人，希娜绝对是排第一的，可而第二的却不是特亚修，反倒是他们队里的小米。那家伙的举动每每让大家伙捧腹大笑，同时阴险得可怕，擅使一手暗箭，出击的时机把握可谓神准，而且明则保身，深得一众厚黑学的人士所推崇，虽然当事人一点觉悟都没有。

    婚礼的人物渐渐到齐了，大多是城内的一些大贵族子弟，同时还请来了个别几名大祭祀，甚至还能看到某名红衣主教的身影与副统帅的莅临，场面上可谓风光十足。

    婚礼渐渐正式开始，在庄重的仪式中，新郎新娘从门外沿着红地毯走进，渐渐来到正台前的红衣主教处，由他亲自为新人们主持婚宴的仪式。

    来，能得到红衣主教的主持宣爱仪式已经是件很光荣的事了，普通人家大多都是由一些高级祭祀主持，再好一点的就是大祭祀主持，能到得这分荣耀已经了不得了。而现在的情况，也唯有教皇亲自出马才能及得上那份架式，不过要教皇亲自出马，难比登天……

    接下来的方式，和其他几国的差不多，男女双方各自告与了他们的爱情宣言，永生永世不会离弃对方。多出的一步节奏不过是红衣主教为新人们施展了一套祝福术，让他们今夜显得格外靓丽。

    当然，红衣主教出席婚宴的另一种意义，就是当这对新人以后一旦有了孩子，红衣主教同时会成为那孩子的教父，为新生儿施以祈福仪式，这样婴儿长大后的成长往往也更让人满意。

    当红衣主教在结束了自己的仪式后随同一众圣宫之人告忙离去。而接下来的气氛开始活跃起来，新郎新娘与各名嘉宾多少会聊上几句，同时接受着众人的祝福。

    卡丽雅坐在桌子旁，看着婚礼上的那对新人，拄着下巴轻声说道：“哎，真羡慕啊。”

    “怎么，我们的卡丽雅也思稼了？”希娜一旁吃着东西，一旁打笑着。

    “这倒没，只是觉得，此刻那名新娘既使不是场中最漂亮的，一定也会是最幸福的，真不知道，属于我的幸福什么时候到。”

    卡丽雅回过头，看着希娜依旧吃着桌的的东西，一脸气道：“娜娜，你到底有没有听我说话！”

    ……

    ……。.。

第214章 舞池中的对话

    “怎么没？我一直认真听着。”

    “可是我明明看见你就在吃东西，眼神都不朝我这看一下。”

    “主要是我白天忙累了，比较饿……你若不信，刚才的话我可以一字一句背给你听。”

    “娜娜你一心二用的本事谁不知道，刚才明明主在吃东西的……”

    “好吧，我承认，我道歉……”

    “这还差不多！”卡丽雅拍了拍手掌，一脸小得意的样子，随后拍了拍希娜肩头那蓬松的软垫，微笑道：“我为你准备的这身衣服怎么样？”

    “感觉挺不错的，也挺合身……”

    “这是自然，我可是请了专业的设计师设计了这个款式，也是为我们未来的娜娜子爵设计的正装，这身衣服我设计了很久，总体大气不失华美，你要是敢说不喜欢小心我咬死你。”

    “好吧，我喜欢死了……”

    “嘿，娜娜，我想等舞会开始之后，根据圣城这里的习俗，我期待的有意思的东西可能会发生了。”

    “你指的什么？”

    “你等着就知道了。”

    卡丽雅小小地卖了一个官子，而希娜耸了耸肩，提起刀叉继续大吃大喝。

    仪式结束，接下来便是先由新郎新娘先跳支舞。除人他们两人所站的地方外其余的光线皆暗了不少，场中最显眼的的两人随后开始起舞。

    卡丽雅望着舞台中央的那对新人，感慨道：“他们跳得真不错。”

    “其实，他们跳得没我好，真的……”

    希娜小声地得瑟一句。

    “娜娜，我还记得当初我的生日聚会时你是怎么踩着我的脚的。”

    “那个，此一时彼一时，我可是得了我师姐的真传的……”

    “切，拉倒吧，等下我亲自测式你的水平。”

    “咳，这是我的荣幸，希望等下你不要踩到我的脚……”

    当场中的两人跳完一支舞时，响起了大家热烈的鼓掌声，随后灯火再次重新回复过来。而接下来便是各自邀请舞伴跳舞的时机，这种宴会也是很多年轻男女认识交往的好时机。

    希娜随同卡丽雅大顾众人的眼神直接走进舞池，也断了很多想上来请跳一舞的年轻人。而艾琳那里，来自费隆顿的皇子蒂兰走至她的面前，对她说道：

    “女士，能请你跳支舞么？”

    看着这张有些熟悉的面孔，本不想跳舞的艾琳意外地点了点头，随同蒂兰进入舞池。

    各对情侣亦或是邀情成功的一对对先后进入舞池，在优雅的音乐声中起舞。艾琳与蒂兰相伴慢步跳着舞，两人没有言语，舞步却是愈加向偏僻的地步行去。

    “姐姐，这些年来你过得怎样？”

    轻声的私语，蒂兰终于开口了，语气中有些低落。而听到这话的艾琳身体一震，重新看向眼前的男子，却又一时无法想起眼前的人究意是谁。

    “看来，这些年我的改变真的太大，姐姐你都记不得我了。”

    蒂兰有些自嘲的摇了摇头，随后从衣中取出一枚剔透的玉符，上面刻着另一个名字，这时艾琳方才恍然大悟。可是再次看向蒂兰的时候，语气中依旧有些不可置信，喃喃道：“可是……”

    “没错，就是我，只是这些年来我改变得太多，连着名字也换了一个……”随后蒂兰感慨地叹了一声，继续说道：“你不在的这些年宫内发生了不少大事，而且都是一些不能说的秘密，关于我的身份你就不要问了。我在那样的环境中成长起来，无意间得了佩恩元帅的支持，终于成就现在的地位。”

    听着蒂兰的回答，艾琳的眼神闪动着异样的光芒，似乎有些不可思议。

    “别说你了，就连我也觉得仿若一场惊梦般。姐姐，当初我的母亲也不过是一名宫女，无意间才生下的我，但是她的地位依旧的低下，顺带着我也一样。我现在还记得当初姐姐你经常跑到我母亲的宫里找我玩耍，并送各种好吃的给我，为我唱好听的歌，那些一直是我无法冥忘的记忆。”

    “哦？能在这里看见你真好。”

    艾琳的语气越来越轻，似乎有些不太想提起在宫中的那些时间，从蒂兰之前提到宫中时，她的情绪一直很低落。

    “姐姐，阿姨当初被陷害的原因我已经查出来了。”

    “什么！”艾琳的脸色瞬间苍白，母亲之死一直是她横亘在心中的一道心结，而她的命运，也是从那刻开始改变。

    蒂兰似乎料到艾琳有此反应，拍了拍她的后面，继续跳着舞。

    “父皇的嫔妃之中混杂着一名黑巫女，擅使许多诡异的黑巫术。因为黑巫术的缘故，让她的色相衰败得厉害，很快失去了父皇的恩宠。不过那女人却有着一颗无比阴毒的心，最看不惯别的人幸福。而且她本身并不能生育，每当他看到姐妹中的那些子女，都有些嫉恨。而这便是当年宫中的婴儿为什么经常夭折的原因，皆是出自她的手笔。”

    “那我的母亲呢？”

    “这更好理解了，阿姨是父皇所有妃子中最得宠的，而且当时她再度怀孕，据判断很可能是一名皇子，如果任其下去没人可以再与她争宠。而父皇对阿姨的保护也做到细微，以及至那名黑巫女迟迟无法动手。不过终在父皇出行的一段时间里，那女人勾引了一名皇城守将，并在那人的身上下了黑巫术，在一个很合适的时机，他闯入了你母亲的宫中，然后……”

    蒂兰没有再说下去，他也说不出口。

    “后来呢……”艾琳低着头，强忍着眼中的涌动继续问下去。

    “那女人因为过度使用黑巫术的缘故色相过度衰败，她知道既使害光所有的对手也无法争取过父皇的心，因爱生恨的她终于对父皇下手。因为她的手笔，父皇渐渐病起，御医们也查不出病因所在，毕竟黑巫术作为一种禁忌的法术，很多人不懂它的存在。而之后父皇一直病得很重，直至现在，已经很多年没有上过朝政……”

    “因为父皇病重无法理政的缘故，佩恩元帅等一政将领或是政客所担负的任务更加重了起来，同时由他巡守宫内，有一次他无意间遇到我，一番问答之下就收我为学生。而有了他的支持，我的后台渐渐硬了起来。因为后事频繁进宫与我接触，他无意间感觉到宫内一种特别的气息存在，后来特意请来了一名光明大祭祀，才明白了这是黑巫术的效力，当既顺着那股力量找到那个女人那里，制服那个疯女人的同时发现了大量黑巫术所需要的道具。最后，在那个女人被火刑活活烧死前，已成疯巅的她说出了一切她的罪行，最后化为一堆灰烬。虽然弥漫在后宫之后的那股气氛渐渐散去，不过因为父皇的病重，存仅下来的几名兄弟开始为皇位之事争攘。宫内那片地方，就一直不曾安定过。”

    安静地听完蒂兰叙述的整个故事，艾琳终于缓缓吐出一口气，静静说道：“谢谢。”

    “这没什么，”蒂兰毫不在意说道：“姐姐，要不你回来吧，不要去履行那所谓的婚约，而一切的责任我都会为你承担下。”

    “谢谢你告诉我这些，压在我心里的一块巨石终于彻底放下了……可是……”

    艾琳摇了摇头，说道：“再回去也没有任何意义了，那里已经没有我所生活的环境，而现在的生活，我过得很好。”

    蒂兰也没有勉强，轻声道：“我尊重姐姐你的选择，不过若是你过得不如意，只要我还在，你尽可重新回到费隆顿的宫城当中。而明日的游行之后，我将随行部分人提早回去，姐姐，你自己保重。”

    艾琳点了点头，随后蒂兰在一支舞曲后结束了两人的舞蹈，一人静静地走开。艾琳看着那头血色的披肩长发背影。印像中，那本是一头与自己一样的黑亮头发。

    ……

    舞会渐过半旬，新郎与新娘不知何时已经站在舞台前的一处小高台上，礼官司拍了拍手，用魔法扩音器说道。

    “好了，大家停一停，在这个意义非凡的夜晚，想来大家已经期待很久接下来要发生的游戏了。”

    正在这时，卡丽雅拉了拉希娜的衣角，笑道：“娜娜，好玩的开始了。”

    希娜没有多问，只是静静地看向台前。礼官接过一名侍者送上来的一只箱子，从中取出几只小球置于一盘中，同时一边向大家说道。

    “因为今夜来了一些来自其他国家的贵宾，也许对圣城的上层婚庆礼仪并不太熟悉，在此我向大家说明一遍。”

    礼官清了清喉咙，讲解道：“每当一对新人稼取时，为了祝福更多的人，每次舞会中都要选取出几对幸运的情侣。当然，这些情侣自然得是在这场舞会中的人。你可以选择认识的、亦可选择不认识的，只要你的示爱能够让对方答应，也许就能成就另一段美丽的情缘，并同时获得在场所有人的祝福，等同新郎新娘在这一夜的礼遇。”

    ……

    ……。.。

第215章 婚礼中的小闹剧

    礼官笑笑，继续道：“老规矩，抛绣球，三个红球成就三对自由示爱的情侣。两个彩球连结一对天定情侣，这两人必须一男一女，而这一对若是成功可以提前地陪同新郎新娘一起提前举行他们的婚礼，意义更是重大，至今还没有人成功过。若是小球不慎遇到有情侣的，请再把小球扔回半空，请成全别人。若是今夜成功的对数越多，新郎新娘也会在以后的生活中更加幸福，为了今夜的新人，为了自己的夙愿，请不要害怕失败哦！”

    全场的气氛渐渐热闹起来，而此刻，希望终于明白了这个游戏的意思了。

    “晕，说了半天，原来是速配……”

    “嘿，我坐等娜娜你中雷……”

    “干嘛是我？”

    “这还用问么？娜娜你这么优秀，若是没一个家伙来试试运气，我就不信邪了，就不知道会不会出现我的，看我如何拒绝他们。”

    卡丽雅哼哼回答道，希娜哭笑不得。

    “原来你故事来找碴的。”

    而在希娜卡丽雅两人聊天时，新娘终是取出一个红色的绣球往空中一扔。

    经过魔化处理的小球并没有很快的落了下去，它如一只苍蝇般嗡嗡叫着四处乱飞，先是在这宾客们的头上转了一圈，然后掉在一名中年人的手上。

    当然，这人肯定是有家世的人，他笑着把球重新扔回到空中，小球继续如之前样子转了一圈，然后突然掉了下来，掉在了人沿外围的处于维苏娜阵容的……雷姬身上……

    雷姬拿起那个小球，眼神中有些意外，一众宾客看见这东西掉在一名美女身边，更是卖力地大喊起来：“找情郎！找情郎！”

    雷姬的本意是想重新将这个球扔掉的，不过就她的一众队友却是怂恿道：“雷姬，找一个吧，这里的帅哥不少，机会不容错过。”

    而她其中一名队友也揶揄道：“雷姬，与其便宜那些外面人，你就把球送我吧。你也知道，我实力不低、人品亦有保证，也同也是为新夜的新郎新娘庆祝。”

    就连凯瑟琳也一阵鼓励道：“雷姬，去吧，在一众间选出一个顺眼的，我们维苏娜的女人何曾怕过什么，大不了日后把人甩了就行。”

    雷姬忍不住一阵白眼，不过她还是四下看了一眼，无意间看到不远处一人喝着闷酒的穆恩。她笑了笑，在一众人的注意下走了过去。

    “怎么，一个人在喝闷酒？”

    面对上次那个送自己出局的人，雷姬倒是没有一丝的怨恨，她倒是很好奇这家伙为什么能撑那么久。她很清楚自己当时的攻击强度，竟可以苦撑到战胜自己。至少那男人是她见过的最有毅力的家伙，以维苏娜的话而言，就是很男人。

    穆恩反正过来，一抬眼看到一名无比妖魅的大美女坐在自己身旁，他有些醉醺醺地说道：“干嘛？”

    “难道你没听到之前礼官说的话么？”

    “之前有人说什么么？不好意思，我刚没注意。”

    看着穆恩一脸醉醺醺的样子，估计之前光顾着喝酒什么的，不过雷姬反倒笑笑，然后拿出手上那个绣球，递向穆恩。

    “有样礼物送给你。”

    穆恩随意打量了眼，迷糊道：“这东西有什么用？”随后他看向四周，看着一堆人的目光向这边聚拢，他疑惑道：“你们干嘛看着我？”

    “收下！收下！收下！”

    周遭传来震耳欲聋的声音，弄得穆恩不明所以，那分酒意也清醒几分。

    雷姬只是抬了抬手，继续道：“怎么，不过一普通的绣球，你都不敢收么？”

    “不就一破球，我有什么不敢收的，”穆恩随手接过那个球，抛了抛，禁不住外面嫉妒加羡慕的目光，重新看向四周。

    “你们到底在看我什么！”

    望着四周一阵阵暧昧的眼光，看得穆恩心里毛毛的，随后看向雷姬问道：“这球干嘛用的？”

    “让附近的人来回答你。”

    而远处传来一阵嘹亮的声音让穆恩更是清醒：

    “恭喜第一对情侣成功，让大家祝福他们。”

    雷鸣般的掌声，场内的沸腾的声音传来，穆恩呆了，随既终于明白过来，刚想解释，可一堆彩礼炮向他们发了出来，大堆的彩带鳞粉落在他们头上，在别人眼里，两人确实很般配。

    希娜身旁的卡丽雅哼哼道：“没想到穆恩那家伙傻人有傻福，这么着就捡到一个大美女，不过这样也好，我终于可以安静了。”

    “是么？”看到穆恩那一脸如梦惊醒的样子，希娜摇了摇头，小声道：

    “哎，如果真是那样，反倒圆满了。”

    随后，又是礼官的再次声音：“接下来让我们期待第二对的诞生。”

    这次由新郎拿起一个红球，向着上面扔去，红球滚了几圈，终是落了下来。

    而这次，居然落在凯瑟琳的手上……

    连她都觉得有些惊讶，而一众人的脸色更是窘了，看着眼前那个出名的“大姑娘”，也不知谁能够那么好运。

    似乎感觉到周围的气势，凯瑟琳哼了声，拿着球却是大步地向一方走去。

    所有人的目光随着凯瑟琳步伐移动着，只见她走至特亚修的面前……

    “特亚修，你有资格成为我的伴侣，我向你发出邀请。”

    特亚修的脸当既阴沉下来，咳了两声，随既礼貌答道：“多谢凯瑟琳公主厚爱，不过这份恩情我消承不了。”

    “怎么，赚我长得不够漂亮？”

    “这也许算是一个原因吧。”

    在此问题上，特亚修倒是毫不做作。

    “也许相貌是我一个缺点，”凯瑟琳倒也毫无掩饰自己的不足，继续说道：“你不觉得除了相貌之外，还有更重要的东西？如果将来你我成为夫妻，维苏娜与风暴两国联姻，以我们的能力，未来不是更有可能？”

    随后，凯瑟琳拍了拍自己的肩口，身上的那身铠甲响出重重的交击声，她继续说道：“我曾和我父皇说过，如果我要稼，我只稼可以让我承认的男人。现在，纵观天下，也唯有你才配得上我。何况，我并不反感你娶更多的女人。维苏娜的女人，没有那么小心眼。”

    ……

    ……。.。

第216章 婚礼中的小闹剧Ⅱ

    “殿下，这是一笔稳赚不赔的买卖啊！”一旁的小米捣算了一声，凑过脑袋对着特亚修小声建议道：“虽然这婆娘长得难看点，不过好歹也算是皇族后裔，身份高贵。她也说了，她不会嫉妒你娶更多的女人，到时只要意思意思一下，反正关了灯也女人也都一个样。而至于维苏娜本国，实力强悍，如果我们来个强强联手，说不定以后……”

    “当……”

    米瞬间被特亚修一拳揍了个踉跄，小米捂着脑袋，可怜兮兮地说道：“殿下，不带你这样的。”

    “少说几句你不会死的！”

    特亚修被小米一席话气得够呛，直接给了他一脑勺子，随后特亚修站起，礼貌地对着凯瑟琳行了一骑士礼。

    “多谢公主殿下新睐，不过本人自觉配不上公主殿下，得罪之处，请多包含，而且，我此生立志只娶一人，在这个问题上我含糊不得。”

    “是么？”凯瑟琳认真看了特亚修一眼，后者一脸坦然的面容，她问道：“难道你有喜欢的人了么？”

    随后，凯瑟琳向远一指，正是那桌希娜所在的方向。

    “难道你指的那个女孩那样的么？”

    场中一片哗然，矛头直指希娜，而论及风华绝代，确实没有人再比得上她。

    凯瑟琳顿了顿，随后继续对特亚修说道：

    “以你之才，若是只选一人，除了她这世上我也再想不出有谁更适合你的。确实，论相貌，我远比不上她，论实力，我们都败在了她的手上。她有她的优势，而我也有我的好处。”

    看着特亚修沉默的面容，凯瑟琳摇了摇头，随后说道：“既然你无心在此，我也不会强求。毕竟你有你的选择，我不过是趁这场宴会的机遇放纵一下自己的想法，既然如此，也就没我事了。”

    凯瑟琳轻转过向，仿佛云淡风轻一般，只是没人注意，她手中那个红球，已被捏成紧紧的一小团。

    台上继续传来礼官的声音。

    “很遗憾，第二对失败了，不过今日连续遇到两名勇敢的女性，我为他们的勇气感到敬佩，而接下来，便是第三对，大家拭目以待，这个球，就让我来投了。”

    礼官拿起那个小红球，往天上轻轻一抛，小球天边飞了一圈，一众人期待着，随后，它终于下落了，接下来，却是落到之前的焦点人物，特亚修的手中。

    那一刻，连他都有些小小惊讶，看着手上那个小红球，他不安地捏了捏。

    “殿下，加油，为我们找个未来的皇后回去！”

    当既他的一众队友向他揶揄道，而小米也在一旁起哄道：“殿下，该轮到你发挥了。”

    “我……”

    一向沉稳的特亚修却是陷入了更多的窘境，连一旁一直没有言语的黛丝也取笑道：“原来我们堂堂威武不世一世的王子殿下也会有害怕的时候。”

    特亚修恨恨地说道：“你倒是说得轻巧，如果第四个球掉到你身上，连接你的是另一个不认识的男生，你敢不稼敢稼？”

    “切，我有什么不敢稼的。”黛丝无所谓地耸了耸肩，场内几百号人物，哪来这么走运的，她倒是没有在意，话题一转：

    “我静看你发挥。”

    “好！”

    特亚修眉头一挑，鼓足了勇气，当既迈步向远处走去，大家特意地让开了一条大道，注意了他的动向，而他前进的方向，正好是希娜所在的位置。

    “哦也，娜娜你终于中雷了！”

    卡丽雅偷笑一阵，随后兔跃地蹦向一旁，随意地做了一个鬼脸。

    希娜苦笑看向走来的特亚修，当既说道：“我不会……”

    “等一等……”特亚修打断了希娜接下要说的话。

    “其实，我没做好前来的准备，不过你先不要忙着拒绝。我这次过来，并不为求侣成功，只是趁着这次难得的机会，想过来与希娜小姐你谈上几句。”

    既然不涉及至这场游戏重点内容，希娜表情倒也无所谓。

    “希娜小姐，我很敬佩你在精英赛中的出彩表现，最后那一战，我输的心服口服。我这次前来，只是想邀请希娜小姐以后有空可以寻访风暴帝国的王都暴风城。那里属于海湾地带，气候适宜，地理优越，是个难得的旅游胜地，如果喜欢，尽可带着朋友前来游玩，作为地主之谊，我们一定会好好招待好希娜小姐及你的朋友的。”

    “有机会，一定，”希娜礼貌性地点了点头，随后她注视向特亚修左脸颊上那道狭长的伤痕，问道：“为什么不把那道伤口治好？”

    “哦？”特亚修抚了抚脸上那道伤口，轻声笑道：“没什么，做个纪念。”

    随后他干脆地转过身，向自己来时的方向走去。迎接他的是队友们一阵尴尬的表情与黛丝毫不掩饰的鄙视神情。小米也小声说道：“殿下，你的表现太逊了。”

    特亚修没有理会，安静地坐至一旁桌上，随意地吃起东西来。

    “真遗憾，第三对也失败了。”

    台上传来礼官可惜的声音。

    “希娜小姐与特亚修先生作为此届精英赛中最耀眼的人物，若是走在一起一定会有个很美丽的故事，不过有些事不能勉强，祝愿他们能在未来找到各自如意的归属。”

    礼官清了清喉咙，开始重点说道：“接下来，就是最激动人心的时刻了。接下来的那一对，将关系至新郎新娘最大的祝福，若是成功，将会得到举办方送出的大礼。而可惜的是，上层贵族间自举办这个活动以来鲜少有人在这个环节上成功的，毕竟大家都算有身份的人，很在意名誉，而婚稼之事向来是重中之重……不过我还是希望这个环节上今天能够有新人可以成功。而接下来，请新郎新娘同时扔球。”

    场上的那对新人再次走上台上，两人同时拿起彩球，不过两人各自商量了一下，随后新郎说道：“我和我的妻子商量了一下，决定今日的彩球不由我们来投。”

    这个新的决定，让大家一阵好奇。

    ……

    ……。.。

第217章 血色爱恋

    大家随后一阵肃静，静听新人接下的对话。

    “说实话，之前特亚修先生向希娜小姐走去时，我和我的妻子小小激动了一把，之前我们一直记得他们对战时的各种英姿。虽然他们最后没走在一起，不过我还是希望由他们两人上台一起抛球，让他们为我们选出下一对可能的伴侣。也许，在他们的勇气鼓舞下，真能有一对从我们这里走出去。特亚修先生、希娜小姐，请看在今夜是我俩大喜的日子上，务必不要推辞。”

    传来一阵热烈的掌声，而话都说到这份上了，希娜也不好再过扫兴，在卡丽雅的推送下，连着不远处的特亚修一同走上高台。

    新人夫妇将彩球递到他们手中，在一声“一二三”的欢呼声中，两人同时扔起小球。

    两个球相互辉映，在天空中转了起来，随着时间的一点点流逝，速度越来越慢，方向越来越诡异。

    其中一个球先掉了下来，落在了雷恩的手上，引得他一阵手抖，一众队友当既乐得笑了起来，然后一脸期待的看着下一个既将下落的球。

    球越来越慢，终于掉了下来，黛丝随手摘过掉在她头上的彩色小球，脸色有些讶然，似乎也没想到会是自己……

    全场安静了，静观事情发展。

    连着黛丝的队友也一阵沉默，不过他们的眼神，无比怪异，捂着嘴，像是强止着满脸笑意。

    米一旁兴灾乐祸道：“黛丝姐，叫你光说殿下，这下遭报应了吧？”

    当既小米又受到一板栗，灰溜溜地掩头逃去……

    而上面的希娜与特亚修也一脸不可思议地看向自己的队友，只是没想到会这么巧合……

    沉默一阵后，礼官终于开口说道：“最激动人心的事态已经出现，我们还需要一个结果，对于这对天赐的姻缘，所持彩球之人有什么话说么？”

    雷恩掂了掂那个彩球，脸上浮现一丝笑意：

    “我倒是没有问题，只要她敢稼，我就敢娶。”

    身旁的一众人开始为雷恩的气势所欢呼，至于黛丝那边……

    女仆捏了捏手中那个彩球，眯了眯眼，看着这个看似一般的小球，妩媚道：“我也一样的话，只要他敢娶，我就敢稼。”

    寂静……

    全场的寂静……

    似乎，所有人都没想到会是这样的结果，男的也就算了，毕竟白得一个老婆的事算是天上掉的，而且对方品貌不差，其实上历来的婚庆节目一般都是由女方拒绝而结束……

    可结果是，女方……

    竟答应了……

    这个回答，连雷恩都为之一阵咳嗽，他没想到对方真的直接答应了，似乎并没有太多犹豫与考虑。而四周静寂的空气中渐渐弥漫着一股特别的气氛……

    连着台上的礼官也认真的问向女方：“小姐，你确定这是在说实话，不是在开玩笑？”

    黛丝看向台前，那丝微弱的笑意依旧不减：

    “你们希望我在说假话？”

    “恭喜！今晚，终再成一对新的伴侣，让大家为他们热烈祝福吧！”

    在得到回复后，认清形势的礼官再不犹豫，果断地说出结，当既满台数百人响起热烈的掌声，震耳欲聋。男男女女们将这一对临时决定的伴侣推送至一块，两人很快面对面站至一起。

    随后传来雷恩略带尴尬的声音：“我没想到你会答应……”

    黛丝先是看了一眼雷恩，抬起头，目光闪动。

    “怎么，后悔了么？”

    “呵，”雷恩细细打量了黛丝一眼，终是笑出声来：“你觉得，我需要后悔么？”

    “虽然我答应了，可娶我却没这么容易，我问你，你做好准备了么？既使是死？”

    “死？”说到这里，雷恩面色有些疑惑。这也同时是周围一众人的心声，这和死有什么关系？

    “我只问你，你敢不敢！”

    黛丝一字一句地道出这句，脸色再没之前的嬉闹般，仿佛在诉说一件很认真的事。

    “我敢。”

    雷恩拍了拍肩头，豪气地给出答案。

    “好！”

    黛丝终是笑了起来，随后从衣中取出一把奇异的匕首，刀柄部分很是古怪，仿若是由无数莫名的恶魔狼头所刻画的。

    黛丝右手握起匕首，左手抓住刀身，竟直接在手下抹过……

    一道鲜血在黛丝的指尖流淌下来，浸染了那把匕首，渐渐有一些细微的符文在刀身上闪现。黛丝递过匕道，对着雷恩说道。

    “在自己的心口来上一刀，随后，我稼给你。”

    雷恩从黛丝手中接过那把血匕，面色沉重，而附近的一众人皆不明所以。

    众所周知，心口是人最脆弱地方，时间稍长，人就直接永远归去。虽然不知道黛丝打的什么主意，可是这个赌，若是失败……

    看着雷恩犹豫的样子，终是传来黛丝冷冷的嘲笑：

    “怎么，还是后悔了么？”

    包括穆恩在内的几人想要上来，雷恩张开左臂，拦住了身后的伙伴。

    “我心里有数。”

    随后，他拾起匕首，竟是直接插入了自己的心房。

    全场再度寂静……

    谁也没想到，新人的新婚之夜会发生这样的流血事件，看着雷恩渐渐苍白脸颊，以及渐渐虚弱倒下的身影。罗宾安得森几人渐已愤怒，想要抢救倒下的雷恩

    “请等等……”

    赶来的小米及时拦住既将上前的几人，随后转过头，对着黛丝说道。

    “黛丝姐！”

    黛丝没有看向那边，慢步走到雷恩身旁，手指轻轻从他的脸庞划过，轻轻地叹息一声，当既将那把恶鬼匕首从雷恩心间拔了出来。

    那喷出的血浆，染红了她的半张脸，而随后，她同样刺进了自己的心房。

    这样的事情，是大家始料未及的，一阵阵来自女生的尖叫声传来。

    “祭祀，快来祭祀救人！”

    响起礼官惊慌的声音，而一群医疗祭祀也匆匆向那边赶去，可被狂奔下台的特亚修拦住。

    “不好意思，请大家奈心等待一下，虽然我也不知道接下来会发生什么，但你们这样随意的介入，他们说不定真的会命丧于此，我以风暴帝国王子的名义起誓，他们不会有事，请大家在为两人让开一块地方，静观事态发展。”

    既然有人都站出来了，而且倒下的一人还是特亚修一方的人，虽然很担心，可大家还是安份地向四周让开一圈，特亚修都那么说了，也许之后会发生什么奇异的事也说不定，而现在，若是抢救，似乎也已经晚了点了……

    时间一点点流逝，虽然特亚修说出之前那些话语，可是他也不知道接下发生什么。他不过隐约听说过关于黛丝家族那些神秘古怪仪式，可本人却是从没看过，虽然他心里也有些紧张，可是他必须装出一副事态了然的样子。

    黛丝与雷恩的血流满一地，可他们的鲜血似乎并不是像平常般随意摊开，却是隐隐地按着一种特定的轨迹蔓延来来，渐渐扩散成一个神秘未知的阵法，只是因为血迹的缘故，让圣城里的原住民有些不很适应。

    终于，当那个神秘的圆阵真正凝结之后，阵中渐渐弥漫红色的荣光，将血阵中的两人包拢进去，那把鬼狼之匕渐渐浮在半空之中，不断地旋转着。而倒下的雷恩与黛丝两人被一种莫名的力量所渐渐托起，连着发丝也一同漂浮起来。

    场中的人群一阵惊讶，望着这种神秘的仪式，虽然有丝不安，却更是几分期待。

    希娜没有看着飘浮于空中的那两个身影，却是默默地将下面那个奇异复杂的阵法渐渐记在脑中。

    下面的阵术越来越淡，那此光芒，变得有如液态一般，渐渐汇入两人的心口，而不知何时，阵中的两人却已睁开眼睛，渐渐落于地上。

    全场之中终于舒了一口气。

    当重新恢复知觉之后，雷恩莫名的晃了晃脑袋，看着那块染红心口的衣服，却从在那里看到应有的伤痕。

    “刚才发生了什么？”雷恩看向黛丝，苦涩地笑道。

    醒来后的黛丝没有回答，脸颊上的笑意迷人，如两片升起的红霞，竟一时看呆了雷恩。

    “你只需要知道，从今天开始，我就是你的妻子。”

    黛丝主动的上前，双手搭在雷恩的脖颈间，此时，两具身体相拥在一起。

    “还要我再主动一点么？”

    “呵，不必了。”

    会意的雷恩没再犹豫，双手搂住黛丝细软如水蛇般的腰肢，深深地吻在黛丝嘴上。而黛丝脚下亦有小动作，将没注意的雷恩绊了一脚，后者重重地摔向身后，不过，那个深吻依旧没有停止，两人依旧在地面上缠绕。

    看着这一为之动人的一幕，之前笼罩在全场中的阴霾气氛一扫而空，一众人终被雷恩的勇敢以及黛丝的热情所感染，那阵掌声，前所未有的热烈。

    而看着他们缠绵的景像，一些心头一热的情侣们也同样激吻在一起，而在周围的一众人没有注意的情况下，希娜也偷偷地在卡丽雅脸颊上来上一记，引得后者一阵追打……

    ……

    ……。.。

第218章 黛丝的期望

    当这最浪漫的一刻过去，两人先后从地上起身，随后盈盈走来几名侍女，分别对着雷恩与黛丝说道。

    “先生小姐，我们有备用的新婚礼服，因为不是特定的缘故，大小可能会有此差强，请务必包含。在这喜庆的一刻，希望你们能有个难忘的夜晚。”

    黛丝拉了拉那身俏皮的女仆装，笑道：“我穿过各式各样的衣服，却是从来没有穿过新娘装，也好，就让我试上一试。”

    完，在几名侍女的陪同下，黛丝随着她们向某处房间走去。

    刚接下来的雷恩，却是面对一众室友的调戏，大呼雷恩赚了，这么着就有了一个美丽妩媚的俏老婆。连着雷恩也挠了挠头，不好意思的随着几名侍从向另一间更衣室走去。

    这场小闹剧发生的太多突然，一众人也没想到真能在这一时刻成就一对新人，之前波澜起伏的过程委实让人一阵担心。

    舞会进行着，只等另一对随同主人一起举行这场宴会的最后部分。

    大家随意地闲聊着，期待接下来舞会的**部分。而在另一个角落，最初大出风头的穆恩与雷姬站在一起，而一向憨厚的穆恩却是遇到难得的窘境。

    “那个，雷姬小姐，我之前真不是故意的，我就忙着喝酒，你把球递过来我就糊里糊涂地收了……”

    雷姬眯了眯眼，一阵笑道：“怎么，看不上我？”

    “我不是那个意思，我只是……”穆恩发现自己越说越解释不清，平时机灵的脑子又有些词穷了。

    “只是什么？”

    面对雷姬的微笑逼视，穆恩心头一横，索性说道：“我有喜欢的女孩了。”

    雷姬眨了眨眼，问道：“是么，那女孩喜欢你么？”

    “这……”

    似乎说到穆恩痛处，这时，他哑口无言。

    “既然那女孩不喜欢你，你又为何还要坚持，”雷姬笑容一展，自信地说道：“而且我不信，我会你心目中的女孩差。”

    “我不是这个意思，你很好，一点都不比我喜欢的女孩差，若能和你走在一起也算是我的造化。只是这关乎我从小一直以来的信念，我放不下，真的很抱歉。”

    雷姬看向穆恩的眼神，那双真诚不似欺骗的抱歉眼神，叹了一声。

    “好吧，当这只是一场无意的游戏罢了。”

    雷姬拍了拍衣袖，洒脱地说道：“你也不用在意，我不是非要赖着你，最初只是好奇你的为人，想要尝试一种新的生活可能。我从之前的感觉中觉得，你会是一个一心一意待人的好男人，追求幸福那是自己的事，无谓男女。以后，若是有机会，你可以来维苏娜的草原逛逛，我就住在王都奔狼城，可以很容易的找到我。”

    穆恩舒了口气，点了点头。

    “有机会，一定！”

    ……

    就在黛丝所在的试衣间中，黛丝坐在梳妆台中，由着几名画妆师为自己修理，看着镜子中美丽的身影，她静静地有些发呆。

    今日的新娘故意间跑了进来，看着镜子中黛丝的面容，由衷地叹道：

    “黛丝小姐，穿上新娘礼服的你真是漂亮。”

    “是吗？”

    黛丝伸出手，那只戴着洁白长手套的右手放在自己右脸颊上，似乎在回想着什么。

    新娘走至黛丝身旁，两只纤手放在黛丝性感裸露的香肩上，从黛丝肩后伸过脑袋，取笑道：“你们的婚礼来得这么突然，有没有什么不适应的地方？”

    “不适应？”黛丝摇了摇头，微笑道：“能有什么不适应的地方，稼鸡随鸡，稼狗随狗了。”

    “额……”这个回答让新娘一阵错愕，不过她看着镜中黛丝的面容，那副嬉闹般的面容，权当这只是她开的一个小玩笑。

    “黛丝小姐，别这么说。虽然我和我丈夫最喜欢看到的是特亚修先生能和希娜小姐牵手，而你和雷恩这一出虽来得突然，可是仔细一想，论极容貌能力，你们也是天造地合的一对，你们也曾在比赛中交过手，应该很明白对方实力如何。我是真心高兴你们也能走在一起，真的……”

    新娘眨了眨眼，一副推心置腹的样子，黛丝叹了口气，点头道：“若论及选择，他确实是一个不错的人选。”

    黛丝没有说下去，可是新娘本能地感觉到黛丝还有没有说完的话，那着她那副怅然的表情，新娘拍拍黛丝的脸说道：

    “高兴一点嘛，母亲之前告诉我，新婚之夜，既使不是一个女孩最美丽的时刻，也绝对应该是她最幸福的一刻。虽然你们若回去应该还会举行一场正式的婚礼，但在这个夜晚，无论无何也要为我开心一点。”

    黛丝点了点头，随后对着新娘说道：“我有一个小请求，能在这场婚礼结束之后，将这身衣取送给我么？”

    “这自然不是问题，结束之后，我们还有大礼包送给你们，至于送什么我先不告诉你，让你好好期待一下。”

    然后新娘拍了拍黛丝的肩，为黛丝披上一块貂绒披肩，高兴道：“好了，弄得都差不多了，是时候出去让别人羡慕羡慕了。”

    黛丝随后站了起来，再看了眼镜中的身影。

    嫣红的一抹嘴唇，那长长的睫毛让她看起来无比性感。那身轻便的白色蓬蓬短裙由一层细纱罩住，看起来无比地清丽，虽只是临时搭配的婚衣，却是将她装扮得无比漂亮。

    在随行的路上，新娘牵着黛丝的手，嘟着嘴，一脸羡慕地说道：

    “黛丝小姐，我越看你越漂亮，都有些小小地嫉妒了。而雷恩先生也是青年才俊，如果说你以后和雷恩先生长住一起，等以后有了小宝宝，你觉得应该像谁一点，男孩还是想要女孩？”

    在被问及这个问题的时候，黛丝的脚步突然停下，脸色顿时一阵苍白，而在新娘莫名的转过头时，她很快回复正常时的姿态。

    “抱歉，高跟鞋不是很穿得来，刚才脚扭了一下。”

    “哦，没什么，我以前也常这样。”

    “呵，说到你之前问的那个问题，我只希望是个男孩。”

    ……

    ……。.。

第219章 烟花太美丽

    当新的新郎新娘出来的时候，委实让大家眼前一亮。

    雷恩的俊气、黛丝的美丽不住地吸引着所有人的目光。

    连一旁的卡丽雅也嫉妒地说道。

    “娜娜，你看，她们一旦穿上婚纱就漂亮好多哎，真不知道当我穿上那衣服时，会是个怎样的情形。”

    希娜叉起一块水果置入自己嘴中，嚼了几口，随后打笑道：

    “可问题是卡丽雅你现在没连个中意点的男生都没。”

    “哼，这个我又不急，不过这也是一个很纠结的问题，”随后卡丽雅也打量了希娜一眼，嘟着嘴说道：

    “娜娜，真不知以后怎样的男人才配得上你，如果我想的话，没有一个！嘿，与其便宜别人，要不我委屈点，我们一起得了。对了，拉上艾琳……”

    “噗……”

    希娜连忙止住喷出食物的冲动，凑过脸袋，小声说道：“两个女孩子也能在一起么？”

    卡丽雅眯了眯眼，同样小声地答道：“当然，只是明面上不被大家接受罢了，他们有人特别的称谓，叫百合什么的。当然，我还听过两个男的一起……不过那个听着恶心……”

    “确实……”希娜看了看自己，不禁打了个哆嗦，虽然自己竭力保证自己一颗男孩的心，不过解除那个诅咒还是一个冒似漫长的事情，如果一个不好永远变成现在这个样子，该如何是好。而且，若真的选择变回来，又如何圆满现在的一系列问题……

    就在这时，艾琳从门外渐渐走了进来，卡丽雅看见艾琳一人，拉着希娜手向小跑过去，问道：

    “我的小琳琳，刚才去哪了。”

    “哦，刚才去门外坐了会，散了会心。”

    “难怪刚才没看到你在呢。艾琳，你可错过了一场好戏也，我和你说说……”

    正当卡丽雅兴致勃勃地想要和艾琳解说之前发生的事。希娜看到艾琳略有些红肿的眼睛，皱了皱眉，问道：“艾琳，你刚才……哭过？”

    “哦，没什么，遇到一个亲人，聊了会家里的事，终于放下所有的心事，于是去外面安静坐了一会儿。”

    看到卡丽雅不断逼视的眼神，艾琳摇了摇双手，解释道：“我真没什么……”

    “那就好，”卡丽雅拍了拍手，小声哼道：“假如有人敢欺负我们的小琳琳，看我……不，看我们的娜娜怎么欺负那个家伙。”

    而此时，艾琳眼前看上台中，看到雷恩和黛丝的身影，面色一阵讶然，问道：“他们？”

    “嘿，他们已经是夫妻了……”

    “额……”

    “刚才我就想和你说这事来着，还有，我刚和娜娜偷偷讨论，我们三个以后的去留问题。可惜的是，提娅已经有人了……”

    艾琳轻轻敲向卡丽雅的脑袋，脸红道：“你想的什么……”

    卡丽雅捂着脑袋，灵巧地躲过了那一记栗子，嘟囔道：

    “谁叫我们关系这么好，要是你们别的男的敢从我手中抢走你们，看我们怎么收拾他们。”

    这边的小闹剧进行着。而台上的一系列小活动也举行的差不多了，而到了舞会最后的时刻，大家为两对新人让开一条红地毯，两对新人在花瓣的挥洒中先后向大门外走去。

    所有人聚拢在园外的时候，无数的烟花从整齐地从地上升腾起，映染了整片天空，让这一片天空仿若七彩一般美丽，无数人击掌欢庆，许多小孩拿着鲜花向两对新人送去，并送上甜甜的祝福。

    看着漫天的烟火，美丽得无比缤纷，希娜总有一种莫名的感觉，这一生会如烟花一般：在瞬间中绽放、在沉淀中美丽、在渐渐中消失……

    而这阵烟花的到来，同时也意味着这个夜晚的既将结束……

    希娜看了看周围的女孩，然后仰起头，轻声地感慨道：

    “烟花太美丽，迷乱了我的眼。”

    ……

    第二天清晨，大家都早早地恭候在楼下。

    今天是个重要的日子，将是去圣宫中点对奖品的时间了。而奖品是来自五国共同捐助珍贵特产，而精英赛本身，就是各国君王定下的赌约。

    那名带领一众人前来的将军激动的热泪盈旷，可想而知，除去之前峡谷的失误，这一行下来可是大丰收，他一旦回去肯定会被加官司进爵，饶是一名铁血的汗子也忍不住小小得瑟一番，将一行的最大功臣们伺候得服服帖帖。

    当然，这不是一众人最在意的，所有人站在楼下的原因，只要想知道，雷恩在昨夜有没发生什么，昨天，黛丝可是以嫂子之名跟过来的，大家亲眼看见她走进雷恩的房间的……话说，昨天主人家送的东西可不轻，珠宝特产应有尽有，着实让大家羡慕一番。

    “来了来了，门打开了，大家准备……”

    轻曼的一阵脚步声传来，每人都听着一听二楚，而随后映入眼前的是一身正常装扮的黛丝，而看她所梳理的发髻，正是一名妻子最常见的发饰。

    “嫂子好！”

    无论是谁，皆是整齐地低下头，无论是希娜、安得森等一众战友，还是一些一起出来的老师，就连一把胡子的将军也是搞怪低下头说道，这场面无比豪华。

    “原本大家都在啊，”黛丝笑了笑，曼步向外面走去：“不好意思，我得出去一下，我需要和我国家的队友们解释一下现在的情况，而接下来的日子，我将会随同大家一起生活，以后请多关照。”

    “一定一定，嫂子慢走……”

    一行人目送着黛丝离去，随后，雷恩也渐渐从楼上走了下来。当然，他就没那样的礼遇了，一群人将他围拢在其中，恶狠狠地问道：

    “昨晚你这禽兽都干了什么了！”

    “坦白从宽，昨天那个来了几次！”

    “为什么作为隔壁的我居然一点声音都没听到！”

    一众随友的揶揄，雷恩挠了挠脑袋，声音好比蚊呐。

    “那个，昨晚，我在地板上睡了一夜……”

    “……”

    一众人一阵沉默，有人不可思议地问道：

    “放着一个娇滴滴的美女，一个夜晚居然什么都没发生？是我早就……”

    雷恩碰了碰两根中指，纠结道：“那个，我没准备好……”

    “这还是我们认识的学院第一的雷恩么！难怪实力要被我们的希娜大小姐超越了！作为一个男人，你要给力，今晚就得把嫂子给吃了！”

    “那个……我尽量……”

    雷恩甩了把汗……

    连续的一阵巴掌，把雷恩拍得东倒西歪。

    一阵欢笑过后，稍稍地聊了会天，将军既要带领一众学员前去清点礼物，而那些礼品，届时将会由圣殿骑士军在所有活动结束后全程送往依兹坎尔。而关于一行十人真正的奖励，却是要回国家后亲自打赏，一般都是更高的爵位及金钱。

    当然，去不去也是随意，毕竟只是清点奖品的事，过去也不过凑个热闹。希娜因为和小丑皇还有练剑的约定，于是没有前往。

    ……

    忙碌了一天之后，今夜，是圣夜祭的时候，这个夜晚会格外的热闹。

    希娜匆匆回来，随便收拾了一下。而在出行的时候，沉寂许久的雪影终于不安起来，非要大家带它出现玩一玩。经过半个多月的休养，这匹小白马小日子过得无比安逸，吃得是无比地满足，每每都要撑到肚子吃不下了方才罢休，而大家也很喜欢和它玩。不过长久以来的美食也让这家伙胃口越来越叼，直到后面不是好东西就不吃了，专挑喜欢的入口，所幸，满足这个大胃王倒也不是什么难事。

    希娜拍了拍雪影的肚子，一脸不可思议道：“真不知道你怎么生的，这么能吃身体却没一点走样……”

    卡丽雅也在一旁取笑道：“娜娜，你还说呢，你也不是一样子，我还记得当初你来的时候……”

    “那个……至少我没它那样是什么就吃什么……根本不像一匹马的样子，你说哪有马吃烤肉的……”

    雪影鼻孔中哼出一阵不屑。

    艾琳在一旁为希娜扫盲道：“雪影可不是真正意义上的马，虽然它的样子像马，可是它归属的是魔兽的范畴，而且算是最高等阶的灵兽分类中的圣灵兽，会吃点烤肉什么的也正常。”

    “算了，这个算我没理，”随后希娜晃了晃雪影身上一身漂亮的银质马具，摇了摇头道：“还真奢侈，连马具都弄得这么豪华。”

    “这是自然，你就把它当成一个女孩子，女孩子哪有不爱漂亮的，你要知道这里所有的公马最喜欢靠近雪影了，哪怕被它咬……”艾琳撩起一丝头发拨于脑后，笑道：“说到这里，娜娜，这里反倒就你最稀奇了。既使是我，多少也会准备几样精美的小饰品，可纵观希娜你，我除了见到你的武器还算华丽外，还从没见过你用过别的饰品。你作为一个女孩，你父亲对你教育的可真失败……”

    “好了好了，不指一次被你们说得不像女孩了，我倒是想变成一个男孩呀~~~~然后~~~把你们全部收掉……”

    “好了好了，娜娜你别做梦了，大家还在外面等我们呢。”

    卡丽雅翻了个鬼脸，当先向外面走去。

    ……

    ……。.。

第220章 离散

    在一众人前往的路上，希娜问了问卡丽雅这次的奖品是什么时，一向财气大方的卡丽雅居然能眼中冒出精光来。

    “娜娜，你知道么，那里的东西真的好多，我眼睛都看花了。我只看见茫茫多的绸缎、珠玉原石、铠甲兵刃、金银宝饰、魔法晶石……”

    一旁的艾琳笑了笑，更清晰地解释道：

    “奖品是几国共同出的，其中维苏娜地处草原，农牧发达，国都奔狼城一带更是盛产养蚕，所结出的绸缎价值昂贵，这次共四十万匹；风暴帝国地处海湾与雪域地带，矿产丰厚，多有珠玉原石盛产，优质珠玉原石共五万斤；圣城地域铠甲优良，同时有着圣光魔法加持，说到圣殿骑士团的装备为世间最为豪华，这次送出高等骑士铠七千套；我们依兹坎尔为最大的魔兽晶核出产地，送出价值近八十万金币的各种魔兽晶核；而费隆顿财大气粗，本身更是各种贸易及加工大国，直接送出八十多万的金银珠宝。”

    希娜点了点头，恍然大悟：“哦，原来如此，不过对于我而言，钱再多也就成了一个数字，我似乎从没主动花过钱似的，当年我老头给我留下的多余的学费到现在才花了一两枚……”

    “娜娜，你就应该多花点钱在打扮上，我真想见识见识娜娜你珠玉全开时的样子，不知道会有多华丽，真心期待ING……”

    希娜两指把眼皮往下一拉，做了一个鬼脸：“我才不要……”

    ……

    傍晚时分，等所有队伍集合完毕之后，圣宫中会派出一支表演团一路地巡游，庆祝这一美好的一天。等出行时也差不多到了夜晚，而作为精英赛优胜方的依兹坎尔，将会在巡游队伍最前的一方随同几名组织路线的圣殿骑士一同前进。后面接着是表演团及其他几国的学员，也将在随后露脸。

    这天的黑夜被魔法灯火染成白昼一般，这个夜晚无比耀眼。队伍经过的地方，无不受到群众们的欢呼，同时一些热情的姑娘与小伙子向着马上的俊男美女们不断示爱，大呼“XXX，我喜欢你”。

    当然，受到欢呼声的自然是希娜本人，坐在贵气逼人趾高气扬的圣灵兽雪影身上，那些散发的纤细冰尘让她看着更多了几分莫名的出尘，她简直成了完美的代言词，无论男友皆是通杀。

    而希娜同时也成了唯一一名非圣城本地却受圣城人民最喜欢的女孩，不仅在于她的美丽，同时也因为她的年轻，她的强大，那种绝不逊于男子的坚毅气质。

    许多小作坊为此特意还做了送于希娜变身形态时的各种手办，双子座的飘逸灵韵、摩羯座的冷酷飒爽、射手座的迷人可爱、狮子座的霸气威武，也许过了今天将会再次多出一个骑在圣灵兽上的正装形像，依旧那般光彩动人。而生产手办的那家作坊，因为这个临时的创意卖得极为火热，连夜的加大生产中。

    随着夜幕的变深，天空中渐渐幻化出许多五颜六色的可爱魔兽形态，为这节日更添了一份奇异的景致。这次游行近乎逛了最主要的一环大道，群众们无一不是蜂拥守在路旁，小孩子们也一路地随着大队一并地奔跑，只为能够多看一会那里的热闹。直至午夜的时候，队伍才渐渐重回圣宫，而在午夜准时的钟声响时，一道道巨大超级烟花从教皇宫所在的高塔处喷射出来，在天空中炫丽的爆开，无数的萤光彩蝶向着圣城各个角落散布。

    而这看似美好的一夜，却又似乎让部分人感觉到另一种体会。仿佛，这不是一个美丽的终结，却是另一种生活的开始。各国代表队的几名成员最后看了眼那漫天的华丽，走进车厢，毫无留恋地离去。

    ……

    第二日太阳升起之时，当很多人还在睡梦之中时，有些队伍的部分成员已经悄悄地离开圣城，向着自己国家赶回。除了依兹坎尔的人外，其他三国队员都有离去，维苏娜除凯瑟琳之外的一众队员有事告离，费隆顿以蒂兰为首的一众人更是匆匆离去。而风暴小队的一行十名队员更是集体回国，只留下代表团其余人参与接下来的活动，届时随同大队一起回国。

    特亚修等人倒是不急不缓地走在回国的道路上，而小米打了个哈欠，一脸没睡醒的样子。

    “殿下，黛丝姐就这样跟那个男的走了么？”

    “婚礼都办了，契约都生效了，黛丝自然成为那名叫雷恩的妻子了，”特亚修摇了摇头，继续道：“不过她终究是风暴国人，她们世家历代忠于皇室，届时她自然还会回来。”

    “黛丝姐的那名便宜老公还是挺不错的，我也真心赞叹命运的神奇。不过以我对黛丝姐家族的一些了解，那些缠绕在她们身上的诅咒……我真害怕，这些会不会是另一悲剧的开始……”

    米懒散地打了个哈欠，一脸发困地从眼中挤出一滴眼泪水，可惜地说道：“这次的比赛真可怜，本来差不多要胜了，居然被不可思议地翻盘了，殿下你比赛时的战斗量太大了。”

    “也许冥冥中自有安排，既使不是那般败去也会心另一种方式失败，而结果既然已经出了就不要太在意了，这又有什么输不起的。”

    特亚修骑马过去，拍了拍小米的的脑袋，笑着说道：“而我们真的输了么？我并不这样认为，我现在已经了解了这个世界所谓的新生代强者，在不久的将来我更将更有自信去完成我一直期望的梦想，别在意这一次小失败，我们需要的是一个更大的舞台，所以，我们要更快地成长……”

    “而回国之后，我将全权接收本国最强海皇骑士团的领导权，为不久的全面爆发做好足够准备。”

    随后，特亚修转过头看了眼身后那宏丽的宫城，感慨地说道：“若真有什么遗憾，那就是不能把那个女孩带走。”

    他回过头，轻抚脸颊上那道划破的伤口，嘴角泛起一丝自信的微笑：“不过该是我的永远逃不走，你给我等着。”

    ……

    ……。.。

第221章 圣城博展馆

    “哼哼哼~~哼~~哼哼哼~~哼……”

    大清早，美莲哼着不知名的小调在门外的花坛中浇着花，心情格外舒爽。而希娜也习惯性地早早起来，她打了个哈欠，看着心情大好的美莲问道：

    “美莲姐，心情这么好？对了，近段时间没怎么看到你的身影嘛，都去干什么了？”

    美莲一旁放下水壶，将那一身园丁长裙摘了下来，回答道：“小希娜，你的任务圆满完成了，可是我的任务还没开始呢，猜猜，今天是什么日子？”

    “额，难道你的生日？”

    美莲摇了摇头。

    “是你某个亲人的生日？”

    “提示你一下，不是生日……”

    “这倒有些难了，在我认知中似乎没这样一个节日，”希娜捏了捏下巴，取笑道：“难道是你那个来了的周年纪年日？”

    美莲直接给了希娜一记栗子，脸红道：“瞎想什么！”

    随后她转过身，双手抱拳，一脸希冀的模样。

    “今天将是我美莲大家惊艳天下的时刻了，在今天，我一定能与未曾见面的达芬奇大师一较高下！”

    希娜拍了拍手，回答道：“你说了半天，我还是不知道你指的是什么……”

    “笨！”美莲转过身，一脸气呼呼的模样。

    “今天是世界艺术大展，在圣城大展厅中将罗列出无数大师的作品，当然，其中也有我的一份……”

    到这里，美莲一脸的自豪，继续对着希娜讲解到：“虽然我在学校的绘画能力已经是最好的了，不过真要比起世界级的各大艺术大师还是有些挑战的。希娜，你还记得当初我为你画的那幅《夕阳少女》么？”

    希娜点了点头，说道：“我记得。”

    “嘿，本来我就对那幅作品就报以很大的期望，而且人算不如天算，自小希娜你一战中名震圣城，我那幅画的价值绝对又翻上一番。”

    “哦~~”希娜声音拖得老长老长，明白道：“现在说来亏了，现在我的代言费可是很高的哦。”

    美莲轻启俏指，直接在希娜脑袋上来了一记，得意道：“美吧你，想想我们姐妹几个这么辛苦把你教导完美，画画、音乐、厨艺、技战，我们的看家本事都快被你学光了，没向你要学费就已经不错了。”

    “冤枉，她们几个是碰逼着我学的……”

    “反正不管！哎，不说仔细说来，小希娜你改变地真快，一年甚至不到的时间，就从一个不爱言语的小姑娘变至一个出类拔萃的超级英雄，说出去别人也不会信的。若非一步步看着你的成长，我们也觉得难以置信。”

    “对了小希娜，在我的教导下你的绘画水平也不错的，怎么不去试试，只要通过考核就能放入展览馆中，坐享无数大头报价。”

    “作品？我哪有什么作品……”

    不过这个问题让希娜想起了第一幅在美莲手下的成品之作。

    “对了美莲姐，我记得我曾经在你手下完成过一幅作品么，我觉得那幅也许够更上资格。而且我记得你来时带的似乎不止一张画也……”

    “要死拉，那张画我是带来了，不过没打算放到那里面去，被人看见我怎么见人。”

    “哟，原来美莲姐也会害羞的塞，我记得当初是谁在说为艺术献身的伟大情操，当时我可是被感动得稀里哗啦。”

    “哼，那种小便宜给你占占也就行了，反正也不怎么吃亏。况且我对我那幅《夕阳少女》绝对的自信。话说回来，今天你们姐妹几个一个都不能出去，通通陪我去展厅助威去。让你们见识一下奇迹是怎么诞生的！”

    “不要，我白天还有事……”

    “你确定不去？”

    希娜摇了摇头。

    “去不去？！”美莲眉头轻挑。

    希娜依旧摇头，不过频率慢了很多。

    “去不去！！”

    当希娜感觉到美莲额头上几道深长的黑线时，她坚强的决心瞬间动摇了，原本依旧摇头的头势赶变得如小鸡般狂点不止。

    美莲一拍希娜的后背，夸奖道：“真乖，这才是我们的好希娜，我就知道你不会拒绝的。”

    希娜滴了滴汗，随后说道：“那个，早上没时间，那我就中午过来吧，叫上卡丽雅她们一起。”

    “恩，记得，敢忘记你就死定了！”

    “我一定听从领导指挥……”

    ……

    中午时分，大家聚拢在一起向着圣城博展馆前去，而既使是难得的休息时间，希娜也不忘回想月光剑的各种奥秘技巧。

    现在她全力攻习月狩，那种瞬刺闪击的剑术。总得说来也算有点小成，不过这月光剑应用复杂，远不是光想想练练就能学会的，它的存在本身多用于实战，是小丑皇以以往真实的刺杀术技巧凝练至最快最简单的战斗方式，不是说说练练就能领司的，所幸有着小丑皇的对练，对她的实战应用有着不小的帮助。

    不过也同时让她很是郁闷，因为每对练一次她就要失败一次，每每被小丑皇指在要害部分时，她都感觉到一阵郁闷。虽然实力这东西不是一时半会就能追上的，可她还是迫切地想要变得更强。

    看向窗外，望着玻璃反射着的那道朦胧的身影，希娜的思绪再次飘得很远。

    现在一直追寻的力量的脚步不曾停下，而成长速度也变得越来越快，不过到了这具身体本身的极限后，实力的成长应该会渐渐慢下来，这样差不多到了当初变身前的实力等阶。而接下来就是冲刺全新的境界，那种如小丑皇一般被称其为圣骑士的境界。

    若如老头子当初所言，自己若不能在三十岁前达到圣骑士的实力，直接买块面包撞死算了。当然，那时以对自己的了解，若是去除诅咒的缘故，自己应该走上一条以力制巧，全程压制的路线，要的就是那种不可阻挡的压迫进攻，这也同时让她想起了同是圣战士的那名叫特亚修的青年，他和当初的自己走的是差不多的路。

    相对于那种力战，虽然现在也能做到一些，可并不是现在最好的选择。相符合于这具身体的能力，正是如小丑皇的技战技巧，在个别的招式中也有瞬间超过力战时的力量，但很多战斗变得需要脑子来规划，硬来可以，但不能成为习惯。

    张开手掌，对比于最初时的那几根纤细手指，现在的手掌中更是多了几分厚厚的茧子，比之当初也更有力量。

    现在的样子如果被这身体的原主人知道，不知道会被气成怎样。想到自己无意中就占了那么多女孩的便宜自己便一阵偷笑，不过美中不足的，就是总觉欠点什么。

    无意中有人敲了敲希娜的肩膀，后面传来美莲的得意声：

    “好了，展厅到了，让你们大开眼界的时候到了。”

    随后，希娜、卡丽雅、艾琳、温蒂随同美莲走下马车。

    因为是外国代表团的缘故，出示的证件之后，在圣城享有一定的优惠，免费进入。若是其他人进门必得卖票入场，要知道光是进门费就得三枚金币，普通人家可消费不起。

    当然，高消费同时也意味着高质量，先不说这里布置豪华新颖，光是一众侍从们的服务也周到得到位。

    听美莲说，这里的作品每幅都要经过专家的审核，只有作品不低于一千金币的东西才有资格置入这片场面。而这里的作品若不是陈年大师的稀世之作，就是新锐的艺术家的最新力作。

    圣城作为最权威的艺术殿堂，无不吸引着各国艺术家们的朝圣，若有作品可以登在大里，你的大名很可能为喜欢收藏艺术品的人们所熟知，若是作品够好你的名声足以一鸣惊人。

    当然，你可以选择在重要的时刻在此地出售你的作品，也可以以圣城博展馆给出的价格卖给他们，至于价格上自然是低于那些豪客们所开出的价码，但圣城博展馆保证你的作品至少在这里摆入超过十年的时间，一般新锐们的作品大多图名，以搏为更多人所熟知自己作品，那样以后名声财富自然会滚滚而来。而放置于这里的作品，十年之后，由博展馆自行决定作品去留。

    圣光之城作为大陆最为乐土的一片地方，在百千年中的沉淀中所遗留下的作品自然是精品中的精品。美莲一路上为大家解说各种大师遗留下来的作品，各自的年月与价值，有些作品竟到了十数万金币的恐怖价值，委实让大家震惊一番。

    当然，外面大多是一些耳熟能详的作品，虽然价值珍贵，却是没多少新鲜感，美莲只是随意的介绍了一些，便带着大家向里方的最新作品展厅处走去。

    而这里，人数比起别处自然多了许多，这其中便有许多艺术家们及收藏家们对于各种新作及新人的讨论，很是热闹。

    美莲自然直接走向几处最热闹的地方，当然，她现在也不知道自己的作品会被展在何处，但以她的自信，找人多的地方准没错。

    ……

    ……。.。

第222章 达芬奇大师

    几人先是走向一块人多的地方，这里摆放的不是美莲的作品，而正是美莲所一直推崇有佳的达芬奇大师的作品。

    这是一幅风景画，名为《晨间》，画的成色很新，似乎是不久前的作品。画的最前方是一群天真烂漫的白衣小女孩，当然，她们不是画的主角，透过这几张张逼张可爱的面孔，很真实又直观地透视着后面的风景，背影是圣城的某一条街道，取景取得相当完美，光线、角度、颜色让人找不出一点瑕疵，最重要的是这副画中洋溢出来的气氛，天真、明魅，给人一种很爽朗的感觉。

    这张画关于圣殿博展馆所给出的价值高得惊人，直接开价便是五万金币。

    要知道，虽然这个价值对于外面有些作品而言并不算什么，但那些多少在于年头的历史价值，最初的价值并不比现在这个高。而这幅画现在能有这个价位已经很了不起了，而且还不算后面有人开出的更高价码。现在，有人为此画的出价是六万金币，当然，圣城博展馆今天才开始新增作品，这个价值还有待提升。

    美莲对此作品的赞美溢于言表，而希娜多少也看得出这画的价值，只是看着那些标价还是有些无法置信。

    “这是画还是黄金啊，卖得也太贵了，我只是想不通会真有人买，要是多画几幅出来岂不是要赚死。”

    “嘿，这就是希娜你土鳖了吧，”美莲挺了挺胸，豪言道：

    “人家之所以被称为大师，就是因为到后面他们已经不为名利所影响，作品只会由感而发，不是想画就能画出来的，而能流传出去的作品自然就更少了，所以每一幅都价值连城。而随着收藏时间的增长，作品的价值也会随着时间变得愈加珍贵，尤其是那名大师逝去以后，价值上更会翻上一番。”

    随后，美莲转过身，笑着对着一旁的希娜说道：“小希娜，你也别装穷了，虽然你们几人看起来就卡丽雅是个小富婆，若论装备豪华当属你了。空间戒指，神奇变装，别当我们是土鳖，那里哪一样的价值不在十数万金币以上的东西。我敢说，你所使用的武器就值得上圣城比试时一个国家所付出的金钱的代价还有余。有灵魂属性的装备，对于武者而言可是不可多得的宝具啊，这可是依秀娜那家伙说的。”

    “就是就是，娜娜你坦白从宽，你是哪个大陆所未知国家的公主，然后偷偷混进依兹坎尔的，你有什么目的。”

    卡丽雅也装腔作势地得间说道，小手不知不觉还在希娜身上占着小便宜。

    “你们小说看多了，”希娜哭笑不得道：“其实我不过踩了狗屎运进入一个神秘古迹，里面都是各种神秘宝贝，自然感觉一切不要钱般，想送就送，其实我本人真的穷的要死，一生中像样的东西都没吃过几顿。我只是看这么多宝具不用上可惜，于是凑合着想要走上一条特别的道路。”

    “说得也有道理……”

    “好了好了，这副作品大家也看了，去看看别的作品。”

    美莲继续带着几个女孩向着别一处人数较多的地方走去。这下，终于找到美莲作品的地方，那幅《夕阳少女》的所在之处。

    这里比之达芬奇大师那里那为热闹，不住有人讨论那名叫美莲的新兴画师，让刚来的美莲不禁一阵小得瑟。

    画中的少女极为纯净，美丽的仿佛天仙一般，却又真实的展现在你眼前。那张被夕阳所拂照的面孔，带着一种红霞状的艳丽，眼中闪烁着的晶莹仿若是对夕阳中某物的留恋与惋惜，美丽地不可方物，整副画简约却不失灵韵，是一幅不可多得的佳作。

    画中少女就是那时的希娜，那时的她，比之现在更为的柔弱、善感、神秘，也为人们展示了希娜曾经时另一种气质的美丽。而现在，希娜在个性上已经完全回归自我，对世界也不再抱有陌生的疏离感，以更具存在及冲击感地展现在大家面前，成为现在大家所熟悉的最强新星。

    难得的是这副画所开出的底价竟不低于成名已久的达芬奇大师，底价也是五万金币，这在已往的作品展示中也是很罕见的情况，除非那名新锐画师的作品确实很优秀。

    当然，对于这幅画的报价者更是趋之若骛，更多是年轻人。才一会的时间，又有人上前报价，一名年轻人走上报价表，将他的一张钱卡一刷，然后输入几个数字，接着上面的买家出价成为八万金币。

    这个举动会暂时锁定钱卡中相应的金钱数字，只有钱卡中有足够的金钱才能拍下上面的作品，而只要画师本人原意以这个价位成交，这笔交易就能成功，最后画师只需付出一小部分的交易金给博展馆就行。

    当然，也有人注视到希娜这方的动静，看着希娜本人的亲自到访，一众看客微笑地向她点点头。能在这里出现的，大多是有身份的人物，倒也不会像外面的普通人家一样蜂拥而上。

    “娜娜，我在想，假如那张画上的女孩不是你，而是另一个和你差不多女孩，这画的价值还能像现在这么高么。”

    希娜也小小地发表了自己的意见：“那也不一定，选材是得好，主要还得看画师的功夫，表达不出那人想要表达的东西，那画的存在也就失败了。”

    美莲点点头：“小希娜说得不错，虽然她精英赛的实力得到了众多人的认可，可毕竟是在年轻人之中，而那些真正的大收藏家可不会在意这些，那些吵作只能热了中间的部分，最后肯出价的毕竟是资深之辈。真想在名声上下功夫，除非小希娜现在的美丽加上已经达到近乎五大元帅及教皇般的伟大存在，绝对会价值连城。现在，虽然不错，毕竟还太嫩了。”

    卡丽雅甩了把莫虚有的汗，看着画中的报价：“价格再这么飙下去我真怀疑娜娜真人会不会有画中人那么值钱。”

    “其实，我也这么觉得……”

    看着又一人提高一千金币的举动，希娜第一次觉得金币也能这么不值钱。

    “怎么可能！”美莲拍拍希娜的后背，大大落落地说道：“我们的小希娜可是无价之宝，那幅画充其量是个金蛋，可只要有她在，她就是那只会持续下金蛋的母鸡，真想永远地占有她，真可惜我不是男孩，不然打死也要把小希娜娶回家。”

    “作梦吧，娜娜是我们的。”

    “额，”面对两人的拼抢，希娜小小地说出了自己的心声“其实，我心里在想，假如我是男的，绝对把你们全部收掉，一群小妖精！”

    在希娜说出这句大义昂然的话后，美莲和卡丽雅眨了眨眼，近乎同时将希娜的左右手搀住，妩媚道：“来啊，亲爱的，我们等着你。”

    一名离得近的学者当既跌破了眼镜。

    ……

    时间一点点流逝，两幅画的价值直线攀高，但显然《夕阳少女》更胜一筹，半个下午的时间，就已涨到了十万多金币的高价，而它的最大对手，达芬奇的那张《晨间》不过才到九万金币，而第三名更是连第二的一半都还不到。

    卡丽雅小手和美莲对碰了一记，欢呼道：“好多好多金币，美莲姐，画卖出去了一定要请客哦！”

    “想吃什么就吃什么，管够你们一个月伙食，赖在我那我更乐意，尤其是小希娜。”

    “放心，到时我把你人也吃了！”希娜恶狠狠地说道。

    就在这时，外面传来一阵喧闹的声音，在这种需要安静的场合显得稍有些刺耳，引得一众人回目望去。

    直至有人看到了那名拄着拐杖走来的老人，大家才一副恍然大悟的样子。原来是当今大师达芬奇亲自到访，难怪会有这么一众人尾随在他身后探讨一些学术研究，大多是其他的画师，要知道，若是能从达芬奇大师那学取点经验，对自身可是不小的财富。

    当然，大师也是过来看作品的，他的那幅自然不会去看，也不会在意那些报出的筹码，他一直在观察着各种新的作品，不时有一些画师走上前诉说那是自己的作品，望大师指点一二。达芬奇大师倒是耐心地为他们讲解他自己的见解，让那些画师连连点头，大呼受教。

    直到看到另一团争先报价的人群，好奇的他向着《夕阳少女》这幅作品这走来。

    他没有看下面的价位表，直接走至画前，而熟悉大师的人纷纷让开一条道来，想看看大师对于这幅价位超过他所展示的作品价值的画有什么惊人的见解。

    在看到《夕阳少女》之时，连着达芬奇大师昏沉的眼光一亮，比之之前的眼神似乎清一般。

    “请问，这幅画的作者在这里么？”

    达芬奇向着附近询问道，而听及大师言论，美莲主动走了上去，走至大师的身边礼貌地低头道：“你好，达芬奇大师，我叫美莲，是这幅画的作者。”

    达芬奇打量了美莲一眼，似乎也没想到后者竟然这么年轻，他苍老的面容浮现一丝笑意，点了点头道：

    “你的作品，很好，比我那幅要好。”

    没想到大师竟是直言对方作品比自己要好，这引来一阵豪客们的掌声。而在得到大师的点评后，连一向稳重的美莲也不禁一阵心花怒放，赶紧谦虚道：“哪里，大师过奖了。”

    达芬奇转了下头，无意间看到希娜几人的存在，拄着拐仗向他们那里走去，美莲一旁跟上。

    “请问，你就是画中的少女么？”

    面对达芬奇大师的问题，希娜也没想到这名大师会找上自己，不过看着大家对他一脸推崇的样子，她鞠了一躬道：

    “是的。”

    “我能请你们去我寒舍坐坐么。”

    对于这一问题，希娜一众人有些惊讶，还在犹豫要不要答应之时，美莲赶紧走到大师前面答应道：“真的么？这是我们的荣幸，我们怎么会拒绝。”

    随后美莲走到希娜及艾琳身旁，肩膀碰了碰两人，眨了眨眼道：“我想小希娜、小艾琳你们一定不会拒绝吧，是么？”

    “是……是的……”

    没有任何的反驳机会，几人直接被美莲的一己私欲给卖了，不过几人倒也好奇大师所住的地方会与普通人有什么特别，至少美莲最有兴趣知道。

    在达芬奇笑意的点头中，几人渐渐向外面走去。

    ……

    ……

    也许不曾想到，堂堂大陆闻名的达芬奇大师只是住在一座很普通的大院里，除了地方稍显宽阔点外，似乎并没有比普通民宅好上多少。

    这让美莲在内的一众人有些惊讶，要知道，只要大师随便卖出一件作品，就能得到比这还好数十倍的豪华院落。

    卡丽雅小声地凑过脑袋，对着一旁的美莲问道：“美莲姐，这和我心目中的大师住所有点小差距哎，你说这大师会不会属于很抠那种？”

    “瞎说什么，人家大师的节操可是满满的，比你这个小妖精可知趣多了，不要暗地里说人家坏话。”

    卡丽雅吐了吐舌头，而达芬奇大师旁边那名老管家似乎看出了几个小姑娘的窃窃私语，笑着走过来问道：

    “小姑娘们，怎么，是不是和心目中的住所有点小差落？”

    希娜倒是老实地点了点头。

    “呵，其实这是大师年轻时所居住的孤儿院。在这里有着他最难以忘记的记忆，也是他和他恋人一起长大的地方。”

    听到这样的绯色八卦，卡丽雅瞬间来了兴趣，向老管家问道：“和我们说说大师以前的故事吧？”

    “这个……”老管家笑了笑，回答道：“也许你去问伊微夫人吧，她也是和大师一起长大的，现在主要由她来照顾大师起居，也只有她最熟悉老爷的脾气了。”

    “伊微？”

    听到这里，艾琳惊了一惊，问道：“您是指三十年前在风语广场之上演奏出旷世之曲之一的伊微夫人？”

    “哦，远来的客人，你们也知这件是么？”听到这里，老管家笑了笑，答道：“演奏乐章的正是伊微夫人及她的姐姐伊芙，老爷和他们几人都是在这里长大的孤儿，后来因为表现优秀被圣光学院一起录取，是孤儿院的骄傲。后来，他买了这所孤儿院，同时也为老孤儿院换了一所更大更好的新场地。直到现在，伊微夫人经常带小孩子们来这里游玩。”

    因为达芬奇大师的腿脚不很利索，拄着拐杖的他走得有点慢，一众人慢慢地跟随着。而就在行走的渐渐中，听到一群小女孩齐声歌唱的声音，声音很好，很有童感。

    似乎到了下课的时间，传来一阵掌声，随后又是一阵桌椅的碰撞声，一群白衣小女孩打开门哗拉拉地跑出来，如一群洁白的小天使般。在看到达芬奇大师与一众客人过来，她们高兴地跑了过来，围拢在他身边甜甜道：

    “达芬奇爷爷。”

    那座小教室里再次走出一名容貌皎好的妇人，同样的白色女祭袍，身姿端正，似乎三十四岁的样子。她走了过来，对着达芬奇大师道：

    “你回来了。”

    达芬奇点了点头，面色微促，随后转过身，向着屋内走去。

    看着大师的行止多少有人有些生怪，妇人没有在意，转过身对着希娜几人道：“原来今天有小客人前访。”

    随后，妇人看到艾琳的样子时，眼前一亮，拉着她的手道：“你就是和艾莉娅等人出现的，那名叫艾琳的女孩吧。”

    “是的，夫人，你是？”

    “我叫伊微。”

    “你就是伊微夫人？”这时反倒是艾琳惊讶了，她称奇道：“据闻夫人应该有五十多岁了，为何看着却只像三十四岁的阿姨一般……”

    这同时也引起了卡丽雅的兴趣，惊奇道：“真的么，您真有五十岁么？夫人你是怎么保养的，教教我吧。”

    “那个，我确实五十多岁了，比大师小不了几岁，不过我曾做过十年的任职圣女，在圣光的浸染下，延缓了我相貌地衰逝，所以看着比较年轻。”

    随后伊微夫人伸了伸手，对着内门说道：“既然是客人，就先进去坐坐吧，有话等下好好再聊。”

    “恩。”

    几人点点头，向里面走去，希娜及卡丽雅发现温蒂这小女孩不知跑到哪去，回头一看，那小姑娘和那群白衣小姑娘混在一起玩耍，伊微夫人笑了笑，对着几人说道：“让她们小孩子玩会吧，你们先去里面坐坐。”

    一行人走进这幢住房。

    里面的摆设很简单，主要都是一些最主要的家具，其他东西倒也不多。

    一众女孩坐到客厅间，达芬奇大师拄着拐杖坐在其中一张大椅中。

    伊微夫人先是给每人倒了一杯清茶，说道：

    “平时很少有客人来，家里没什么可以招呼你们的，希望不要在意。对了，你们要吃点什么么，我去为你们准备一点点心。”

    “夫人，您太客气了，不用为我们这么操心，这让我们受宠若惊啊。”

    艾琳礼貌地答道。

    “那怎么可以，难得他主动请次客人回来，自然要招待周到才是。说话我也很有兴趣和小姑娘你们聊聊，近来最风头人物就是希娜小姐和艾琳小姐，我也很想认识认识你们。”

    ……

    ……。.。

第223章 风语广场的传说

    “哎，冒似就我最没前途了……”卡丽雅一旁郁闷地画着小圈圈。

    “你也很不错，冰雪可爱，能和两位大姑娘一起的怎么可能会是普通的女孩。”

    “嘻，阿姨你过奖了，艾琳与娜娜确实我陪养出来的宝贝，背后也有我一份小功劳哦。”

    伊微夫人轻轻地拍了拍卡丽雅的小脑袋，笑道：“呵，很少看见像你这么可爱的女孩了，这让我看到了很久以前的自己。”

    “嘻，夫人，您以前也和我一样么？”

    伊微夫人笑而不语。

    在临近的一桌，美莲礼貌地问道：“大师，找我们过来有什么事么？”

    “其实，我想过来让你们帮个忙。”

    “额，我们能故里什么忙？”

    达芬奇大师笑笑，说道：“今天看了你的作品，我罕见地有了一种很想比试的感觉。我所展出的那副作品确实不如你那副来得优秀，所以，我想找回场子。”

    “这……”

    没想到大师说出这样有意思的话语，委实让一众女孩一阵惊讶，不过美莲也是一个争强好胜的人，既然这第一轮她胜了，她很想知道大师是以何种方式找回场子，她可是对那幅《夕阳少女》报有很大的期望的。

    “这个不急，如果不嫌弃，我想请你们在这住个一夜，到时自有安排。”

    “呵，这样再好不过了，”随后美莲坐至希娜几人身旁，亲昵地碰了碰几人的肩膀，说道：“我想在这住个一夜，小希娜、小艾琳，你们几个不反对吧，我认为你们也想在这艺术的殿堂感受一下自己纯洁的灵魂，让自己在更完美熏陶中感受世界，那种神奇的美丽……当然，最重要的是，如果敢反对看我回去怎么收拾你们！”

    “那个，我们有权力反对么？”

    希娜抹了把额头，擦掉那把莫须有的汗。

    “嘿，”美莲笑了声，随后转过头，对着达芬奇大师道：“大师，我自小就听说你在美术界的名气，以前我也最喜欢您的作品，最敬仰的艺术大师就是您了，所以一直以大师为目标努力着。我现在有个小要求，能不能进你的画室看一看，同时想与大师你讨论讨论美术。”

    “别一口一个大师的，小姑娘，你现在在绘画上的技巧并不低于我多少，听着惨愧。如果不赚我画室脏乱，我倒不介意与你细聊一番，同时也很好奇你在绘画上的见解。”

    “是的，大师……”

    随后达芬奇站起身来，向着楼上走去，而艾琳等人却没有跟上。

    “怎么，你们不上去看看么？达芬奇的画室里可是有许多名贵画卷，绝对不对让你们失望的哦。”

    “伊微夫人，虽然我也很好奇，不过现在大师和美莲姐在讨谈画画，我们也没必要打扰，等下我们再去看看。”

    随后，艾琳眼神闪烁地看向伊微夫人，说道：

    “其实，我有问题向夫人您请教，听说每一届圣女皆有其精通的乐律所在，而夫人您更是其中的皎皎者，曾演更是唱出让整幢城市也为之感动的声音，而听说您的雕像都一直伫立在风语广场之中，可惜我们暂时还未去那观赏。”

    “呵，你们过誉了，其实我那时也不过像你们一样的女孩，你们比那时的我们懂事多了。那首乐曲的是我与我姐姐伊芙共同演奏，其实真正说来，能演奏出那道乐曲的最大功劳还是我的姐姐。”

    “夫人，能讲讲你们以前的故事吗？我们真的很好奇也，”卡丽雅双手举着下巴，一脸很期待的样子，同艾琳也一旁点了点头。

    伊微夫人叹了声，随后笑道：“既然这么想听，而且你们又是他请来的贵宾，我不好拒绝，就破例和你们说说我们小时候的故事。”

    ……

    “很小的时候，这里还是一幢热闹的孤儿院，我和姐姐一起生活在这里，达芬奇大哥也是。那时的他虽然在画画上有些小天赋，不过理想远大的他一直想做个伟大的圣殿骑士，事实上，他确实很优秀……”

    “年龄稍长时，我们通过了圣光学院的筛选，达芬奇、还有我们姐妹幸运地被选中，成为圣光学院的学生，也成为了这座孤儿院中的骄傲。后来我们努力发挥特长，各自成为学院的优等生。达芬奇成功成为了圣殿骑士预备队的成员。而我与姐姐学习神圣魔法之余，又且精通音律，常常一起演奏乐曲……说来惨愧，我与姐姐在歌喉上的天赋所差不多，可是姐姐拥有一首我无论怎样都学不会的美妙竖琴，每当演奏表演的时候，她都成为我的伴奏，星光下最闪耀的永远是我，却鲜少有人知道其实她也是一名不弱于我歌姬……”

    “其实呢，那时我们一同喜欢着达芬奇大哥，从小的友谊直至后来萌生的情愫不直不曾改变，可是他就是一块木头。我们姐妹一直是无话不谈的好姐妹，于是立下条约，要各自公平争取。可恶的是，达芬奇那家伙虽然对我们姐妹不错，也时常来看我们，看我们却大多是以那种哥哥般的眼神，这让我们很是气恼，有时我常发点小脾气让他好受……”

    “后来，他和一众优秀学员被圣宫方面录取，他完成了他的梦想的第一步，提前成为了一名圣殿骑士。如果按照最初的轨迹，他正向着梦想一步步走向伟大。”

    “可是，一场灾难夺去了他的梦想。在一次圣殿骑士领命围剿某名重犯时，达芬奇被重犯的魔法击伤右腿，一段肌肉神经完全坏死，在回到圣城之城，无论怎样救治都无法使他康复，虽然还能走动，却无法再度奔跑……”

    “因为这样，回来后的那段时间里，他自暴自弃，时常把自己一个人锁在屋子里。我们姐妹都很关心他，时常来看他，只是都说不上什么话。之后圣城的歌姬选举开始，我们各自努力下成功的进入候选名额。既使在那段时间，我们也抽空常去看看他……”

    “在一个个偶然的瞬间，我发现姐姐时常出入医务室。虽然我知道姐姐身体一向不怎么好，确也没听过她说过自己有什么大毛病。有一次我路过那家医务室，闲来无事的我想恶搞一番……因为我和我姐姐长得一模一样，我想试着从医师嘴中套出我姐姐得的是什么病。于是我装做喉咙出问题，故意和那名医师一番问答。医师问我那药效果如何，近来病是否经常发作，我都说还可以。他告诉我，你心脏衰竭越来越厉害了，尽量呆在家里少活动，这样才可以活得更久一些。当是我就愣了，说什么心脏衰竭……”

    “医师发现不对后赶紧想止住口，却被我一番一哭二闹的把戏威胁后不得不告诉我实情。我姐很小时就有心脏衰竭这毛病，平时不能剧烈运动。这病一直被拖到现在，而近来又有复发的现像，以医师的经验而言，我姐姐其实活不了多久了。”

    “这消息如一阵惊雷，我当时就懵了。回想过去的种种，姐姐总会把各种好吃的让给我，总是看着我一旁玩耍，而她却时常一人静静坐在一旁看着我，她最常说的话就是我快乐她就快乐，让我总觉不好意思。以我们姐妹的性格而言，她属于很文静，而我属于很活泼。我终于明白为什么她为什么有时明明很想和我一起玩耍，可在我的邀请下却连连摇头，被我说成无趣，也许她也很想玩，只不过不能，而且，为了不让我担心，她也从不把她有病的消息说出来。反倒是我，因为时常有小朋友们发生小摩擦经常哭红鼻子，都是姐姐一边安慰我。”

    “回去后，我一直闷闷不乐，我觉得我这辈子亏欠她好多，回去后，我一直在想如何报达姐姐。我不知道姐姐如医师所言还能话多久，我决定自己要更加懂事，报达姐姐一番。可我不知道姐姐有什么向往的。而我们一直争取的达芬奇大哥却一直没有从阴霾中走出来。”

    “姐姐也好奇我为什么突然间懂事了起来，我只是笑着告诉她自己想当一个勤快点的女孩。医生的话语我一直记得，尽量让姐姐保持娱悦的心态，尽量不要太多劳累，也不要让她担心，我一直记在心里，所以再也不晚归了。”

    “在歌姬大选中，我和姐姐再次从初赛中脱颖而出，成为当届圣女的最热人选。本来，这一直是我们梦想中一展所长的机会。关于这次比试，我们信心满满，而对于我们姐妹而言，无论是谁当选圣女，我们任何人都不会是失败者。胜者可以当选圣女，受圣光沐浴，而败者可以有更多时间照顾达芬奇大哥。原以为很值得努力的事，却因为风语广场前一天我姐姐的病重而变了味道……”

    “那时姐姐病得很重，连呼吸都很困难。我叫来了那名医师，在他的诊治下，姐姐稍好了一点，可是他却告诉我我姐姐已经活不过再久了，明天的歌姬赛肯定不能出赛的。对于我而言这是一场睛天霹雳，我与姐姐一直期待的那天，却因为她的病状而不得不取消，我与我姐姐的关系向来很好，在这种时候，我怎么可能独自出去？何况那时的我，早已没有心情参赛……”

    ……

    ……。.。

第224章 风语广场的故事Ⅱ

    “当我说出我不去参赛的决定后，一向温和的姐姐第一次发怒。她骂了我一顿，告诉我这是我们姐妹一直以来的心愿，怎么可以因为这种小问题而放弃，而这种机会错过一次一生就不可能再有了。如果我不去，她宁死也不会愿谅我。”

    “我姐姐病重的事也惊动了达芬奇大哥，这是他那段时间以来首次走出家门，当他一瘸一拐地来到姐姐床前，同时向我们忏悔他的消极心绪，光顾着自己却忘记关心身边的人。”

    “那一夜，我们都没睡着，直至第二天参加风语广场的比赛，姐姐说她虽然不能出赛，她说她会在一旁听着，看着我演出……”

    “那日我去了，风语广场外围人山人满，其实透过风语广场开启的特有结界，既使在圣城的任何一个角落都能听到美妙的歌声。而我是最后出场的一名。”

    “意外地，那次的对手发挥相当出色，既使是我最好的状态也不过如此，那时我突然有些紧张，因为一夜未曾休息，我精神并不算太好，心里也一直担心着我姐姐的病况，并时常向她那边看去。出至我出场时，我发现脑子里仍是浑浑噩噩一片，直在台上半晌，却一点起唱的感觉都没有，那一时，我发现自己前所未有地无力，我甚至有一种想哭的冲动……”

    “姐姐看见了，叹了一声，让朋友推着她的轮椅上前。而她手中拿着的，正是那把我们在学院表演获得第一时奖来的珍贵礼物，那是我们一起努力后得到的礼品。我知道姐姐喜欢弹琴，特意挑选的那样奖品。我还记得，当时我是如何威胁姐姐一定要收入这样礼物，看着她收下这样礼物，那时的我前所未有的开心，也正是那把竖琴，让我们一起演奏出许多美妙的乐章……”

    “那时姐姐对我说，让我们再一起弹奏一曲吧。然后她勉强地坐在一张石椅上，轻播轻弦，只是那两三声的音律，再次唤醒了我们过去的童年，那熟悉的声律，正是我们以前一起创造的乐曲，只是比起那时，声音中多了一种我所不理解的东西……”

    “在姐姐的帮助下，我开始唱起歌来，我还记得，那次的感觉前所未有地出色，可是我的眼中却情不自禁的流下泪来。在那熟悉的旋律中，我听到了姐姐那对过往地留恋、往事的追忆以及大家曾对未来的期待。我们从小生活在一起，各自很在意对方，那时我瞬间明白了姐姐的心意，可我却发现我一直不曾理解过姐姐。一直以来，都是由她来关心我，她从来没有特意地牵就我，总有与我有许多小竞争，我再回想起来，最后过程艰辛，可获胜的总是我自己，那一刻，我终于全部明白……唱至最后，我泪流满面，而姐姐也哭了，我感觉到琴弦力量的减弱，可既使在最后一刻，虽然她的力量在一点点流逝，可她还是不想让我的这场演出出现一点点小小瑕疵，直至坚持到最后一刻……”

    伊微夫人从衣中取出一把手巾，在眼睛上擦拭了一番，惭愧道：“不好意思，让你们见笑了。”

    艾琳的语气愈发尊敬，说道：“夫人，没什么的，你让我明白了为什么你们当时能够演奏出让大家公认信服的伟大乐章了。虽然我不曾亲身体验，但我能从你这感受你们姐妹浓浓的请谊，我为伊芙夫人的离去感到惋惜。”

    “谢谢，姐姐听到你们的话，一定会很高兴的，”伊微夫人将脸擦拭干净，继续说道：

    “当姐姐的竖琴落地之时，我的内心仿若崩坏了一个世界。那首乐曲，几乎耗尽了姐姐所有的心力，之后虽然我一直用力抱紧着姐姐，可是心里一块很重要的东西突然不见了……”

    “姐姐最后离去了，同时也圆满地完成了我最大的梦想。在后来，达芬奇大哥找上我，对我与我姐姐表示了最大的歉意，其实他以前那么努力，只是想早日成为一名英雄，因为我和我姐姐小时一直期望有一名伟大的英雄可以迎取我们，而他所要迎娶的对像，正是温文尔静的姐姐……”

    “后来，我进入了圣宫，成为了当职圣女，而达芬奇大哥重新开始了他的绘画之旅。我那时才想起，当初在画画之时，只有姐姐曾一直耐心地坐在他的旁边，静静地观看小时的他完成一幅幅我所认为的糟糕之作……虽然他的腿脚依旧不利索，却固执地开始周游世界起来，寻找绘画的灵感。多年后他再回来之时，已经是一名小有名气的新锐画师，直至走到现在。而之后，圣女十年期满后的我，主动回来照顾他的起居。虽然他的名气越来越大，其实是个很懒的家伙。”

    希娜目光闪烁，点了点头道：“我终于明白大师为什么伟大了，我们这一生所感受到的东西，比起你们所经历的，真的太过肤浅。”

    “孩子们，你们也会有长大的时候，也许现在的日子过得无忧无虑，可总有一天，终会出现一个改变你一生的人……”

    卡丽雅小声地抽泣着，在听完故事后的她，小心地抹去眼中的那一片湿润，疑惑道：“夫人，只是看大师与你的样子，你们似乎到现在都没有走在一起？”

    “这个……”被问及这个问题时伊微夫人略显尴尬，轻轻地摇了摇头：“他一直喜欢的是我姐姐，我虽然也喜欢他，可我毕竟不是姐姐，喜欢一个人并非要走在一起，能这样照顾他我也很满足了。”

    伊微夫人看了看窗外的天色，也没在之前的话题上深究，对着几个女孩说道：

    “你看我，光顾着和你们聊了，天色不早了，我派人准备的晚餐估计差不多了，希望你们可以喜欢，你们先坐着，准备好时我再来叫你。”

    “谢谢夫人。”

    伊微夫人匆匆离去，留下几名女孩在旁无聊着坐着。温蒂从外面小跑进来，说外面的那些白衣小伙伴们被送回去了。

    随既小女孩毫不犹豫地跳进希娜的怀里撒娇起来，虽然她和卡丽雅混得较久，可是温蒂还是最喜欢和希娜在一起了。

    ……

    ……。.。

第225章 雪枫街影

    “娜娜，你说伊微夫人最后都没有和大师在一起，是不是有些可惜，我总觉得两人走在一起才是最美好的结局。”

    “也许吧，如艾琳剧本中常说的，世上很难有最完美的结局。很多时候，只有在残缺中才能真正明白美的意义。正如很多人一直不曾在意原本所拥有的，一味追求不可能的东西，直到最后才会明白，既使得到自己想要的，终比不过所失去的来得珍贵。没有痛苦过，很难明白快乐时的珍贵，没有孤单过，也不会知道伙伴们在一起时的珍惜。”

    “嘿，既然如此，艾琳、娜娜，我们立下一个约定，有机会我们一定要吃遍山珍海味，玩遍天南地北。”

    “吃到老，玩到老么？”

    “必须的！”卡丽雅撇过鼻子，哼哼道。

    一旁的温蒂跳下来，气呼呼地说道：“我呢我呢！”

    “你？”卡丽雅揪了揪一束头发，无所谓道：“你嘛，可以当做附属品，等我们没钱了自然可以把你卖掉凑点路费。”

    “你，哼！”温蒂竖起两根食指向下不断鄙视着：

    “我诅咒大姐头咪咪缩水！”

    “什么！”被说及狠处，卡丽雅不甘示弱地回应道：“小小年纪就如此狠毒，我咒你那里永远长不大。”

    一大一小两个女孩同时抱胸别过头，不服气的哼了声。

    ……

    吃饭前的无聊之时，希娜几人向着楼上画室的方向走去。打开门，墙上尽是挂满了琳琅的各式画卷，美莲姐正和大师一起讨论着某幅作品的创意初衷。

    希娜她们没有立既打扰，只是往墙上的各地风景画看去。

    在此，不得不佩服达芬奇大师见识，他所去过的地方，那画上的景致布满世界各地，上面有熟悉的依兹坎尔王都里瑞法城的旋转花市、费隆顿王都普赛隆的黄金街区、奔狼城的月狼之宫、暴风城宜人的海湾景像等等，无一不是特色美丽的地方，真心佩服他曾游戏过世界各地。

    当希娜无意间停在一幅画前，望着图上所画着的一片雪白枫叶的街景，那一片如雪般温静的大街，看得有些入迷，喃喃道：

    “世上真有白色的枫树么，竟会如此之美……”

    艾琳与卡丽雅转过来看向此画，她们似乎也没听说过有白色的枫叶。这个疑惑引来了达芬奇大师的解颖，他拄着拐杖停在几名女孩身前，问道：

    “怎么，你们不信这世上真有白色的枫树？”

    艾琳点点头，应道：“是的大师，世上大多植物皆为绿色，直至枯萎时才会出现黄色棕色景像，而枫树过秋时会出现如火浸染般的样子，这算是难得的颜色的，只是白色的植物我的第一次听说。”

    “确实，”达芬奇大师点了点头，继续道：“当我第一次到达那时，我也被那漫街白色的枫叶所惊奇。白枫树有个很美丽的名字，雪枫，它并不是普通的植物，算得上是一种魔能植物，靠吸取魔法元素为食，却以呼出其他有益的元素。这点有点类似一些魔界的鬼树，他们吸收各种元素能量，光合作用下呼出大量黑暗元素，所以通体发黑。当然，雪枫可是一种好东西，它只在当初被称之为枫雪国的王城中才能生长。听说雪枫种植之处，既使一年四季温差变化不大，雪枫树下，夏季阴爽，冬季和煦。”

    “是吗？”卡丽雅满眼冒出小星星，说道：“真有那么神奇的地方？我怎么没听说过，下次一定去那游玩。”

    达芬奇大师却摇了摇头，答道：“不过可惜了，在二十年前左右，自枫雪皇城被维苏娜攻陷，那时的皇族被全部诛尽，城中的所有雪枫不知何故在一夜间全部枯萎，无一例外。而没有雪枫的街景，变得空荡荡的，不复当初游览圣地的美名，虽然名字未变，可不复以往名气，所以你们没听说过也属正常。”

    “原来如此，”卡丽雅点了点头明了道：“我就说我听说过奔狼城、暴风城、普赛隆什么的可就没听说过一枫雪皇城，原来是这个原因，估计他们灭国那会我才刚出生。”

    大师叹了声，说道：“其实我去的那次运气不错了，正遇到枫雪国王取后的大喜日子，曾在街边看到游行队伍。那名皇后长得美艳动人，是我这一生见过的最美丽的女子之一。我还记得，那一天，漫天飘枫，整片街区美得不似人间。可惜了，当我再一次路过已属维苏娜的枫雪城时，那里却再不复以往辉煌……”

    就在这时，传来一敲门声，伊微夫人在门外敲了敲，友善说道：“孩子们，晚餐的时间到了。”

    肚子忍了好久的温蒂一声起哄后就跑到门外，向夫人撒起骄来，而艾琳几人笑笑也随后向门外走去。希娜多望了一眼那张画中影像，随后也转过头随着大伙向楼下走去。

    一顿晚饭吃的很惬意，饭后大家各自聊了一会儿。而美莲却是神神秘秘地凑过来对着卡丽雅及艾琳先后说了什么。

    “你们神神秘秘在说什么？”希娜抬眼望去，不知道几人偷偷摸摸在干嘛。

    “这个，秘密！”

    看着卡丽雅兴一副得意的小模样，希娜没有在意，坐至艾琳的身旁，小声问道：“美莲姐刚和你们说什么了？”

    “希娜，真不能说，这涉及一个重要的约定……”

    “喂喂喂，艾琳，你不能这样，这会让我有种被卖的感觉的，”希娜小声在艾琳耳旁说道：“如果你不说，小心我晚上去你房间把你那个了……”

    “你……”艾琳双腮涨得通红，轻轻地推开凑得越来越近的希娜，而卡丽雅更是不客气地坐在两人中间，同时抱住艾琳。

    “今晚小艾琳可是我的，希娜你就陪那小丫头精一起了，明早我们还要重要的任务拉。不过你要和温蒂一队。”

    “切，今天就算了，等回去时看我怎么收拾你们几个！”

    希娜双手抱胸，满不在乎道。

    ……

    ……。.。

第226章 圣塔之上

    这里能住的空房不是很多，几名女孩小打小闹一阵之后就休息了，希娜无奈得和温蒂同一张床。

    好不容易哄这小女孩睡着，劳累的她也是一头趴倒在桌上，而心里却早早飞到对面卡丽雅与艾琳的房间，猜想她们可能在做什么。美莲那家伙倒是安逸，一个人一张大床。

    想到之前他们的窃窃私语，希娜一阵小郁闷，蒙上枕头，直接睡了过去。

    ……

    不知睡了多久，外面传来一传敲门声，希娜看了看窗外，黑忽忽地一片，心下小小诅咒了那个敲门的人。

    等到她开门时，外面却是一脸兴致勃勃的美莲。

    “大半夜的你来敲门，这不坑爹么，小心我也诅咒你咪咪缩水……”

    “懒鬼，起床了，有正事要办！”随后美莲递了一身衣服还有一个盒子给希娜，一边说道：“记得把这衣服穿上。”

    希娜把衣服一抖，是一件漂亮的淡紫色连衣长裙，做工相当精美。希娜抽了抽鼻子，一边问道：“你叫我穿这裙子出去？”

    随后她又打开那个盒子，里面是件漂亮的高跟水晶鞋。

    希娜义正言词道：

    “打死我也不穿！”

    美莲抖了抖眉头，问道：“真的不穿？”

    看着那个眼神，希娜发现自己瞬间没了拒绝的勇气，赶紧改口道：“我有什么好处？”

    “好处么~~~”美莲仰头摸了摸下巴道：“到时你说了算。”

    “好！我等下穿好出来。”

    随后美莲指了指睡梦中的温蒂道：“记得把那小丫头带上。”

    “随便把她吵醒她会咬人的……”

    “小希娜，你自己看着办呗。”

    美莲抛了一个极为妩媚的眼色，随后拍拍屁股走人。

    好不容易穿完那一身让她无比尴尬的衣服，希娜舒了口气。说实在，若没有必要，希娜现在尽量少穿长裙之类的服饰，很影响动作，而高跟鞋，为了不让鞋跟一脚踏断，让她原本健步如飞的脚步重回龟步的速度，与此同时，这也将她本来就很是高挑的身姿变得更是修长几分。

    当然，这身衣服的搭配还是很完美的，小小自恋的希娜甚至对着镜子做了一个诱人的姿式，满意地一甩秀发。然后，扛着勉强穿好衣服却没睡醒的温蒂走出门外。

    在外面，准备了两辆马车，卡丽雅她们也起来了，一脸坏笑地看着希娜。

    “娜娜，你今天的姿容真的太漂亮了，我都快流口水了。”

    “少恶心吧你，赶快交代，大清早地出门到底有什么阴谋！”

    “嘿，等下你就知道了，快点上车吧，天都快亮了。”

    被逼下，希娜被推进了马车内，随着轮子的滚动，两车渐渐离开达芬奇大师的家门。

    ……

    尚未天明的圣城，安静至没有多少声响，偶尔传来几声鸟鸣。

    崇尚文明与自由的圣城人民，并没有其他国家那般有着丰富的夜生活，所以这里的夜晚相当地静谧，只有稀少的一些游客没事在外面闲逛着。

    夜风吹着路边的花草，传来一阵OO@@的声音，马车一直往城市中央驶去。在一阵惊讶的目光中，竟然又来到了圣宫。

    似乎料到这一阵的到来，在车夫亮出名字时，便被很轻易的放行进去，随后继续向正中驶去，绕过了那神秘的教皇宫，来到它后面的那座高塔之上。

    目的地到了，希娜不明白来到这里做什么，前面站着竟是一名红衣主教，在看到达芬奇大师大来到时，亲昵地走上前拥抱了一下说道：

    “老朋友，想不到你也有求我帮助的时候，看来这次总不能拒绝我的小请求了吧。”

    “好说好说，完成这次任务，别说一张，几张都行，难得我也来争强好胜斗上一回，这次的对手可不好对付啊。”

    红衣主教笑着拍了拍达芬奇的肩膀，说道：“说来真可惜啊，若非你伤掉的这条腿，所能成就的地位也并不会低于我，只是没想到反倒成就了一身大陆闻名的画术，现在想见你一面都难，而且连着我苦追不至的伊微圣女都跟着你了，害我只能听从家里意见，娶了别人家的女孩……”

    “米纳斯，你就装吧，谁不知道你妻子容貌美丽，温文体贴，更是生下艾莉娅这等优秀女孩，连着伊微也时常在我面前夸赞她的优秀，搞不好这届之后的预备圣女就是她了。”

    “嘿，哪里哪里……”

    随后达芬奇甩了甩手，说道：“闲话到时再说，既将天亮了，现在我时间很紧张，这么高的塔估计要爬掉我半条老命。”

    红衣主教米纳斯哭笑不得：“谁叫你爬了，老友，这一点小福利我还是有的。”

    随后，他指了指希娜等几名女孩说道：“大家进去吧，圣塔可不是什么人都能进的哦，好好观赏一下上面的景致，很不错的。”

    几人点头走进守卫森严的圣塔之内，在米纳斯的带领下，大家不用爬坑长的阶梯，直接走在中央那个魔法阵中，在一阵白芒的闪耀下，几人出现在另一处传送阵口，只是向旁边一看，下面层层叠叠的梯道，竟已到了塔顶不远处，只需一会的时间就能走到塔顶。

    卡丽雅和温蒂快速地跑上旋转梯道，最先达到塔顶，希娜几人随后跟上。

    这里是圣城最高的地方，放眼望去，整个圣城都尽收眼底，而在东方地平线渐渐升起的第一缕晨光之下，整个圣城渐渐渡上了一层金艳的色彩。

    几名女孩走在高塔最高的平台之上，晨间的清风抚来，不断吹摆她们的衣袖发丝。

    “时间差不多了。”达芬奇点点头道。

    “什么差不多了？”

    正待希娜回过神来时，卡丽雅把温蒂这小女孩推了过来，随后美莲一起过来，将她们推至一个达芬奇大师满意的位置。

    不明所以地被摆好一个身姿之时，在达芬奇一阵“可以了”的话语之下，突然间一阵魔法波动锁定的希娜与温蒂，让两人动弹不得，而她们站在塔楼边缘附近，眼神正看着塔下的那片城市。

    “好了，尽请发挥……”

    米纳斯做了一个请的姿式，随后达芬奇大师随后从一个由艾琳带来的大盒子取出一堆画具，效率地支了一个简易的画架，而美莲一旁研磨着画料。

    “希娜小姐，请稍忍下，我们很快就好。”

    而此时希娜与温蒂在一名大魔导师的固定下身体根本动弹不得，虽然希娜多少知道这次的主题和画画有关，便也不至于这样来吧……穿高跟鞋的脚站久了真的很麻的……

    这是一幅清新的晨间主题画，一名绝美漂亮的女孩和一个淘气可爱的小女孩站在高塔处眺望着远方，晨风吹来，吹得她们的衣裙发丝乱舞，很有一种出尘般地意境，东方的太阳渐渐升起，直至升起到她们身后，玄幻般的光晕也为她们渡上一层迷人的色彩。

    那被映染的天空，一望无垠，开阔着人的胸襟的同时也让人对那一片美艳的朝霞无限期待。

    达芬奇大师虽然一把年纪，可是动笔很快，他充分地利用好时间与空间的完美搭配，静静地绘制连着一旁观摩地美莲阵阵惊叹，一气呵成地完成了这副作品。

    当达芬奇大师扔开画笔的时候，所有人舒了口气，不远处站着的米纳斯轻敲响指，希娜和温蒂方才从站定中回过神来。

    虽然知道对方并无恶意，不过希娜依旧很不爽。那种完全被人支配的感觉真的很无力，不过与魔导师的差距，却让自己连动个手指都那么困难能力提升还有待加强。

    “希娜小姐，得罪了，不过我也是被逼的，有问题你找他们，我只是个打下手的……”

    这名红衣主教倒也有趣，直接把责任全部达芬奇那边，而温蒂小脸气得通红，乌拉乌拉地跑过去想要狠咬窜通一气的卡丽雅。

    希娜走着发麻的双腿向艾琳处走去，一边小声气道：

    “好啊你们几个，竟然串通美莲姐来谋算我们，下次不知道会不会把我卖了，回去我无论如何也不会轻易放过你们两个！对了，还有美莲姐。”

    “呵，希娜小姐，请愿谅我设计的小行为，虽然你多少也猜到此行与绘画有关，不过不该说的还是不能说开，尽量保持你那种兴致亦或神秘感的眼神。”

    随后，达芬奇一翻画卷，一张以朝霞浸染的天空、初升的朝阳、高塔楼面、远处朦胧的街道为背景，一大一小两名女孩站在高塔上观摩风景的画卷呈现在眼前。给人一种开阔的视野与唯美的氛围，大气不失细腻，画中的女孩连每根发丝都画得很有出尘意味，整体看来别有一番意境，比起那幅《夕阳少女》，取景上明显占了不少优势。

    “这是我一生作过的最满意的作品了，没有之一，”达芬奇感慨一声，继续道：“希娜小姐很特别，这是我选你做这副画的主角的最大原因，世上没有比你更适合那种能站在高塔之上一览苍生的气质女孩了，而加入小女孩只是要更加活跃点气氛。当然，没有经过你的同意就私自作画，我在此作出道歉，回去之后我有许多近些年来收藏交换来的小宝物，如果喜欢尽请挑选，以示我的歉意……”

    ……

    ……。.。

第227章 大师的宝库

    “如果你喜欢这幅画，我也可以送给你，当然，我也有一点小自私，我想请等这幅作品可以让更多喜欢它的人发现才是。”

    希娜倒是大气地摇了摇头说道：“大师言重了，昨天一天的照顾，我们大家都很感谢您的招待，同同还能带我们来这种地方，我们心下已经激动万分，这点小忙真的不算什么。何况，这是你和美莲姐的比试，我想，她不败个心服口服是不会善罢甘休的。”

    “嘿，还是小希娜了解我……”

    美莲走了过来，欢喜地抱住希娜，脑袋亲昵地在希娜脖颈间蹭着，如一头小猫般撒娇着，在希娜连说别闹后，她转过头，对着一旁的达芬奇大师道。

    “大师，我终于体会了您这称号并非浪得虚名。虽然我自认画工上和你所差不多，我的作品也不差这幅多少，可是在取景及对画的见解上比你可差远了，而我也很敬佩你画室里那缤纷美丽的各地画卷。我也决定，到时像您一样周游世界，记录了我所认知的世界。”

    “以你的天赋，若是用心去感受这个世界，未来的成就一定会超过于我。”

    随后达芬奇看了看天色，说道“孩子们，这里风大，我这一把老骨头吹不得太多风吹，如果这里看差不多了我们就回去吧，同时也为回报希娜小姐和温蒂小小姐，我以前的收藏中任你们挑选几样，如果看得起我，到时请不要客气。”

    温蒂淘气地晃了晃希娜的手臂，说道：“姐姐，我要看宝贝！”

    卡丽雅也起哄道：“嘿，娜娜，既然这里的风景已经看够，我们就走吧，我也很想看看大师的宝库有什么好东东西。”

    “好了，趁着时间还早回去拉，如果让别人知道我随便放你们上来既使我红衣主教的面子也不够用。”米纳斯拍了拍手，让一众人小小收拾一。

    趁着这点时间，希娜走到塔顶的那个中央小高台，对着中央那个复杂的魔法阵细细的观摩了一阵，却唯独一点都看不出明细。这个法阵很大，符文复杂，似乎是一种很远古的超级法阵，而这次能到这里的机会实在珍贵，她只是尽自己所谓强行记住这个阵法。

    不久后，传来卡丽雅的叫唤声：“娜娜，我们收拾好了，回去啦。”

    “哦，”希娜回头再看了眼，确定勉强记住后，随同一众人向外围的梯道走去。

    ……

    再次回到达芬奇大师的家中，随着大师的带领下几人停在一副画像前，移开画像后出现一个小机关，在插入钥匙和输入魔法密码后一扇石门隆隆打开。

    看到这情形，几个女孩有些呆了，没想到大师的防盗措施做得如此之严密。而饶是大师一把年纪也不禁一阵脸红。

    “咳，那个，其实是我为一名机关锁师弄了一幅作品，他硬是要给我设计的这间小密室，我觉得挺安全，也就领了这份心意，专放一些我觉得有趣的收藏……”

    随着那道石门打开，希娜几人走进这间密室。

    当然，虽然看着神秘，但这里不可能有琳琅满目的财宝，其中有很多东西都是一些有趣的各国艺术品。

    不过这反到吸引了几名女孩的新奇，这里有珍贵有趣的玉质小雕像，有炼金师制做的魔能控制的玩具飞鸟，会发出音乐的盒子等。

    希娜随意拿起一双重金属手套套上，接着按了一个中央的小开关，手背之上的金属块中突然出现一排尖锐的指刀，适合近战阴人所用。

    达芬奇大师也笑着解释道：“当初我接触的三教九流的人不少，我凭着一手画工多少还能以物换物得来不少小东西，觉得有趣全部都放在这里，遇尔进来玩玩，怎么，找到自己喜欢的东西没。”

    “我再看看。”

    希娜笑了笑，继续向前面走去，无意间她在这里竟发现一颗血色的宝石，玲珑剔透，仔细一看，居然是一片血精石的碎片，竟会这么巧在这里看到缺失的一部分……

    “哦，果然是小女孩，还是喜欢发亮的东西，”达芬奇大师拿起那颗宝石随便看了眼，随后说道：“我想想，对了，这东西好像是我在某个盗墓人手中买下的，那人急着出手各种东西，我觉得几样不错就连同这石头一起卖下了。当然，我只是觉得这东西好看就收藏了，你喜欢的话尽请拿去。”

    希娜点了点头，接过那颗血精石碎片，虽然表情上没看出什么，可心下很是激动，没想到啊，整个世界一番寻觅竟让自己这么快找到三部分了，只差一小份就可以让血精石完整了，那时若是精石魔法回路完整，所能持续的觉醒效果绝对不止简单的几分钟，当下鞠躬感谢道：

    “谢谢大师，我就选择这样了。”

    “不用再挑一样？”

    “够了。”

    与此同时，艾琳在不远处招了招手，希娜被叫了过去，然后看了看桌前的那一把精致的竖琴。

    “希娜，看到这把漂亮的小竖琴我就想起你在雪露姐那学的音律，要不，现在为我演示一番。”

    而卡丽雅也在一旁起哄道：“是的，娜娜，我都不知道你音律学的怎样了，说不定我们小艾琳在之后风语广场的比赛就由你来作伴奏。”

    “我学了没几个月，哪有这么好的手艺啊……”

    希娜摇了摇头，轻拿起那把银质的漂亮竖琴，轻轻地播弄了几声。音质悦耳动听，绝对是把名贵的乐器。

    “呵，你们也发现了么，”达芬奇大师继续拄着拐杖，走到几个女孩面前，望着希娜手中的那把竖琴，若有所思道：

    “想必你们也听了伊微和她姐姐的故事吧，其实，当初伊芙所演奏的乐器，正是希娜小姐你手中的那把。伊微一直有个梦想，希望有人可以再次弹奏时她姐姐临走时所弹出的曲目，可既使能弹出一样的音律，总是无比弹奏出当初演奏者的那种心怀。而那首曲子，曾有无数人模仿，却从未有人可以弹奏出那种让人感动的情怀。”

    ……

    ……。.。

第228章 天蝎之力的觉醒

    望着手中那把竖琴，希娜没想到手中这把竟还这么有来头，想到是达芬奇大师和伊微夫人最心爱之物，当下正准备小心地放回原位时，达芬奇大师做了一个请的手势。

    “不用这么小心，东西永远是死的，只是我们选择以这种方式缅怀过去。对了希娜小姐，刚听卡丽雅小姐所说，你擅长音律，尤其是竖琴的，不妨试试在这里演奏一曲，让大家欣赏一番。呵，伊微最喜欢听她姐姐用这把琴弹出的乐章了。”

    希娜抬起头，看着大师望着竖琴时那种怀念的眼神，心下突然有种莫名的感触。想起伊微夫人讲到姐姐时那种伤彻的眼神，希娜那如深潭一般的心间仿若掉进一棵石子般，轻轻的荡起一阵小小的涟漪。

    握着手中那把竖琴，她很想演奏一曲能让大师或是伊微夫人怀念的曲子，渐渐陷入了沉思。

    正在希娜犹豫演奏一首什么样的曲目的，耳边传来一个只有她才听得到的声音。

    “嘿，有没有想过拥有一种能力，只要触及了那样事物就能用出原使用者一模一样的能力？现在不用幻想，先恭喜你走进了天蝎座的大门，我将赐予你幻想之手的能力……”

    “天蝎星像之力已激活，无需任何道具……”

    熟悉的开场节奏，当希娜听到那幻想之手的能力，不禁一阵轻咳。为了尝试这种有趣的新能力，她立既照着给出的变身咒文吟诵：

    “美妙的世界，不该只为一个人开启……”

    “缅怀的伤感，不能只让过去成为一种回忆……”

    “绽放吧，盛开在记忆中的光华，让往日的经典再度重现眼前！”

    “天蝎星像的守护者，以妆之力量赐予吾之身躯，赋予我幻想回溯之力！”

    念完最后一字，希娜的手背间渐渐浮现一个天蝎星像的紫色星痕，不断有彩色的蝴蝶从中飞出，渐渐停满希娜的身体，仿若一阵炫丽的彩衣一般，随后，那群彩蝶化做一颗颗大小不一的亮丽彩珠，一点点汇向希娜的右手，被那只白皙的手掌一点点吸收至体内。

    “娜娜，刚又发生什么事了……”

    不止一次看到希娜做出一些不知名的变化，这种情况几名女孩都有经验了，只是不知道这次又来得什么。

    希娜没有言语，张合着手指，轻轻一笑，随后将那只右手放在竖琴之上。

    当她运用起右手上那神奇的力量之时，仿佛连着银质竖琴也有了生命般，一点点回应着她。希娜身体里的每一个细胞渐渐活跃起来，被一种新的不属于自己的情绪所覆盖。而那一瞬间，协同感应之后的希娜连着眼神也变得更加温婉，气质好似变了一个人似的。

    希娜轻轻坐至一张椅子之上，轻声播动琴弦。

    一曲悠扬美妙的乐章渐渐从竖琴中释放出来，很是动听，欢快悦耳的声音渐渐让身旁的一众人渐渐陷入痴迷，可唯独一个人惊呆地站在原地……

    “怎……怎么可能……”

    达芬奇大师呆站在原地，一脸不可思议的表情，口中喃喃道：“这是……伊芙才能弹出的声音？！”

    乐章美丽地演奏着，一众人并没注意到大师这边的情况。

    透过那扇打开的大门，声音渐渐传到屋外，似乎有一阵急促地脚步声向这边传来，只见伊微夫人跑至密室的门外，看着希娜所持着的竖琴，脸上同样一副的不可思议的样子。她慢步走了过来，生怕惊扰了女孩的演奏，静静地站在一边，缅怀那久违的旋律。

    直至一曲作罢，众人才从陶醉中回过神来，卡丽雅跑过去，轻轻拍了拍希娜的后背，夸奖到：“娜娜，你什么时候练的这一手琴技，真的太美妙了。”

    就能美莲也一脸不可置信道：

    “小希娜，虽然记得你的琴练得不错，不过我记得你当初没这么好的手艺弹出这样的旋律，刚才的变化又是怎么回事……”

    “嘿，被你发现了，”正当希娜想得小小得瑟一番时，伊微夫人走了过来，轻声问道：“好熟悉的感觉，这是我姐姐的声音吗？”

    一众人这才发现原来伊微夫人早已站在身旁，刚才她们真的被乐声深深吸引，一时没注意到身旁。

    希娜点了点头，回道：“这确实是伊芙夫人的乐声，我刚学会一种能力，可以通过这把竖琴演奏出她原主人的乐曲。”

    “难怪，这么耳熟，好怀念的声音……”

    伊微夫人走了过来，轻轻将希娜有些散乱的头发拨于身后，眼神复杂。

    “希娜，我想把我姐姐的这把竖琴送给你。”

    这让希娜受宠若惊，回道：“这怎么可以，这可是您和大师最珍贵的东西……”

    “因为珍贵，所以我更不能让它单只成为一种回忆的收藏品，它的声音，应该让更多人所倾听，而不是继续在这里蒙灰。”

    随后，伊微夫人笑笑，继续道：“其实我还有个小请求。”

    “夫人，请说。”

    “一个多星期后，正是艾琳小姐去风语广场表演的时刻，我想让希娜你拿着这把琴为艾琳小姐伴奏，如果可以，让三十年前的声音重现，并且……续完它……”

    这个请求让一众女孩一阵惊讶，艾琳惊奇道：“难道，那首乐章，并没写演奏完？”

    “演奏完了，虽然那曲后半部分在于我们临兴的发挥，可是那并不是我姐姐想要的终曲，我能感觉得到。只是她的时间太过仓促，不得已下她改变了结局，虽然曲子依旧完美地结局，可那不是她真正想要展现在大家眼前的……虽然我也精通音律，可是三十年来，虽创曲无数，可我却依旧无法让我为那首曲子谱出一段令人满意的终局……”

    希娜点了点头道：“夫人，虽然我不知道能不能做到你想要的，但我答应你，我们尽力。”

    “有你的这句话我就开心许多了，无论你们能不能做到。”

    随后，伊微夫人指了指外面道：“大清早的忙了这么久，估计也饿了吧，我为你们准备的早餐，吃完之后准备了马车。想来呆了一天了，回去后肯定还有许多事要做吧。”

    “谢谢夫人。”

    摸了摸干瘪的肚子，希娜第一个叫好，小心地将竖琴放进空间戒指，未曾发现那把竖琴在她演琴的那一曲后一阵微弱的精神波动，那是一种界于灵魂道具与死物之间的波动。

    ……

    吃完了早饭之后，一行人终于到了离开的时候，伊微夫人在大家临走前好生招待，并希望几个女孩有空后可以多来这里玩玩。

    坐车离开后的一会儿，希娜称有事先离开了。月光剑的训练可不能停止，这是现在最重要的事，还有等她回去后，还有答应过夫人的事也要尽心做到。

    人生啊，就是一场接着一场地忙碌。

    ……

    当希娜再次回到庄园之中，气氛倒挺是热闹的，大厅中正有人在表演着华丽的牌技。

    好奇地希娜走了过去，一名学员看到希娜过来，赶紧让开一个口子。

    “希娜小姐，你回来拉，怎么，对赌术也感兴趣？”

    “我也是看这热闹过来瞧瞧，你们在玩什么？”

    “嘿，那家伙正在秀赌技呢。听说他吹牛说他父亲曾做过一代小赌王。之后他一时兴趣拿出他随身带的那副家传名贵的钻石扑克在我们面前秀呢，说只要谁玩得过他，他就白送那人两枚金币。”

    “有这好事？”

    希娜看向前方，那名秀牌技的家伙不断翻转着牌，手上的扑克如一条长龙一样不断地张合翻转，“噗噗”地整齐响动着，演绎得出神入化。再一次拉开牌的时候，他轻巧地从中取出几张卡牌，上面依次显示四张不同花色的王，这技术引得大家一阵惊奇。

    希娜笑了笑，一时兴起，手中那天蝎座的星纹亮起，最小波动着改变着。随后她走了过去，从那家伙手中夺过那套卡牌，搞怪道：“你们这一群战斗力只有一的家伙，看看我的厉害。”

    看到是希娜出来表演，一众人更是热烈地鼓起掌来，希娜偷偷地运用起天蝎之力，与时同时，她协同的眼神也更凌厉几分。

    能力回溯到这套卡牌运用能力最强的人那里，也正是卡牌现主人的父亲的能力，加之希娜天赋的加持，这套珍贵的牌演绎出比之刚才还华丽的姿态。

    刚才那学生还得用双手玩起，希娜直接用一只手就能做到另为华丽的长龙效果，如两条舞带般在她身边旋转。在玩转一阵后，两条扑克以整齐的弧度落在桌面时，突然间希娜闪电般地出伸出左手于那套牌间抽拉，在持续天蝎之力的同时，同时加持了从小丑皇那里学来的突刺连刺手法，一过一眨眼的工夫，看都不看手上就抓好了一幅牌，希娜置于桌上，竟是显示同种花色的最长连牌，连着顺序也没有丁一点出错……

    所有人目瞪口呆，随后又是一阵热烈的掌声，华丽丽地秒杀。连着那名学生也不可置信地抖着眉头道：“我老头子年轻时的超级无敌连环一条龙……”

    希娜伸了伸手指，不客气地说道：“两枚金币！”

    “大姐，我错了，我下次再也不敢了……”

    那名学生心痛地从腰包里取出两枚金币。

    ……

    ……。.。

第229章 渐渐的尾声

    正当希娜得意地取过那两枚金币之时，外面又走进一个大惊小怪的家伙。

    “特大新闻特大新闻，美莲老师天价的《夕阳少女》今日又被达芬奇大师给爆回来了，那幅新作品叫《晨曦少女》，一出来就横扫所有人眼神，获得一致好评，你们知道那画中的少女是谁么。”

    “谁啊？难道还有比希娜小姐还漂亮的女孩么？”

    卖了一个官子后，那学生继续道：“嘿，这自然不可能，画中的少女正是希娜小姐，而看景观因为在圣城某处很高的地方，距我猜测应该是圣宫中央那根圣塔之上，看画的成色很新，应该是这两天画的……”

    “圣塔？那可是好地方，一般人可不让进的，真想去那上面玩玩，t望整座圣城。”

    “那是……咦，希娜小姐你也在啊？”

    希娜笑了笑，走了过去，说道：“我刚回来一会儿，画展那边的情况如何？”

    “火爆了，关于希娜小姐你的那两副画像简直是价值连城。原本那幅夕阳少女有人出价十七万金币的，遥遥领先第二名，谁料到中午刚好上了那幅《晨曦少女》，一提价就是十八万金币，然后接连被炒到二十二万金币，乖乖的，那是多少钱啊！早知道我也学画画了……”

    那名回来的学生眼中甚至看到星星，正巧美莲也从大厅中走出，一众学员赶紧围了上去，起哄道：“美莲姐，你发了，你的画也算天价了，如果卖出去的话直接遥身一变成为小富婆了，我们一直决定……求包养！”

    另一名学员玩笑地把那名求包养的学生推开，声情并茂地说道：“美莲姐，你看我如何，高大威猛、英俊潇洒，最关键的是我会暖床……”

    迎来另一众人的胖揍。

    一阵玩笑过后，美莲无奈地笑笑，倒也并不在意。这时卡丽雅也跑了过来，依偎在美莲身边撒骄道：“美莲姐，我原以为我是小富婆，可现大比起你简直是萤火与浩月的差距。近来我发现我的钱包不够了，恰好我又看中某几款化妆品，你看……”

    “哦，是么？”

    美莲在脸上画了画圈圈，小小为难道：“可这钱还没到手哎？更何况，我那幅作品打算放在圣城博展管，虽然不够完美，却也是我的代表作。你要知道，那开价只有五万金币哎，而且这钱我打算全部用来聘请小希娜以后的出场费……”

    “哼，娜娜是我的，只要伺候好了我，我要她出台就出台，再不行我也凑合一下也可以哦……话说，以我们几个好姐妹的关系，请我们出去搓一顿不难吧？”

    希娜甩了把刚赚到的两枚金币，轻轻地搂住卡丽雅的细腰，然后左手傍上美莲，各自从她们的胸口把金币扔了进去，故作妖媚道：“妞，这是打赏你们的，今晚你们一个都不能走，都是偶滴。”

    附近一阵恍然大悟地吸气，齐齐用一种极度暧昧的眼神看着几人，异口同声道：“原来如此……”

    这一阵口气饶是两名见过大世面的女孩也一阵脸红，纷纷追打希娜。当然，大家也只是开开玩笑，没有人将这些话语动作当真。

    这些日子以来，接连公布的比赛让大家愈加放松，气氛很是融合，原来还不算熟悉的一众人有说有笑，很是熟络。而自圣城精英赛获胜以后，似乎依兹坎尔其他科目比赛的学员也发挥出彩，接连取得不错的成绩。

    第二个值得关注的便是提娅，她的比赛科目是军略竞技，一种以沙盘形式的军事模拟游戏。这是一种考验战略布局及军阵了解的重要演算形式，应用于各国将领谋略的陪养。平时低调的提娅以近乎完美的过程一路高歌，未尝一败地华丽战至决赛之后，没有让人找到一丝的反击余地，获得了最后的胜利。

    其外，一些比如创意小工艺品制做、花式舞蹈、诗文创作、炼金工艺的项目和其他国家的学员们斗得旗鼓相当，不过最重要的大头已被依兹坎尔所囊括，而余下的都是一些意思不大的小节目了。而再过些日子，唯独只剩圣城难得一见的歌姬圣女选举，以那之后，圣城的活动就差不多落幕了，差不多到了回去的时候。

    ……

    这样的和谐日子又过了几天，希娜白天随着小丑皇在无人的角落练剑，对于剑式的理解大有收获，同时渐渐有了一套很合理的主动进攻手段。

    丑皇的指点下，希娜将月步与瞬间合二为一，渐渐创出一套她称之为月影之虚的神奇身法，比之两者单独应用更加灵活诡异。

    而月狩的课程告一段落，而接下关于是关于月缺的防守练习。月缺的要点就是最快速度用剑刃抡出合适大小的圆，同时要在一轮之内防住最多的攻击。而希娜只能在一个很小的范转内挪动。

    这式学的有些郁闷，不过在不断地训练下，希娜天生的反应速度与强行应变能力也果断了许多，在准备充足的情况下既使别人偷袭也能悉数抵挡各种攻击。

    白天累死累活，晚上还得陪着艾琳创作乐曲。三十年前那首名为《天恩》的乐曲被两人不断研究，希娜也通过天蝎座之力重新将那首乐曲再现出来时，一众听客们震惊得半天没有声语，接着纷纷被音乐中那首真情所感动，许多人留下泪来。

    可是，纵使天蝎座之力可以使出道具原使用者的本领，可并没创新的能力，她们也在那个结局中感受到另一种潜在的感情，可无论艾琳如何谱曲，却难以谱出一段就她满意的后续曲子，不过，依旧还在努力着。

    ……

    正是歌姬终选的前两天，当希娜依旧练习着月缺之剑时，百无聊赖坐在大石块上的小丑皇耸着脑袋，难得主动地叫希娜停下练习。

    “好了，小女孩，现在能教你的东西其实也差不多了，东西也无非我教的那几样，具体应用还得看你个人，而今天我只是来说件事。”

    希娜抹去额间一把汗，笑道：“怎么，终于要走了么？”

    ……

    ……。.。

第230章 千年前的画像

    “废话，都教你这么久了，我这个做老师的也够称职的了，要我一直呆在这个地方我可呆不住。”

    希娜无所谓的耸耸肩道：“那临走前你还有什么话要说的么？”

    “当然！”小丑皇从石头上跳下，将那顶尖顶幅往后面一摆，严肃道：“既然我已经将月光剑传与你了，那么以后，既使我哪天不小心挂了也算有个传人了。我一直自诩月光?莫利亚，可月光之名却很少有人叫我，被贼王小丑皇这个名号给砸了，不过我希望你能有个类似的称号发扬月光剑。”

    “那你打算叫我什么？”

    “月华！”小丑皇点了点头，肯定道：“月光温柔，月华迷人，以月华剑士为名，也不算埋汰你，我想你这应该不会拒绝吧？”

    “呵，你想得倒是周到，月光月华，名字倒是不俗。既然想得那么远，如果我以后收个学生，干脆称号也由你取了得了。”

    “额，这主意冒似也不错，如果你再收学生或是子女什么，干脆称其月灵，当然，那人的能力一定得符合那个称号，不然等着我的追杀吧。”

    “这个，还早，既然你没事了，就安心去吧。”

    丑皇转过身，随后挥了挥手道：“终于又解脱下，祝下次后会无期……”

    “后会无期……”

    希娜稍显尴尬地笑笑，这家伙还真是怕麻烦的可以，不过自己还真对他胃口，若非现在的日子必须亲力亲为，不容错过，能趴床上她也绝不站地上。

    话说不久前总说要修理修理美莲姐及卡丽雅几人，一直没有时间，总觉得现在，嘿嘿……

    ……

    当希娜提早回到庄园之内时，本想先安心回房休息一下的，哪料到美莲居然匆匆跑了回来，看到希娜时眼前一亮，赶紧跑过来拉住希娜的手道：

    “小希娜，原来你正好在，发生大事了！”

    “喂喂喂，淑女一点！美莲姐，又什么事，如果想拉我做模特记得预约，我很忙的，怎么，看你前几天苦心做画，难道又想把大师爆回来？”

    “我现在哪有这个能力，话说大师的作品这次真被人爆了……”

    “什么？难道现在还有比大师还厉害的作品？”

    “费话，既使这世上没有比大师还厉害的人，以前呢？既使境界一样可出来的作品还有年份上的价值，而听评判家说那画至今有一千多年的历史了。”

    “哈，还是老古董，这就难怪了，爆了就爆了呗，”事不关起，希娜高高挂起。

    “其实我想说，那幅画不仅画工精美，而那画的内容，也许也和你有关……”

    “我……”希娜哭笑不得地说道：“一千多年前的东西，怎么可能和我有关系……”

    到这里，希娜突然又意识到，自己这具身体冒似真有那么长的历史……

    “反正你别问，跟我来就是！”

    随后，美莲一把拉住希娜的手臂，风一样地拖着她向外面跑去。

    ……

    这是第二次来到画展馆了，这次进来观看的游客前所未有的多。

    似乎看到希娜本人的前往，一众人本能地让开一条道路，希娜同时发现达芬奇大师也在这里，正观摩着那张画。

    大师对着希娜一阵微笑，随后指了指前方墙上的那幅画。

    那是一副肖像画，画中是一名年轻的少女，一头如云般的金色长发，自然的微卷，相当清雅。那澄清的瞳孔，明眸皓齿，笑得很是很是迷人。她一身的公主长裙，那无法比拟的优雅姿态，甚至比当初看到的堪比女神气质的艾莉雅更加出众，高贵。

    只是当希娜真正看清画中人的模样时，心头一惊，那张面孔，不正是自己的面孔么？

    当然，现在的希娜，紫发紫眸，与图中的金发蓝眸有些差距，而气质上更是有着本质的区别，如果把希娜比拟为空谷水莲一般的清澈、妖艳，那那画中女子正是代表那种绽开的阳光下的郁金香，高贵、迷人、平凡人不可触及。

    看到这张画时，希娜思绪万千，回忆起当初那个梦境，所有的画面组合在一起，正是眼前那个少女的模样。

    “你是谁？”

    回忆起当初那句梦境地话语，希娜突然觉得这一切将不再是梦境，或许有什么东西真真切切地将这一切联系在一起。

    希娜环顾四周，向着四周的人问道：

    “请问一下，这是谁送来的话，我想和那人聊聊。”

    一名展厅的工作人员走了过来，对希娜说道：

    “希娜小姐，其实这副画是匿名者送来的，我们也不知道它的归属。不过寄来作品的同时也留了封信，最后请转交希娜小姐你，当然，他们说你会作出一副同样价值不菲的画来取代放在眼前的这幅。”

    当接过看完那封看不出花样的信时，希娜终是小叹一声。

    她很想拿到那幅画，因为她可以通过水瓶座的倾听之力多少知道点这幅画的故事，可是那个作画的事……有点难到她了……

    想了想，恰好还有个双鱼座的力量，其中正有能力可以应用到绘画之上的，心下抱着侥幸的心态决定试上一试。

    “那个，你们能不能为我找个安静无人点的地方，再给我准备一套画具。”

    “好的，很期待希娜小姐可以做出更出众的作品。”

    在工作人员的带领下，希娜走到一间安静的画室里。叹了一口气，没想到竟还要自己出手，虽然自认有点小水平，不过在在场这么多大师眼前，就怕到时搞笑了。

    “梦想的世界，华丽的世界，悲伤的世界，我是天生的梦想家……”

    “用我善变的眼睛去探索世界，让我灵韵的双手赋予生灵更多的生机……”

    “水瓶星像的守护者，以汝之力量降临吾之身躯，让我遍满美之真谛！”

    轻声地吟诵下，这是希娜第二次使用双鱼座的力量。

    绯幻的色彩缠绵在她体内，她突然间发现自己对于艺术的感知前所未有地强烈。

    刚才画的内容完全记在脑之中，与当初梦境中的那个身影完全地重合，仿若一幅真实的画卷般展现在自己眼前，笔墨在纸间流转，没有一丝一毫地停顿……

    无须任何取影，重合于那梦境的画面如此真实，仿若真实地亲临一般，每一个小细节也都尽善到完美。

    个把时辰之后，完美地刻画、完美地上色，那名少女再度活灵活现的展现在自己眼前。希娜满意地拍了拍手，心想终于完成了。不过左看右看，觉得这幅自己创造的精心之作可以更好一点，手掌轻轻在画面上拂过，带动一片粉红色的氤氲。

    附灵能力的作用下，整幅画星光点点的，希娜突然发现画中的少女仿若活过来一般，低下头，轻轻地对着自己微笑，美得绝伦。回过头来，却发现画中人根本没有动过……

    希娜终是无比满意捧着这幅画向外面走去，然后递给前来接过作品的展厅馆长及一众鉴赏家。

    当一众看客看到这幅由希娜本人刚完成的名为《梦中少女的微笑》的作品，全部惊呆在原地。

    这堪称一副活过来的作品，这副内容和原来的那幅没有多少区别，只是这幅画上本来没有笑容，可是若你仔细一看，却发现少女不知何时低下头，轻轻对着画前的你微笑，那种感觉，很是立体，很是真实。

    这不禁让在场的人想到一个绘画界的传说，如果当你的画能让人看到画中真实般的变动，那你才算一个真正的画家。

    很显然，希娜……达到了……

    无比热烈地掌声，当然，希娜做到了她需要做的，画展的工作人员将原来的那幅作品取下，小心地送至希娜手上，让她小心收藏。而希娜拿到画后急匆匆向外面走去，毫不在意接下来关于自己作品的价值，她想尽早地回到自己房间，寻找关于这段历史的记忆。

    ……

    在回到自己房间的那一刻，希娜有些意外的小激动，她对那个缠绕在梦中的少女很是感兴趣。她总觉得，这个人对自己的影响可能很重要，未到的走向也许也会和她有着一丝丝小关联，既使她真死了，而她又是如何死去？

    接着，就是关于水瓶座的变身，越来越觉得这十二星座变身愈加好用，各种离奇的能力让自己更好地理解着这个世界，感受着世界，改变着世界。当然，那把名为十二乐章的武器一直没有再现，也是她最纠结的一个问题。

    水瓶星纹莹光闪耀，希娜闭上眼睛，感受着另一个世界……

    ……

    那名梦中的少女站在布景华丽的城堡之内，配合着画师作成年礼的生日画像。原本很是清丽的女孩因为部分的浓妆，反倒多了一丝端庄与成熟的妩媚，优雅的姿态，额头上那顶闪亮的公主冠，让人真切地感受到一种正统王族般的风彩。

    画师手上的画渐渐完工，就在收尾的时候，似乎有人叫了女孩一下，女孩提着裙子抱歉地回了一礼后匆匆向其他地方赶去。

    而正在此时，一阵强烈的震动将画架震倒，顿时传来一阵金属餐具的与陶瓷物品的碎地声，视野之内的人群一阵慌乱后，接着所有的灯火一黯，所有画面顿时消失在无尽的黑暗之中……

    ……

    ……。.。

第231章 赛前的最后准备

    “就这么结束了么？”

    从远古的记忆中回过神来，这幅画所能传达的信息也只有这么多了，当她真切看到那个梦中的女孩之时，心底也委实惊艳了一把。虽然，那张面孔每天在镜子中都能看见。

    随手将那幅画放好，置于一边，而这时美莲一阵敲门后闯了进来，随后兴奋跑到那幅很似希娜的画像前。

    美莲拿起那幅画像，然后看了看希娜，惊奇道：“小希娜，这画像里的女子是谁啊，怎么这么像你哎？”

    “其实，我也很想知道……”

    希娜无所谓耸了耸肩，而美莲继续对着那幅画像里的人说道：“真漂亮，若非气质与一些小地方上差别很大，我真以为她会是小希娜你本人呢，而这幅画听说有千年以上的历史……该不会是你的先祖什么的？”

    “也许是巧合吧，世界那么大，总归有一些说不出的巧合。”

    希娜抬眼看向美莲，似乎临时想到什么重要的事，恍然道：“对了，你个家伙，前段时间的帐还没算呢，美莲姐，我记得你还欠我一个要求么！”

    “哦？有么？”美莲挺立着身姿，立马装做不知情地看着天花板，手指微敲脸颊：“我怎么不记得了？”

    “居然还想赖账！”希娜大义凛然地指着美莲，随后眨了眨眼，走到门前把门反锁了，哼哼道：“不过既然你都主动跑到我房间了，再不做点什么可就辜负你一番心意了。”

    “额，小希娜，你想干什么！”

    “嘿嘿！”

    希娜不由分说弯下身子，胳膊一弯将美莲抱在身前，美莲惊吓得一时搂住希娜的脖颈说道：“快……快放我下来。”

    “哼哼，现在现在想到后悔了吧，晚了！”

    希娜小得意地将美莲抱往卧室的床上，把她放在床上，故意地舔了下嘴唇，说道：“美莲姐，你希望我接下来怎么做呢？”

    望着希娜那种闪烁的眼神，美莲潜意识地有些小害怕，不过仔细一想，两个都是女孩子，难发生什么事……

    看到美莲的表情，希娜爬上了床沿，一边搂住美莲的细腰，随后凑到美莲的脸前，轻声地呼着热气。

    “我要的报酬，可要来咯！”

    被希娜吐出的热气所影响，美莲脸上当既升起一片绯红色的霞晕，而随后，一双小手肆意地游走在她身上，挑逗着的她的情绪。

    一些敏感点被触及，美莲不由自主地传来一阵阵轻声的嘤咛声，她的耳垂被希娜的舌尖刺激着，敏感的她肌肤染上一层健康的粉红色，同时渐渐发热起来。

    而现在的情形，希娜主动地压在美莲身上，两人地身体不住轻磨着。因为身高的缘故，希娜略长于美莲，而且她很主动的摸索着美莲的每一处敏感点，有了以往的几次经历，多少有些小经验了。看着美莲在她身下娇喘不已的表情，她就愈加喜欢这种小游戏。

    不过，希娜没有进一步的动作，只是又在美莲嘴中热情地探索了一吻之后就再次把她搂起坐于床边，手指轻挑地举起她的下巴道：“美莲姐，怎么样？”

    “小希娜，原来你……”

    希娜无赖得看了一起，继续挑逗道：“我怎么了？我不过是拿回我该拿的，再说了，与其便宜未来哪个男的，被我小占点便宜不好么？”

    完，她的手继续地不老实在美莲乱动着，引得美莲又一阵娇喘，然后坐至她的后边，轻声地在美莲耳旁问道：“美莲姐，我看你挺享受的？”

    “小希娜，别闹。想不到你真那么大胆，连依秀娜也没你这么……”

    “我怎么了？”希娜故作无赖，下巴沉于美莲的肩上，两人的姿式依旧暧昧极了。

    “美莲姐，假如我哪天突然消失，你会想我么？”

    “会想，毕竟你可是我的第一摇钱树，我可是因为你才出名滴，你要是消失了我会损失很大的。”

    “也不带你这么想的……”希娜哭笑不得地咳了声，继续说道：“美莲姐，你未来有什么打算？”

    “我？”美莲略微思索了一下，随后答道：“我除了画画之外，别无所长，以后回校后我打算提交辞呈，正如大师所言一般，游历山川大地，绘尽人间百态，这样，我才能超越所有人，成为最优秀的画师，超越大师，还有你的那幅作品。”

    “美莲姐，你知道的，我的绘画境界还不及你的，只不过当时取了点巧……”

    “无论怎样，你做到了。那便是绘画的最高境界之一，以能力达到，是我追寻的目标之一。何况，我在意的并非是结果，只是寻过答案的那些成长过程。”

    “为什么我总有一种感觉，这次大家一但回国，很多人就可能再也见不到了似的。”

    美莲笑笑，答道：

    “人生本就是有聚有散，这样的重逢才会显得更加有意义。如果分别，再见面时至少也该是另一个更成熟的自我，你不觉得这样才更有意义？”

    希娜翻了个身，爬下床去，随后牵住美莲的手将她拉起。

    “报酬结束了？”

    “怎么，还想更深入几分？”希娜眯了眯眼，然后再次舔舔嘴唇：“我一点都不介意。”

    “做梦吧！”

    洒脱地一个转身，美莲的秀发轻轻在希娜脸上撇过，随后她脱离了希娜的魔爪。

    同时，她拿起希娜的那幅画像，说道：“不介意的话借我仔细研究一下？”

    “如果喜欢，就送你吧，于我而言，它已经没太重要的价值了。”

    “这可是很值钱的哎？”

    “你什么时候见过我的钱有过兴趣？”

    “那太好了！”

    美莲毫不客气地将那幅画了收下了，笑了一声“赚大发后”既刻向外面走去，只是没过一会儿，美莲将另一幅画带了过来，递给希娜，正是希娜最初成功的那幅作品。

    “我也没什么值得送你的，这幅画是你当初为我作的那幅，我一直收着，现在重新交到你手上。无论以后怎样，我都是你的好美莲姐！”

    “我一定记得，我会好好收藏的。”

    ……

    距离圣城歌姬赛越来越近，恰好暂时也不需要急于练剑了，希娜于是多花了时间在艾琳那里。

    这段时间的努力，希娜对于音律的了解也更了解了几分，两人时常在一起演奏各式美妙的乐曲，引得一众听客留恋忘返，往往要艾琳推着才肯让一群捣乱的家伙离开她的房间。

    ……

    “希娜，这么多天了，我发现我依旧无法谱出那道曲子的续曲，似乎总觉得缺点什么似的？”

    艾琳放下笔，抑郁地说道。想到明天就是歌姬赛了，最需要的准备都没做好，有点让人心急。

    “我也觉得缺点什么……”

    希娜轻轻播弄了一下琴弦，悦耳的声音传来。

    若说近些日子以来唯一进步，她发现与琴的契合度越来越高，总觉得有种特别的灵魂在琴中一点点凝聚。

    与此同时，她发现手背上那个代表处女座的星纹点点闪烁，这不禁让她想到难道这把琴会是进入处女座的道具？

    回想以往需要道具的变身状态，往往需要一样近乎灵魂级别的高等兵器，而这把竖琴正在渐渐形成一种新的灵魂……

    处女座是希娜第一个觉醒的星座，可因为道具的缺少迟迟无法真正的进行变身。而以往需要道具的大多是战斗形态变身，这个让人琢磨不透的处女座，难道音乐也能成为一种攻击手段？

    “希娜，我总觉得我们走进了一个误区。”

    连续的失败，让艾琳不得不面对一个现实，反省道：“虽然答应过伊微夫人，可是我们大家都错了，经典，永远不可能复制，那个结局，也许并不存在，只是我们一直不希望伊芙夫人真实离去而故意编织的慌言，只为相信她一直活在大家心里。”

    “我也有点这个感觉，”希娜依旧轻轻地翻弄着琴弦，随后笑了笑，道：“经典确实不可以复制，可它的存在，就是让人超越的。这把琴用了这么久，我突然有种感觉，那首曲子只是伊芙夫人与伊微夫人两名姐妹之间的故事，以及她们最后时候的关爱，那种为彼此牺牲的感情是我们所无法理解的，所以我们做不到她们那时的情感。”

    “可既然都努力到这程度了，准备其他的似乎也晚了，而明天可就是歌姬赛的比试，我原来准备的曲目似乎并不如再现的那番经典好。”

    “不试试怎么知道，今天还有时间，我们要相信自己。虽然我们在一起的时间没有伊微与伊芙夫人姐妹来得久，但我不相信我们的感情会比任何人轻。你应该相信，自己可以做到更好。”

    看着希娜的眼神，艾琳短暂地陷入了一丝痴迷。随后回过神来，被那个自信的眼神所鼓舞，认真地点了点头道：“现在，我知道我该怎么做了，不过希娜，今天也要辛苦你了。”

    “为您效劳，这是我的荣幸。”

    ……

    一夜中，优美的旋律一直没有停歇，两个身影一直为着明日重要的歌姬赛努力准备着。

    ……

    ……。.。

第232章 《神隐》之声

    第二天，风语广场外沿人山人海，希娜他们也首次来到那个故事中的神圣之地。

    到处是弥漫的花香，行道的树间传来悦耳的鸟鸣。中央的广场很是开阔，脚下都是一块块巨大的粗糙圆滑石块所拼接的地面，走起来很带感觉。象征和平的白鸽不住停留在广场之中，为这片广场更添一份神彩。

    广场的中央，伫立着一尊美丽的汉白玉雕像，两名妙龄的少女似乎在广场中央一起演绎着一道动人的乐曲。那便是三十年前曾在这里演奏的伊微姐妹。

    今日出场的成员共是六名，她们分别将在这里进行表演。

    淡淡的魔力波动着，魔音结界也同时开启，只要在那处指定的平台上演奏，那声音既可传遍圣城每一个角落，既使身处别处，也都可以听到那美妙的声音。

    当然，很多人是来看热闹的。圣城歌姬的终选，也是代表圣城最后一个重要的节目，来往的游客自然不会错过这终的热闹。

    在一番致词演讲之后，几名参选的女孩各自进入参选台中。希娜作为伴奏也在附近的不远的后备台上准备。今日的她为了配合艾琳的形像，穿了一身修长的修女长袍，看上去温静许多。而在同一处地方，希娜发现另一个造型特别的女孩。

    女孩的打扮很具地方特色，看来也不是圣城人。

    一头褐色的波浪卷发，脸上蒙着一块面纱，一块胸布裹住胸间，上身其余的地方裸露在外面，十分性感，而她一条红色的纱质长裙只掩住了一条腿，另大半条腿暴露的阳光下，显得很是晃眼。这是希娜见过的最敢穿出来的女孩，妖媚间却一点都不显放荡。

    之前似乎看着她和艾莉娅一起过来的，看着这女孩手上拿着的一把翡翠玉笛，想来应该是艾莉娅的伴奏。

    而艾琳是最后一名上场的，有的是准备的时间。

    当第一名希娜不知名字的演唱者刚刚上台，既使开始表演。

    随后，柔美的歌声渐渐响起，很有一种唯美的氛围。能有机会出现在场中的几人，已经能说是大陆最优秀的几名歌姬，实力自然不会差到哪里。

    声音透过结界传遍圣城的每个角落，安静的人群被这动人的声音所吸引，情不自禁的鼓掌伴起奏来，渐渐在最后一阵热烈的掌声中结束那首乐曲。

    这首歌的评价相当之高，十名评委以单人十分计数总共举出计九十七的高分。而那名女孩似乎也挺满意自己的发挥，行了一礼后缓缓退出场中。

    随后，第二名歌姬上台表演，这是一首歌唱万物生灵的乐曲，由钢琴伴奏的乐曲，总体的感觉是一种空谷幽兰般的清新感受……

    希娜一直认真聆听着每位歌姬动人的歌声，心下也比较的艾琳和她们的差距，虽然差距不大，感觉上可能还是艾琳好点。当然，这是在后面的选手差不多实力的情况下。

    希娜无意间扭了下头，无间意看到不远处那名神秘女子，看着她的表情似乎并不在意台上的那些歌姬的表现，反倒泛起一丝不易觉查的讥笑。

    心下有些不解，艾莉娅的歌声确实不错，但那人也不至于这般自信，难道她们真有必胜的把握？

    当下也是好奇，反正接下来就是艾莉娅的演出，希娜倒想看看，她们是否有想像中那般强劲。

    当第二名歌姬结束了演唱，整体评价九十六分，略低于第一名选手。她的发挥确实很出色，不过她已经成为一名失败者了，这让她很是懊丧。

    接下来，艾莉娅走上舞台，那名神秘的女孩也缓步走向广场中央的大舞台。

    今日艾莉娅穿着的那身衣饰很是耀眼，散发着一种神圣的详和，全身上下闪烁着白芒状的星星点点的神圣魔法光晕，很是漂亮。而她身边的那名神秘女子也吸引着众人的眼球，两个漂亮的女孩站在广场的舞台中，确实很养眼。

    “接下来，我们要为大家演唱我们的作品，名为《神隐》，希望大家可以喜欢。”

    准备工作已足，台上的两名女孩各自点了点头。

    当神秘女子的吹出第一个音调的时候，希娜便有了一种特别的感觉。仿佛从第一个音调开始，似乎就有一种莫名的声音在牵动着自己，让自己被那种旋律所吸引。

    艾莉娅开始起唱，她美妙的歌喉好似诉说着一个大气磅礴的故事，仿若神灵就在众人之上，一直俯视着底下的众生，同时开始宣誉着自己的神旨，让人们恪守公平、和平、互爱的精神……

    这种浑然天成的声音引得无数人入迷，震憾之余，纷纷划着十字祈福神灵的恩典。

    希娜也被那首典子所震惊，当然，精神力灵敏的她也隐隐感受到另一种潜在的力量正影响着她，似乎被什么迷惑一般。而随后他看向外面的一圈民众，眼神中尽是虔诚，竟完全被那种声音所吸引。

    ……

    在圣宫中行走的教皇在听闻远处传来的声音时，微微皱了下眉，随后对着身后的红衣主教米纳斯说道：

    “看来你为你女儿的选举做的准备可真是充足，请来了魔音部族的音律高手前来助阵，看来不出意外，这次你女儿的比赛想必赢定了。”

    米纳斯鞠了一躬道：“教皇大大言重了，为子女好是每个父亲应尽的责任。”

    ……

    一曲《神隐》之下，万众折服，不远处的评审纷纷给出十分的成绩，总分一百的满分通过。就连评委之一的伊微夫人也为之佩服的叹了一声，目光又无意间望向艾琳那里……

    这一曲的成绩好得惊人，观众们还没从之前磅礴的震憾中回味过来，连着接下来那名歌姬的出台都没反应过来。

    似乎被之前那首曲子所影响，连着接下来的歌姬发挥都有些小失常，虽然歌声依旧动听，却出现了一些不该有的小瑕疵，在这个必须完美的舞台上，已经不可避免地沦落为一名失败者，最后的总分：八十五分。

    下一名

    ……

    ……。.。

第233章 心灵风暴

    看着近乎哭丧着脸走下台的那名女孩，连着接下那名原本自信满满的歌姬也动摇了起来，以至于当接下的那名歌姬走上台时群众方并没多少反应似的。

    看向评审席的那些位置，评委的眼神仿佛觉得冠军已经内定似的，所有人的表情都有稍许的怪异，这让希娜很是疑惑。

    不可否认，之前那曲《神隐》确实很出色，给人一种真实无法体验的磅礴感，群众们也许没从刚才的那种感觉中回过神来，可作为公正的评委也不该显露同样的眼神吧。

    希娜突然想起那笛音响起的那一刻，似乎有种特别的力量在渐渐影响自己，难道是那声音的缘故？被赋予了一种特别的力量？

    台上那名歌姬的声音确实很好，并不比艾琳他们差多少，只是现在明显没有最初上台几名的那种自信，按理说能在风语广场出现的歌姬，心理素质上也绝对过硬，没理由相信自己会比其他几人差。

    希娜先是看了看之前参赛的几名选手，发现她们的眼神比起比赛前有了些许的改变，她又走向群众席的那边，终于有些恍然，对比了最初的那些眼神，大多人的眼眸中没有之前的有神，此时稍显黯淡。

    这突然让她想起了老头子曾说过的一个族类，有些人可以通过音律来影响人、催眠甚至控制人的思维，这让希娜有了一种不好的预感。她看向艾琳那边的眼神，所幸并没有被影响到，可若是不解除群众们对于最初那种感觉的影响，既使她和艾琳表演再过出色，若是群众和评委们潜意识的没从之前那首曲子中回过神来，感受不了艾琳歌声的出色，评分上也会相应低上一点。

    对于要获得比赛的最终胜利的她们，一分也输不起。

    艾莉娅静静地坐在一边，而那名神秘的女孩站着看着台前表演的女孩，笑着摇了摇头。无意间那女孩转了下头，看着希娜这边。随后那女孩一手叉在腰间，一手持着那根精致的翡翠笛子在她面前轻轻地摇了摇。

    希娜握琴的手突然紧了紧，未曾料到那女孩这般挑衅自己。

    也许正常的比试希娜可以不在乎这场比试最终的胜负，只要尽力和艾琳做好她们所要的事就可以了，可是那个神秘女子显然做了什么不该有的小动作。

    看着另一名女孩狼狈地以一个八十二分的低分跑下台去，偷偷跑至台下某个角落痛哭起来，一股莫名的情绪在她心中酝酿开来。

    接下来，终于轮到艾琳上场了，希娜也随之向台上走去，在路过那名神秘女孩身边之时，那名女孩竟主动和希娜打起招呼。

    “最后的女孩，希望你们的能力可以像你的脸蛋那么有力，很期待你们的发挥哦！”

    看似祝福的话语，因为那女孩特别的眼神而些许变味。

    希娜突然发现一个很搞笑的理由，似乎女人的嫉妒可以毫无缘由，那女孩小动作的最初缘由就是因为自己长得比她漂亮么？

    希娜只是稍许停了停，随后继续向前走去。只是没人注意到，希娜手中的那把竖琴，正一点点改变着，银色更加实质、闪亮，原本平滑的琴身，一点点特别的图案正逐渐显现。

    希娜闭上眼，右手的星纹浮现出来，这次那个莹白的处女座星纹终于闪耀起来。

    就是刚才，沉眠在这把竖琴里的灵魂终于觉醒，竟是符合了一直无法满足的处女座热行道具，当提示是否进入变身的时候，她毫不犹豫地进入变身状态，嘴边轻声吟诵道：

    “辗转于抑止之轮，沉眠于洪荒之中，”

    “人间的悲欢喜怒，化做无常的音符，无止尽的跃动于我指间，”

    “谁能告诉我，存在于世间的真正意义，只为让我双眼，从此不再迷茫……”

    “处女星座的守护者，以妆之力量降临吾之身躯，让我可以倾诉这一生最美丽的诗篇……”

    天边突然降下一道清淡的白芒，以希娜为中心渐渐弥漫开，随之包裹了她的整个身躯。

    这道光芒很似神圣魔法，却又不尽然。这道光芒更加柔和，更加圣洁，没有一点的刺眼，而当光芒再一点点缩小直至消失的时候，希娜的装扮再次焕然一新。

    “觉醒处女星座的勇者，你已进入处女座形态的变身，道具‘月光精灵之咏叹’。你将拥有轮回之眼的能力，看穿一切蒙蔽正常双眼的力量，同时将赋予音乐以灵魂的声音，使之可以表现声乐的最高力量之一，‘心灵风暴’。”

    当希娜再度睁开眼时，他那些紫宝石般闪亮的双眸已经消失不见，取而代之的，是一金一银两只奇幻的眼瞳。

    原本身上那身修女长袍不见了，取而代之是一身极富清新美感的连衣长裙，裙摆的一边沉甸甸的，头上也戴了一个钻石点缀而成的发箍，长发披露下来，那种文静典雅的气质感受瞬间超过了同样类型的艾莉娅。

    饶以这样装扮的希娜走上舞台之时，台下依旧没有响起太多反映。

    希娜透过她的双眼，看到人群之前飘散着一种莫名的怪异氤氲，似乎正是那种气息一直影响着压抑着民众们的情绪。

    希娜拉开一根琴弦，随后重重的放开。一道清澈的弦音划出一道莫名的波动，由希娜为中心迅速地向远方震散开去，而在希娜眼中那些弥漫着的气息突然间被震碎于空气中，渐渐消散得无影无影。

    回复意识后的民众如一阵恍惚般仿若惊醒过来，却也没注意到之前曾发现过什么，不过看到最后的选手登台时，最初那股热闹的气氛再次回归伊始。

    当台下那名神秘女孩发现人群的气氛再次回复过来时，眼神闪过一丝惊讶，她没想到台上的希娜竟然能破解她的魔音之术，眉头微皱，似乎有一种不是太好的预感。

    演出既将开始，当艾琳既将报出她们原本要演奏的曲目之时，希娜止住了艾琳接下的话语。

    “大家好，这次，我们为大家准备的曲目为《沉沦》，希望大家喜欢。”

    艾琳惊讶地看着希娜，同时小声的责怪道：“希娜，这不是我们昨晚准备的那一首，我连风格都不知道，你让我怎么唱啊？”

    希娜同样小声地回答道：“别怕，到时你由着感觉去唱，我相信，你能凭着感觉唱出那首曲子的。如果不那么做，我们是赢不了艾莉娅她们的组合的。”

    “真的么？”

    听到希娜的回答，艾琳这才放心下来，虽然她依旧没有什么准备，但本能对希娜的自信一点也没改变。

    十指轻扬，一阵低沉的琴间从希娜手中那把名为“月光精灵之咏叹”的竖琴中弥漫来来。

    凭着那种特别的感觉，艾琳心有灵犀，从心底将那个声音唱了出来。

    ……

    “也许，我从不知道生存在世间的意义，但我一直没有放弃过我对于生存的幻想……”

    “我如一只生活在时空的蝼蚁，寻寻觅觅为着生存而战。自那一天，我从地底走出，那明媚的阳光，再度赋予我新的生命。”

    “卑贱的生命，也会拥有属于自己辉煌的梦想。我从黑夜走来，我又用我原属于黑夜的双眼，寻找黎明。我来了，我看见，我走来，无论风雨如何吹打，无论雷霆如何闪耀，我再不会畏惧，你们可曾体会，一颗原属于黑夜中萌动的心……”

    “我可以不在乎世间于我的看法，我可以忍受过去任何的辛酸，我愿静静地，守护我所愿意守护的一切。若有人从我面前夺走我所珍惜的一切，我绝不会松手，既使所有人与我为敌，倾其整个世界，也必将为我一人沉沦！”

    浩瀚的声音，直至最后的几句，每个音符都铿锵有力，没有人注意到，希娜播动着的琴弦正一根根崩断，直至最后的三根琴弦，依旧完美地完成了她那道震撼人心的曲子。她几根没断的琴弦上甚至有几滴血珠流下。

    在曲子最后一个音符中，希娜双眼的光芒格外耀眼，金银双色的瞳孔也散发着有如实质的光华。

    她静静地闭上眼，一道惊人的波动从琴弦中扩撒开，如吹散开的一道强风一般拂过每个人的身躯，在每个人的心灵中留下浓浓的一笔，一种名为执着的东西为大家所铭刻……

    当最后的一道歌声响彻苍穹之时，圣宫方向，静坐在圣宫某个角落的教皇那双有些浑浊的双眼焕发出别样的光彩。他看向前方圣宫中另一处最重要的供奉神灵的广场，中央那尊最大天神雕像所闪耀出的夺目光芒……

    随后，一道道巨大的光华渐渐从所有雕像中升腾起来，这一片的天空变得无比炫丽。

    红衣主教米纳斯惊呆着看着这片广场的异样，惊呆得说到：

    “降临之声？！”

    教皇抬了抬头，苦笑道：

    “看来最大的意外还是发生了。只不过对于我们而言，在这片既将混乱的大陆中，又将有谁会再度崛起？圣城是否依然可以安保无恙？”

    ……

    ……。.。

第234章 圣女-希娜

    这阵波动扩散得很远很远，超出了圣城，连着城外密林中的鸟兽也被那种声音所影响，齐齐地看向圣城的方向。

    附近城村的居民似乎也同时间被一种莫名的情绪所影响，看到圣城方向升华起来的光芒，以为神迹降临，齐齐虔诚地跪倒在地，祈福上苍的恩典。

    在风语广场之中，所有人被接连的迹像所震惊，在听完《沉沦》之音后，再度感受圣宫处传来的庞沛的光明元素，这种情况很多人一生未见，纷纷以为台上的那个女孩引发了神迹，纷纷向广场正中跪去。有些人虽不明所以，但看以前方人的动作，习之为常的跪拜下来。而他们心中的那份涤荡，依旧久久未散。

    艾莉娅看到艾琳的表演，原本自信的脸色渐渐有丝黯淡，而作为她伴奏的那名神秘女孩，手中的那根玉笛被握得无比之紧，身体似乎因为不甘而不住颤抖着，同时嘴中昵喃道：“怎么可能，我败了……”

    这曲《沉沦》带给大家的震憾，那种感觉绝对超越了之前那首《神隐》，随后评委们亮出的比分牌依旧是齐齐的十分，两人分数一样。

    但是，评委们还有一个权力，一个一直未曾用过的权力，要为这次的比赛破例使用。

    只要十名评委一齐通过了讨论，觉得一样作品实在优秀，在僵持不下的情况下，甚至可以多提一分的特权，而这次，评委们毫不客气地将那属于最有意义的一分搬了上来，一百零一分，本界的最佳歌姬是艾琳。

    满场激荡的掌声

    白鸽齐齐地飞起，扑腾声响彻了风语广场每个角落。所有人开始庆祝这一对幸运的获胜者，不住有人在外面欢呼，尤其是依兹坎尔的学员们，更是拼命的呐喊起来。

    就在此时，神秘女孩走上台前，笔直向朝着希娜方向走去。

    希娜看着前来的女孩，问道：

    “有什么事么？”

    神秘女孩笑了声，似乎并不为刚才的失败在意，毫不掩饰地说道：“我输得不服。”

    “那你又想怎样？”希娜眨了眨眼。

    “我这次的这把笛子不行，不是灵魂属性的，我承认这场败了。不过作为魔音部落的未来继承人，我希望你能接受挑战，有朝一日可以前往我们那里，与我来场更公平的比试。”

    “有机会，会的。”

    希娜没有拒绝女孩的要求，本能地觉得，自己会再度与她相遇。

    神秘女孩笑了笑，在转身离去之前对着希望说道：

    “希娜小姐，我叫米兰达，希望你能记住，也许有一天，我们会重新找上你的。”

    这名叫米兰达的女孩随后向着艾莉娅走去，抱歉地向她鞠了一躬道：

    “对不起，艾莉娅小姐，我们没能做到最初的海口，到时你父亲所送的一系列东西我们会清数一概退还，在这里向你告辞了，代我向你父亲问好。”

    艾莉娅点了点头，任由女孩这般离去。

    而在欢庆声中，这次的歌姬选举的优胜者诞生。

    在礼司一系列庆祝的话语之后，艾琳微笑地递过所递来的奖杯，而之后可能还有圣宫方面的消息，艾琳作为优胜者有很大的概率成为下届圣女的继承者。

    在群众的一致欢呼声中，一定还要优胜的两名女孩再度协奏一曲，这回，希娜倒是主动的答应下来。

    手掌一扬，希娜以自己的力量滋润那把“月光精灵之咏叹”，断了的琴弦再度续上，虽然指尖有伤，但并不影响希娜既将开始的演出。

    接下的这曲便是伊芙夫人当年创出的那曲名为《倾诉》的曲子，希娜在这一刻终于感受到那结局的感觉，琴中那跃动的灵魂也跃跃欲试。也许在场的很多人不曾知道那首感动过一代人的乐章，只是当那些老人听到这首曲子的时候，有些人激动得甚至流下泪来。

    亦如当年般的那种情绪，希娜完美地将琴音表达了出来，她那金银色的双瞳微微闪烁着，而在演唱的艾琳竟也被琴音所影响，唱得过程中眼中也渐渐一片朦胧，她仿佛看到了年轻时的伊微夫人姐妹静坐在自己面前，为大家演绎着那首动人的乐章。

    演唱至最后，琴音并没有按照当年的曲调渐渐变弱，只是完美地一转，终从那悲伤的气氛中回转过来，带着一种希望，渐渐延续下去……

    也许连伊微夫人也不曾知道，那最后的琴音，只是要告诉她，不要为姐姐的离去感动悲伤，她会在另一个世界看着伊微，直至伊微与达芬奇牵手的那一刻……

    曲音刚落时，一个年轻的灵魂从琴间飘散出来，容貌似极年轻时的伊微夫人，看到伊微时，她轻轻飘了过去。

    此刻，伊微夫人的眼眸瞬间浸湿，

    “姐姐，是你么？”

    她想要抱住眼前之人，可却是无奈地从年轻的伊芙身边一穿而过。

    “伊微，还能见到你真好。”

    “姐姐，我很想你。”

    “我早已离去，在琴中寄存的灵魂力量已经很弱很弱，很高兴还能听到这首典子的终曲，完成了我这一生最大的心愿。我知道你很坚强，可有时候，你要勇敢一点，告诉达芬奇那个傻瓜，我已经走了，与其留恋我一个已走之人，不如让他花些时间在自己身边，那才是最有意思的事……”

    所有人为台上的那一刻感动，而能再次看到那双姐妹重逢，也圆了很多老人的遗憾，而就在这时，另一个熟悉急促的声音传来。

    “伊芙！”

    当听到这个声音的时候，灵魂形态的伊芙明显地震了一下。

    只见达芬奇从一辆马车上跳了下来，踉跄地向这边跑来。一众人为他让来一条大道，达芬奇一瘸一拐地来到伊芙面前，不可置信道：“真的是你……”

    伊芙没有言语，看了看达芬奇那双不便的脚，弯下身手，将手放于那只腿上。

    一道温和的光芒在那只曾受过重伤的腿上闪耀，达芬奇不可置信地说道：“我的腿……”

    他感受到他的那只腿比以往有力，甚至可以渐渐做出弯膝的动作，他的腿竟然渐渐痊愈了。

    与此同时，伊芙的灵魂更加黯淡了许多，她对着达芬奇说道：

    “这是我最后的礼物，替我照顾好我妹妹，她才是我最大的牵挂。”

    伊芙拿起达芬奇的手，虽然没有一点触感，可是达芬奇顺势随着那道手渐渐移动，最后停在伊微的手上。

    “姐姐……”

    伊芙笑笑，没有言语，重新飞回到希娜两人所在之处，感谢地说道：

    “最后，谢谢你们演奏出的这曲，给了我最满意的离去方式。”

    随后，她又笑着看向希娜，说道：“对不起，借用了你许多力量治愈达芬奇的伤口，月光精灵之咏叹就交由你好好保存了，里面已经有了一个新的灵魂孕育着，照顾好它。”

    “我会的。”

    在希娜面前，伊芙的灵魂渐渐黯淡至消失，而不远处的那尊一同演奏的少女雕像也似乎变得更加耀眼，这一天，注定是被大家难以冥忘的一天……

    ……

    明媚的阳光升起，距离圣城歌姬赛获胜也有三天了，希娜不雅地躺在床上，睡梦中的她，还在回想着那一刻代表获胜者的花环戴在艾琳头上的时刻，在她举起那尊珍稀羊脂玉所雕成的奖杯时，那喜跃着的表情。

    随后的一天，达芬奇大师牵手伊微夫人前来到这片庄园，感谢了希娜与艾琳一阵后，亲自又为依兹坎尔代表团的全员用心画了一张全家福。而那张画像在后来未知的那些年中，却也成了后来依兹坎尔之后重要的国宝之一。

    圣城的活动也结束得差不多了，过几天，将是再度回程的时刻，这里已经有人在开始准备离去前的行礼了。

    这次的旅程，可谓说是大大收获，最重要的几个项目竟然都是依兹坎尔获胜，而世人对于依兹坎尔这个排行靠后的大国也终是重视了几分。

    刚走下楼，便是一群向希娜问好的。

    希娜伸了一个懒腰，小小调戏了一下楼下早起的艾琳。

    在休闲了一阵后，外面渐渐驶来几辆圣城的豪华马车，看马车装饰，应该是圣宫方面的人，随后就看着一名大祭祀手上持着的手令，想必是来颁布重要的旨意的。

    “请问，艾琳小姐和希娜小姐在么？”

    “我们在。”

    恰好，两人都在大厅中闲聊打趣着，见到是圣宫方面的人，想来应该是找艾琳关于之前歌姬赛的首席歌姬，也许应该还有更重要的消息，比如圣女什么。

    一群人打趣地推着艾琳上前，希娜浑然没在意怎么祭祀也把自己叫上了。偷偷打笑着咱们未来的艾琳圣女殿下时，两人已经停在大祭祀面前。

    大祭祀笑着把那代表教旨意的书卷打开，笑着问向艾琳：

    “艾琳小姐，奉教皇大人旨意，想聘请你做圣城未来十年的首席歌姬，你愿意么？当然，我们一定不会亏待每一个为神灵效力的人的，你的回报也会足以厚重。”

    “我愿意。”

    这便是艾琳当初的梦想，在实现在这一刻，她无比兴奋。

    而大祭祀转过头，看向希娜之时，笑意更盛几分，随后说道：

    “希娜小姐，经过圣宫一众重要人物的讨论下，我们决定，邀请你为我们下一届的圣女人选，希望你不要推辞……”

    “！”

    全场瞬间一阵寂静，一众人张开的大嘴甚至可以接连塞进几个鸡蛋，大家未曾料到会是这样的结果，让希娜当选圣女？

    “我？”

    希娜不置信的指着自己，嘴巴张得老大老大。

    希娜懵了，还有什么玩笑能比这个更加有意思，让自己当选下届圣女？

    “是的，我们一致觉得由希娜小姐当选下届的圣女会是最好的选择。”

    “可是……”希娜指了指艾琳，回想着当初歌姬赛时的规则，依旧不置信地说道：“我明明记得只要获得歌姬赛的优胜者，才可以获得当选圣女的资格……”

    “一般情况下，是这样的，”大祭祀笑笑，继续说道：“艾琳小姐确实很优秀，美丽，温婉，歌声动听，她符合一切关于一名圣女应有的素质，假如……没有希娜小姐的话……”

    大祭祀继续说道：“关于圣女的选举，一向挑选最符资格的，舞台是个很好的表现，也是最容易让人发现的。不过，圣女的要求就是要更加完美，希娜小姐你在美丽的同时，同样精通圣女所需要的某种音律，这并非一定得是唱歌，乐器也可以。而且你拥有勇敢、聪慧、冷静的特质，你的发展潜力高得惊人，也许在圣宫培育下，数年之后你绝对可以成为名震世间的伟大存在……”

    “而最难得的一点，”大祭祀顿了顿，随后笑道：“你和艾琳小姐作为最亲密的朋友，一起在圣宫中久住，有个伴不也挺好？”

    “我……”

    希娜发现此时特别的无力，当年想着如何翻倒圣殿的她竟然要被指定为她们的圣女，地位直接等同红衣主教之类的等阶，这不得不说是一个莫大的讽刺。不知老头子要是知道当初那个玩笑竟造成了这种不可思议的后果，以他的德性，不知道要怎么翻在地上笑着满地打滚了……

    “再让我考虑考虑……”

    完这句话的时候，希娜前所未有地叹了一口气，而艾琳拉着希娜的手，向着大祭祀鞠了一躬道：“谢谢教皇大人的旨意，希娜一定很高兴成为候补圣女的事的，只是一时没反应过来而已。”

    “那最好，我知道你们过几天要回到依兹坎尔，明天我们会派人接送你们俩前往圣宫，先是商量一些执任所需要注意的事。而回国之后你们好好探探亲，准备好之后务必要在一两年内回到圣宫中开始执任。”

    ……

    送别了大祭祀，大伙儿的气氛当既热闹开来，一伙人打趣地对着希娜喊着“圣女殿下”，直让她郁闷得要死。

    艾琳倒并不为圣女的事和希娜计较，反倒祝福地说道：“希娜，恭喜你。”

    “艾琳，我真的无心做这个圣女，这本该是你的，我……”

    ……

    ……。.。

第235章 净身

    艾琳止住了希娜要说的话，摇了摇头道：“我又没怪罪你什么，紧张什么。何况我喜欢的只是唱歌，本意并没在意过圣女的职位，而祭祀大人不也说了么，这样我们两人到时也可以常在圣宫中见面，这也没什么不好的吧。”

    “哼哼，既然小艾琳和娜娜要住在这里，我决定回去和老头子说声，我也要移民在这住个几年。”

    卡丽雅唯恐天下不乱地说道，而一旁的温蒂也是举着小爪子建议道：“我也要我也要！”

    “不要啊！”

    后面一大群男生悲鸣道：

    “里瑞法学院当家几大美女出走，我们学院还有什么好撑门面的，好不容易凑成玫瑰庄园美女团这么快就要移民，让我们心许何处，而新的学妹们此刻又没补充进来……”

    “哼哼，追老娘你们是没机会了，你们这群家伙我们也看不上眼，还不如多在校表现表现，兴许哪天又来了像希娜一样漂亮的新生，到是你们就有机会了。”

    “唔唔，请老天爷赐我一个妞吧！我要求不高，只要像希娜小姐那样的……”

    一名搞笑的学员很是悲愤的话语还没说完，随既迎来一群死党的胖揍。

    ……

    第二天的时候，圣宫里准时派人过来迎接希娜与艾琳两人，两人随着马车再度来到圣宫之内。

    经过与艾琳一天的讨论，希娜终于勉为其难答应接下这所谓圣女的职业。

    其实她本能还是很排斥这个位置的，但想起老头子曾说过的在圣宫内的专属图书馆中可以找到很多别的地方所不为人知的东西，而那些地方也唯有圣城中身份高贵之人才可进入的地方，希娜这才决定准备接下圣女这个职位，有机会再研究解除有没解除沉沦之铠诅咒的方法。

    随着带领的祭祀下，希娜和艾琳两人来到一处华贵的宫殿，这边，全是清一色的女祭祀所在之处。

    “艾琳小姐，希娜小姐，等下你们就要接受教皇的任命指派，而在此之前，你们需要在圣池的沐浴中洗净自己的身躯，穿戴上你们以后既将穿戴上的衣饰再随同我会见教皇。”

    “规矩还真多……”

    希娜心中不满的嘀咕了一声，其他人自己不可能听到。那名女祭祀随后带着希娜与艾琳来到一片小池前，池中尽是绯红色的玫瑰花瓣。

    这里很大，却是空荡荡地一片，明亮的灯光照亮了这处浴池，附近墙上刻绘了各式美丽少女虔诚祈愿时的神态，四方形的小池，小池外尚都是鹅卵石铺成的向下平滑至水中的小路。小池中央，还有一尊魔法水晶石造就的圣女形像的雕塑，那她那双捧起的瓶子口不住有水泉涌出。

    女祭祀指着不远处摆放的两身衣服，随后低下头对两人行了一礼道：

    “请两位小姐沐浴更衣，我们会在外面守候等待你们换装结局，接着再送你们前往大教堂受封。现在，两位小姐，我就先不打扰了。”

    女官带着随从缓缓向后退开，走至门外同时将那扇大门关上。

    希娜看着空旷安静的浴池，倒是干脆地脱下鞋子，脚趾没事在水中舀了舀。

    “真凉啊……”

    随后听到艾琳褪去的衣衬掉落在地的声音，希娜赶紧转过头，眯着眼暧昧地盯着艾琳处，再没任何衣服遮掩的艾琳看着希娜直盯盯望着自己的眼神，想起当初湖边的那幕，一只手掩住胸前的一块，另一只手掩住身下的私密部位，脸上同时升起一阵红霞。

    “你光看我什么……”

    “嘿嘿……”

    希娜偷笑一声，倒是毫无顾忌脱下自己的衣服，随意地往后面一扔，随后扑腾进水里。

    池水浸湿了她的长发，沾上几片娇艳的玫瑰花瓣，她冒出头，伸出一只手对着艾琳说道：“下来啊，虽然有点小凉，不过很清爽的。”

    艾琳犹豫了一下，先是小心四处张望了一眼后才缓缓向池中走来，看来希娜真挚的伸出那只手，身上也无法再遮掩一方，想了想，毕竟等下还要洗沐来着。

    而当艾琳伸出的手被希娜一把握住，突然传来一阵巨力拉扯着她向前面倒去，很不雅地扑腾进水里，溅开一地水花。

    幽暗的池底，希娜紧紧地搂住倒在她身前的艾琳，随后微笑地嘴唇印上艾琳的红唇，肆意地在她嘴唇中搅动。两名**的女孩紧贴在身子，头发随着池水不住浮动、交缠，构成了极其香艳的一幕。

    两具骄人的身躯在池中缠绵了好一会儿，似乎因为艾琳呼吸不畅而终浮上水面。爬上岸后的艾琳大口地呼吸着，躺在鹅卵石铺就的沿面，可希娜似乎不愿意放弃这块到手的肥肉，随后就重新压在艾琳的身上，继续亲吻着她雪白的脖颈，帮她把一些水珠舔去，同时，希娜一只手手更加不老实地在那团丰演处轻轻亵玩，爱不释手。

    艾琳粗喘着气，似乎不堪挑弄，敏感的皮肤透出一阵绯艳的色彩。

    似乎两人对水很有缘份，记得上次还是在死亡沙漠后的小森林中的小湖边缠绵，今日又到了这里继续这种游戏。不过在这个的圣池中，做着这做喜爱的的游戏，希娜感觉格外的刺激。希娜不怕渎神，因为她从不相信世上真有神灵，她只爱以自己的意愿做自己想要的事。

    希娜不住地挑弄着艾琳，引得她不断娇喘，却因为害怕被外面的人听见似的，发声不敢很高。

    情动处，希娜额头上的一瓣叶子闪动，甚至将身后的那对羽翼施展开来，雪白的羽翼将艾琳环得更紧几分。希娜再度抚过了艾琳的每一寸肌肤，吻过每一处敏感，同时舀起一堆花瓣，轻轻洒落在艾琳身前……

    ……

    在池中洗沐一番后，两人的肌肤更得更是晶莹几分。而准备的衣服并不是普通的女祭祀穿的修女袍，倒是一身洁白样式新颖出众的连衣长裙，素雅清丽，不过希娜的那身花纹更是更加精致，裙摆长长地拖在地上，几处重要的地方大多由秘银或是精金拉成的细丝编织，领口偏大，一层如冠状的东西结织在身后的领口，高于她的头颅，同时闪烁着星光，看起来华贵异常。

    ……

    ……。.。

第236章 回国

    看着镜子中的身影，希娜有些恍惚，仿若看到了梦中那个女孩时的感觉，像这种笼统的正装还有各种漂亮的挂饰，希娜还是第一次穿戴上。

    连着艾琳看得也不得不一阵惊呆，夸奖希娜这身衣服穿上之后太有感觉了，果真是圣女的最好人选。听闻此句，希娜心底一阵苦笑，由着艾琳将最后一个银致的小冠戴于自己头上。

    打开大门，女官看见穿戴整齐后的希娜，着实惊艳了一把，几名女孩轻轻的拾起那过长的裙摆，随同希娜缓缓前行。而希娜讨厌死了这身麻烦的衣服，太长太麻烦了。

    ……

    圣光大教庭，集了许多教众及其重要的人物。希娜看到了教皇以及其他身份重要的几人。当然，希娜也看到另一个身着与自己差不多的女人。那人应该就是此届的圣女，两年后自己既将取代她的位置延续下一届圣女之位。

    在一众对殿骑士肃穆的眼神中，希娜与艾琳随同女官走至圣台前，随后女官鞠了一躬道：“候补圣女随同歌姬大人已经净身完毕，随时听候教皇大人差遣。”

    教皇挥了挥手，女官领命缓缓后退至群众席，对着希娜说道：“希娜小姐，很感谢你能接下圣女一职，想来在你的努力下，圣殿的形像一定会更加深入人心。”

    希娜鞠了一躬，礼貌道：“教皇大人言重了，我会尽力做好以后做要的责任，不会让大家失望。”

    教皇点了点头，随后从桌上拾起两枚刻绘着十字的圣银徽章，由这任的圣女接过，随后好亲自为希娜与艾琳戴上两枚不同的徽章，然后对着两人说道：

    “真漂亮的两个女孩，有你们来延续圣女与歌姬的位置我无比放心，你们的表现我都看到过，真的很棒，以后多多努力哦。”

    整理了一下两名女孩的领口，圣女微笑着退至教皇身后。

    而与此同时，希娜说出了潜藏在心底的小小疑问。

    “教皇大人，我有一个问题。”

    “你说吧。”

    希娜点了点头，问道：“一直以来，说来圣女的继续都是由精通神圣光明魔法的女孩继任，我从没学过神圣魔法，为何为赐予我圣女一职的职位。”

    教皇笑了笑，回答道：“其实圣女一职并非一定要精通神圣魔法，你还记得你曾使用过的金色之炎么？”

    希娜点了点头，却是一脸茫然，这关自己的火焰什么事。

    “神圣魔法的最大作用就是为净化世间污垢存在。而据书库中记载，很久以前也曾出现过金色之火，那时被称作净世之炎，拥有着比之神圣魔法更本质纯粹的力量，而这种火焰也据有随着自身实力而显著提升的能力，直至成长为最强的圣华之炎，那种最远古的强大力量之一。而能拥有金色之炎的人，也往往会被认定为神的使者，冥冥中执行一些所谓天命的事……”

    “当然，这些只是传说，不过那确实属于神圣力量之上的圣灵之力，所以你自然有资格接任下任圣女一职，何况其他方面，你也完美地拥有一名圣女所需要的所有潜质。圣宫方面是不会随意指定一名圣女的，必须要经过所有人的讨论，既使是我一人的命令也不行。”

    “我明白了……”

    其实希娜还是不明白，什么神旨，估计也只是瞎编出来的东西，不过这也更加让她好奇圣城书的书库究竟记载了一些什么，也许，那里会有自己想知道的一切。

    在一番小仪式后，希娜与艾琳终于结束了这坑长的小会议。当然，当她们真正继任时还有更加繁琐的仪式，当她们在某处房间内换回了原先的衣服，然后被圣宫的骑士小队庄重地送回庄园。

    圣宫中的事情暂告一段落，希娜现在倒也不急着去书库寻找什么资料，毕竟以后若真的继了那圣女的职位，有的是时间寻找里面想要的东西，而现在她所要做的事太多太多。

    ……

    这几日内，游客们终于渐渐开始离去，圣城也开始回归以往的安静，依兹坎尔代表园的学员在收拾了所有行礼后，终究到了离去的时刻。

    在清晨车队离开圣城的时候，望着身后圣城那巨大的轮廓越来越远之时，所有人都有心中难言的感触。

    望着身后多出的满满一个骑兵团带领的大堆宝物，依兹坎尔代表团的那名随行的将军甚至激动得以大吼军歌来揉发心中的豪迈之情。

    有些人还在打笑为什么雷恩还没把嫂子黛丝拿下，有些人议论以后希娜执任圣城的圣女时的情况，大多在路上闲聊着。

    其实，这一阵赶路也让人生出一丝淡淡的伤感。在队的不少学生已经到了毕业的年龄，也许回到学校后的不久，也将各奔东西，离开学校之后，也许很多人一辈子也不见得会见上一面，能让大家回味的，也只有之前大家曾一起奋斗过的经历，还有那些由达芬奇大师亲手画下的巨大的集体画卷。

    ……

    一月不到的时间，车队已经到达依兹坎尔境内，一直向王都的方向驶进。在这一行间，穆恩提前地告别了一众亲朋，直接向着老家曼尔城的方向赶去。而希娜偶尔还会想那个家伙临走前特意找自己说的话……

    “希娜小姐，在我走后，请你好好地都我照顾好卡丽雅……”

    “除此之后，你还有什么话说么？”

    “如果当她找到一个比我优秀，同样深爱着她让她喜欢的男人，请代我祝福她。而如果某一天她累了，而她却发现自己终究只是一人时，请告诉我，我去娶她……”

    希娜依稀记得对着那名愣头叹了一声，劝道：

    “还是那句话，这样的等待，你又是何必？”

    “没关系的，我比她有耐心，何况我现在也并不是很急，要做的事还有很多很多，我应该如父亲所言，多做些有意义的事。”

    在那之后，穆恩向自己挥了手，一人一骑渐渐离开了大家的视野，走他将来想到走的道路。

    ……

    一行路程，在行至某个郡城的时候，因为连日的大雨不好赶路，代表团长住在某个驿站行馆之内。

    当天晴之后，这片郡的总督亲自派人过来告知一道不算太好的消息，连日的大雨造成山体滑坡，将一段行程的重要路线所堵住，现正在加紧施工中，也许要延迟个把星期行程时间才能畅通。

    对此，代表团的成员倒是并不在意，也多了几天游玩的时间。

    恰好这日天气不错，几名女孩各自在大街上行走着，有一名专门派遣的女导游在前面带路。

    卡丽雅无聊地抱怨道：“这城里真的太无聊了，基本上没什么好去的地方，有意思的东西都买不到几样。”

    导游女孩陪笑道：“小姐，你们是王城来的，同时又是刚从圣光之城过来，见过大市面，自然看不到本城的特别。总得来说这座城市也不算小，特产也不少，比起小地方而言已经很不错了，许多外地人一直想有机会搬到这所城市来，但既使如此，实在无法与雄伟的王城相比。”

    “好拉好拉，说说城外有没什么好玩的地方，比如哪里可以打猎什么的，我们好散散心，城里呆着太闷气了。”

    “说到景点，城外南方离这不远外往外四十里外倒有一座特别的修道院，经常有游客前往祭拜祈祷，而且那里祭祀们时常会养许多有趣的动物吸引各路游客。”

    “额，还有这种地方？”

    卡丽雅一时来了兴趣，随同身边的人说道：“四十里，冒似也不远，反正赶路还要几天，要不我们去那玩个几天如何。而且希娜与艾琳带来的那匹懒马好久没动了，听说它来去如风，我一直没见过她跑起来的样子，倒是很想亲自见识一下。”

    “小姐，饶我直言，如果你们想去那的话，尽量多带一些人前去。经常有落单的异地游客在前往那条道上的行程中走失，下落不明，曾派出人马寻找却总是一无所获，但本地人却从没发生过这种情况。”

    “真的么？说的很恐怖似的，可能是遇到什么山贼什么的抢劫吧，确定你们这的管理不力却拿这些借口充数？”

    “小姐，我说的只是实话，”女导游苦笑道：“我敢说这城镇几百里内都不可能有盗匪出现，这里的城卫队还是很不错的，我那么说也是为几名小姐着想……”

    随后，导游女孩似乎又想到什么，然后以一重郑重的语气阐述另一件事：

    “几位小姐，还有一个件重要的事要和你们说，在前往修道院的路附近有一片叫迷幻森林的地方，听说走进那里的人很少有走出来的，你们千万不要进至那里。”

    “好了好了，我们知道了，只要带着本地人前去就不会有事了？我们又不真傻会朝没路的地方走去，何况我们要去也是组团观光的，怎么会走丢呢？再说我们这厉害的人多多着呢，而且不就一片森林，我们连会飞的人都有，怎么会走丢方向，你不说担心了，等下由你带路就行，奖赏大大滴有！”

    卡丽雅挥了挥手，一点都不在意女孩所说的事。

    ……

    ……。.。

第237章 岔道

    卡丽雅转过身，继续和希娜艾琳几人说道：

    “我决定了，今天我们就去那里玩。既然是修道院，肯定归属圣殿管辖，而我们的娜娜既然作为下届的圣女，作为领导自然有权巡视那里，想来只要亮出身份我们就可以白吃白喝了，多么有意思的活动啊，赞成的举爪！”

    温蒂当先举了起来，希娜倒也无所谓地举起手，艾琳直接被卡雅一手抓起，强行同意。

    “好了，既然大家都同意了，我再去叫几个苦工。”

    ……

    几人说干就干，回到驿馆的时候，在卡丽雅提出外出游玩时，一堆了举了爪子同意前往那里游玩，数了数，至少十几个人，导游女孩见这么多人去倒也没说什么，一行人准备一翻后开始便开始前往。

    卡丽雅毫不客气地当先拉着银光闪闪的雪影出来，听说要出去玩，这头无节操的独角兽兴奋地不住啼叫，很兴奋的样子，它的马蹄不住的起落，溅起一地粉尘。

    十数人的队伍浩浩荡荡地向着南门的方向赶去，向着那处有趣的修道院行去。本来雪影不想载卡丽雅的，它只喜欢由希娜和艾琳陪它一起，可是始终抵不过卡丽雅一堆萝卜的诱惑，勉为其难带着希娜与她同时坐它身上，随后一群人便兴致勃勃地向着修道院赶路。

    ……

    “导游，我们走了多久了，还有多少路？”似乎对现在的行程速度有些不满意，卡丽雅小小抱怨道。

    “卡丽雅小姐，我们已经走了三分之一的路程了，到那里不会太久的。”

    “这样还是太慢了，雪影已经在抗议了，要不我们玩个游戏，反正这条路上人也不怎么多，大家来赛马。”

    “好啊好啊，正愁路上无聊……”立既有人赞同道。

    希娜摇了摇道，一边说道：“卡丽雅，雪影的速度我是知道的，我们这样明显在欺负人。”

    “就是就是，虽然我们没见识过雪影到底有多快，不过像它体型几近完美，我们明显吃亏。”

    “要不这样，我们让你们先路十五分钟，我们原地不同，时间到时我们再让雪影开追，你们觉得怎样？”

    雪影昂起头，精神抖擞地挥了挥马鬃，一脸的傲气，似乎并不在意这样的小亏。

    “十五分钟？这个冒似可以……”某人摸了摸下巴说道，同时其他人也附喝道，同时哪个嘴贱的一边建议道：“既然是卡丽雅大小姐提得建议，自然要有点彩头，如果输了赏第一名一个香吻的彩头怎么样？”

    “哼，这有什么！”卡丽雅毫不在意地说道：“别说一个，我直接赏两个，就这样了，大家准备好……三、二、一，开跑！”

    十数骑当既迈开马蹄，带着凌厉的冲势向着前方奔去，转眼前消失在希娜两人的身前。

    看着渐渐看不到的人影，卡丽雅稍有担心地说道：“不知道这样可不可行，其他人都是一人一骑，就我们两人共骑雪影，而且这匹死马我近些日子就只看见它在吃，不知道会不会输？不过输了也不怕，大不了我耍赖！”

    听闻此言，雪影气愤地甩了甩头，鼻孔喘着粗气，前蹄不住地刨着泥土，一幅既将全以奔赴的样子。

    “雪影不会输的，”希娜倒是自然地抚了抚雪影的脖颈，信心满满的答道：“等下你就看着他们吃灰吧。”

    十五分钟之后，雪影终于开跑，巨大的冲势让卡丽雅吓了一跳，若非希娜早有准备的将她抱紧说不定一个不小心就摔下去的，这也让卡丽雅很没面子。

    雪影越跑越快，渐渐化为一道白色的闪电，几近让人无法看清背上的身影。

    此时天空晴朗，万里无云，一只不显眼的黑色的乌鸦从天边一掠而过。

    ……

    在行走于修道院的路上，几名当地的居然在迷幻森林临近的路上行走着。

    一名年纪近半百的猎人看了看那一片幽静的森林，心下打了一个寒战，对着身边的伙伴说道：“这条路都走了几十年了，为什么每当经过这里还是禁不住有些发冷的感觉，只想快速走过这里。”

    “嘿，就你这直觉，难道平时做了什么亏心事，怕回去被老婆发现什么？”

    “去你的，我能有什么亏心事。不过听说不久前又有几名游客突然失踪，又成一个个无头案件，好像就是在这条道上附近出的事，听起来怪吓人的。”

    “当年你还有胆子猎杀大野猪的，我还挺佩服你的，怎么现在越活越过去了？走丢的都是些外地人，我们有没什么好怕的。估计都是他们图新鲜没事到那片森林里玩闹，一个不小心被里面的怪物给吃了……话说活这么久了，我都还没去过迷幻森林里，都不知道里面有什么东西能流传得那么恐怖。”

    “反正没我们的事……”

    两个本地猎人继续行走在前往修道院的路上。

    这路上倒有好几处荒废的路口，别说那里阴暗的气氛，还有一些路标指示了修道院的方向，一般人只要脑子没病，照着上面的提示走去也不会出现问题，何况那些行走了这条路几十年的老油子。

    而正当他们熟悉走过一个路口的时候，一只黑色的乌鸦从天边飞过，难听地叫了几声。

    就在这此，突然间，那道交叉路口前的路标动了起来，缓缓地转了一个弧度，指向了旁边那个阴暗的路口。而与此同时，那个路口的光线豁然开朗，而原本那条代表真正路线的大道变得有些阴暗……

    ……

    极短的时间里，正当一众学员为着第一竞相争跑时，不知不觉中，一道白色的幻影从他们身边一掠而过，那掠起的灰尘着实让最前方的几人吃了一肚子的灰尘，同时以不可思议的速度渐渐消失在一众人的视野之内，空气中，只留下一道极为短暂的声音

    “大家努力哦！”

    ……

    雪影越跑越快，几十里的路程对它而言根本不算什么，若非行间的弯道过多它完全可以更快几分。

    而当她们本能地掠过一道指向的路标，向着前方明媚的大道行走时，在它们掠过的一个交叉路口之后，一块路标重新转回了原来时的方向，两道的光线再次反转了一遍，就在不久后的一些时间里，十数骑先后从那条大道上掠过。

    ……

    ……。.。

第238章 异度空间

    渐行不久，卡丽雅看了看天色，不知何时，周围的光线渐渐有些黯淡，可太阳似乎还是正午不久的阳光，而奇怪的是在这一行的路上居然没有遇到一个行人，渐渐让人生出一点怪异的感觉。

    “希娜，我们有没走错地方，总有一种怪怪的感觉？”

    “好像有点，”希娜抬头像着远处看去，不过视野之内尽是一片茫茫的森林。按理说即使弯道再多，说来五十多里的路程雪影也应该到了，只是现在居然连个人影都没看到。

    希娜渐渐转过头去，突然愣了愣，后面的行道不知何时已经消失了。希娜皱了皱眉，拉住了雪影。

    一道巨大的劲气由希娜周身震散开来，冲得树上的叶子四散飞落下来，而眼前的那片大道也随之消失，周围的光线瞬间又暗下几分，只是一片有些荒败的树林。

    感受到周围寂静的环境，卡丽雅抱住双臂，小声地说道：“好像有点小冷，我们迷路了么？”

    “也许吧，”

    希娜不慌不乱爬了下来，飞焰法阵从她脚下腾起。

    掠过一众高树，希娜看了看周围的情形，似乎没发现后面什么人影，不过她倒是不远处十数里内发现一座修道院的建筑，想来应该就是目的地了。

    当下跳至地上，看着卡丽丽，同时指着前方的一个方向道：

    “虽然我们迷路了，可是我还是看到了修道院的轮廓，只要往这边走雪影很快就能带我们达到那里。”

    “那快点吧，要是被那群加伙赶上了就不好了，我可不想做赖皮鬼，被温蒂那个小丫头笑话就不好了。”

    希娜笑了笑，一抖马绳，雪影再次以飞一般地速度奔跑起来，不过十数分钟的事，修道院的影子已经看到，已经能看到附近有一些人影在附近走动了。

    两人的乘骑速度渐渐慢了下来，随意的看向前面几个行走的看客，老少青年都有，不过他们却以一种略显古怪的眼神看着自己。

    希娜也有些小郁闷，不过那种静森森的感觉依旧没有褪去，总感觉有点怪异，却又说不出什么缘由。

    “远道的客人，欢迎你们来访……”

    就在这时，一名略嫌佝偻地穿着白袍的老祭祀向着希娜两人处走来。希娜与卡丽雅随后爬了下来，希娜牵着马绳对着老者说道：“请问刚才有没有一众骑马的游客来到这里。”

    “骑马的游客？”

    老祭祀似乎有些不知情的样子，随后笑笑答道：“暂时没这批游客过来。”

    “太好了，娜娜，我们赢了，不用奖别人香吻了，我们先进去走走吧！”卡丽雅欢庆地鼓起掌来，随后对着老祭祀说道：“对了老爷爷，你们这有什么好玩的，听说你们这边有许多有趣的小动物养着来吸引游客前访，我想见识见识。”

    “呵，既然两位这么想看，我就带你们去那边看看，相信你们会喜欢那里的。”

    “走咯走咯……”

    ……

    另一处，艾琳随同导游的十数人终于先后赶到了修道院。

    这里人气鼎盛，有不少来往的游客进进出出，有一名接待的修女看到一行十数人的队伍，看着一众人装扮不俗的旅客前来，热心地前来招待。

    “远来的客人，有什么能为你们服务的么？”

    艾琳问道：“你好，请问刚才有没有两个很漂亮的女孩骑着一匹白马前来？”

    “漂亮女孩？”修女愣了愣，随后答道：“女孩来了倒有一些，不过你说的漂亮女孩我实在没什么印像。”

    以卡丽雅和希娜的容貌，不可能有人认不出来，而且雪影这家伙也很好认。这也只能说明一个情况，希娜她们没到。

    “难道路上贪玩了么？”

    “哦也，卡丽雅小姐的香吻要归我了！”

    其中那名最先到达的学生举起双臂，振奋高呼起来。

    “希娜小姐没到？”

    这时那名导游小姐脸色微变，小声说道：“难道他们迷路了么？”

    “怎么可能，那么明显的路段，小孩子都能认辨，希娜小姐和卡丽雅小姐怎么可能走丢。不过话又说回来，那匹白马的速度那么快，按理说应该比我们早到才是……”

    “有人走丢了么？”

    修女眉头微皱，对着一众人说道：“这就麻烦了，如果走到迷幻森林中很有可能就走不出来了！”

    “走不出来？”某人好奇地说道：“难道那里有什么可怕的怪物不成，多叫人去围剿不就好了，我就不信依兹坎尔这么大一个国家有解决不了的事，大不了请几名魔导师什么的一个禁咒把那些家伙全部咔嚓。”

    “客人们，事实上没你们想得那么简单，”修女摇了摇头，严肃道：“曾经是有派数名实力高强的人进入那里，可是一无所获，全部安全走了出来。而不久前正有一名精通空间学的人接近过那片神秘的森林，隐隐查觉到淡淡空间魔法痕迹。以他的话说，那片森林里连通着某个未知界面的存在，似乎有选择性地诱导一些陌生的游客从那片森林的某个路口进入，而失踪在那片森林里的游客至今没有一人回来。”

    “大姐，你不要吓我，说得阴森森的……”一名学生不禁打了个冷哆嗦：“假如她们真失踪了，我们大家伙一起把他们找出来。”

    “估计没多少效果，如果成堆的人去，一般也不会迷路，但那个路口你们是很难找到的，而如果单独行动，很可能成为下一个失踪者。”

    “那总不能让我们干等在这里吧？”有人气愤道。

    不过说又说回来，自己一众人又该如何找起？

    “姐姐她们……一定会安全走回来的……”

    这时候，一直安静着的温蒂，眨着明亮的大眼睛，将这句话清晰地吐了出来……

    ……

    希娜她们随着那名白袍的老者来到一处空旷的草地前，这里果真有许多可爱的动物，羚羊、兔子、驯鹿等一些较为温顺的动物被饲养在这里。

    不知为何，雪影自走进这间修道院里面时有些意外地焦躁，既使站在原地，马蹄一直都没有停过，总是东张西望一阵。

    有一名修士走了过来，对着希娜说道：“两位小姐，要不要帮你把白马关进马厩？”

    “呵，这个不必了，让它走动走动吧，它算是我的朋友。”

    听到希娜的话，修士看了看老祭祀一眼，老祭祀甩了甩手道：“既然是客人的要求，你就退下吧。”

    “谢老爷爷了，对了，你们这里就这些动物么？我觉得太温顺了，不怎么不带感觉，有没有凶一点的？”

    “哦，你想找什么动物？我想女孩子大多温顺一点，所以我才带你们到这，另一个区间养着一些狼兽猛虎什么的。”

    听到那些凶猛的野兽时，卡丽雅眼前一亮道：“就是就是，就那那些，快带我们去那里看看，我最喜欢刺激了。”

    “呵，那请随我来，就在不远处的墙后边。”

    老祭祀前面带着路，不久后两人穿过一道围墙来到另一间关猛兽的场所。

    这里有许多笼子，里面关着一些巨大的食肉型猛兽。不过在希娜眼里，这些并不算太过凶猛的魔兽，空有一身凶相，却没感觉到多少威胁，叫是叫得很欢。许多人都停留在笼子前驻足观看着这些野兽，不住地称奇着。

    虽然希娜不觉得什么，卡丽雅倒是很有兴趣地拉着希娜来到一处猛虎的牢笼前，同时对着希娜说道：“娜娜，我记得当初我曾问你一个问题，你最喜欢养什么宠物，你说你想养一头狮子……”

    希娜挠挠头道：“那个……我好像是有说过……”

    “是因为喜欢像笼子里这些凶巴巴的家伙么？”

    “怎么可能！”

    希娜指子笼子里的那只老虎，手指离得笼子很近，那只老虎猛然扑了过来，牙齿都差点碰到希娜的指尖，随后却被希娜的一个弹指击中老虎鼻子而唔唔大叫。

    “像这种普通笼子都挣脱不开的普通的野兽，怎么可能是我喜欢的，我喜欢代表强大的东西，狮子看起来很凶猛，很强势，比较符合我的胃口，但也必须是最强的狮子。”

    卡丽雅目光交烁，似乎想到以前，缅怀地说道：“娜娜，你知道么，我以前曾养过一头小鹰，我一直很期待它快快长大，以后能和我一样茁壮成长，我很用心的照料着它，依望长大了它能和我并肩作战。不过，后来当它能自由翱翔时，我放了它，让它回归天空。”

    卡丽雅的语气让希娜想到了穆恩当初和她讲的故事，不过她并没有说开，只是饶有兴趣地问道：“怎么，为什么放了它？”

    “娜娜，你知道，其实小时候的时候我也像你一样争强好胜，我的目标就是想成为一名伟大的女性高等骑士，只是一场意外让我腿受伤了，无法用力地奔跑，剥夺了我的梦想，随后我才渐渐转修水系魔法。至于那只小鹰么，呵……”

    卡丽雅双手握于身后，洒脱地转了个圈后然后看向天边。

    ……

    ……。.。

第239章 愈加强烈的不安

    “我放了它是因为我觉得天空才是它最好的舞台，虽然从小的照料让我有些舍不得它离开，我们时常外出打猎，所以我们被家人们被称作黄金组合……可当我腿伤之后已经无法尽情地与它并肩奔跑作战，我不想让它沦落成一只宠物，于是我放了它……它最初有些不解，时间会飞回来看我，不过不知从什么时候开始，它终于消失了……也许它死了，又或者，它已经找到了属于它的更为广阔的天空。”

    “更广阔的天空吗？”听到这里，希娜仰起头，同样看向天空，若有所思地望着。

    卡丽雅舒了口气，又向四周走动了一下，看着前方有名小女孩从桶中取出一些肉块扔向笼子，胃食里面的猛兽，卡丽雅也想帮上一帮。

    “小妹妹，来，我来帮你喂那些大胃虫。”

    卡丽雅伸手向那只桶抓去，大桶却被小女孩一拉，卡丽雅没有碰到。而随后小女孩转过头，略显惨白的脸上有种说不出的冷漠，她瞪大着眼睛，以一种很陌生的感觉看着卡丽雅。

    被这个眼神瞪得有些尴尬，卡丽雅的动作僵在了空中，随后小女孩立起身子，抱起大桶，然后走向别的地方走去，只是让希娜稍显诧异的是，一个只是十多岁的小女孩对那桶足有她体重那么重的东西却仿若毫无感觉般。

    卡丽雅一时有些兴兴趣缺缺，接着对着希娜说道：“赶了这么一会的路，有点小累，娜娜，我们去哪里坐坐，顺便看看厅内的擂设如何？”

    “恩，”希娜点了点头。

    两人随后向着修道院大堂中走去，那名老祭祀一边跟着。在路上，卡丽雅看了看天色，有些抱怨道：“都这个时候了，乌龟都要爬到了，怎么那群人还没来，不会是他们迷路了吧？”

    “可能么？”希娜笑了笑，不过卡丽雅的疑问反倒让希娜的那种不安感愈加强烈，看了看那名言笑和蔼的老祭祀，看后回过头望了眼四周的景致。

    似乎看不出什么特别，进出的旅者，来往的修士，高挂的太阳，略显安静的气氛……

    几人随后到了大堂的走道口，门外两边各有一尊模样怪异雕像，像长着蝙蝠翅膀的变异人类呈蜷缩的姿态静坐在大门外，卡丽雅好奇地问道：“为什么修道院外会有这样怪异的雕像放于门外，似乎并不属于圣殿中各种祭奉的神灵。”

    “当然，这只是某位兼职雕塑家的修士，随后制做的东西，我们修道院也不算富裕，为了减少点津贴于是把这两尊抬了过来充当门面，虽然样子有些怪异，不也有另一说法么，门神越可怕，小鬼也愈是不敢靠近。”

    卡丽雅恍然道：“原来还有这一说……”

    不过这两尊逼真的雕像倒是引起了希娜好奇，她走上前，轻轻触及石雕之上。

    石雕意外的冷凉，似乎经历太多风雨的打磨，那些棱角都光滑至没有一点粗糙感，希娜不由得叹道：“那名大师的水平真的很高，这种手艺我一生未曾见过。”

    “呵呵，”祭祀笑了笑，没有再多言语，走到大门口，当先摆出一个请的姿式：“请吧，两位小姐，里面会有许多你们所感兴趣的东西的。”

    “是吗？”

    希娜眨了眨眼，拉住了卡丽雅的手，随后对着后面的雪影说道：“你附近走走，我们先去里面坐会等大伙过来，你可别乱跑哦。”

    雪影的鼻孔再度重重地喷了口气，随后向着外面奔跑起来，卡丽雅笑着说道：“看来雪影没有玩尽兴，都没跑够。”

    希娜叹了声，牵着卡丽雅向里面走去，而老祭祀停在了门口对着两人说道：“抱歉，还有其他新的旅客需要要我招待，先不陪你们了，请自便。”

    两人点了点头没有在意，希娜随后拉着卡丽雅走进大门走廊的大门。

    刚走进大门时，明显得又感觉光线又黯上一黯，这个内走廊的两边零星地点着几盏油灯，昏黄的光线给人一种很低沉的气氛。

    一进来里面，这条走道似乎就剩下两人。而这条走廊意外地坑长，昏暗的光线只能看到前面一块明亮的小点，行走于这样的行道间总觉有些阴森森的怪异感。

    两人的步伐也因此慢了下来，希娜回头望了一眼，那背后的大门不知何时已经关上。这让希娜低沉的眉头更是皱紧一分，不安感越来越重。

    卡丽雅不住地回望四周，抱着双臂，哆嗦了一阵，随后小声说道：“娜娜，我怎么一直觉得这个地方好奇怪，总觉得要什么点意外什么？”

    “是的，我有一种不是很好的预感，冒似我们应该走错地方了。”

    “那我们能在哪里？”卡丽雅眨了眨眼，一直回想着什么，然后恍然道：“对了，我想起来之前我为什么总觉怪异了……”

    随后卡丽雅认真分晰道：“除了那名接待的老祭祀外，基本上再没人说过话。而且娜娜你有没有发现，刚才那些人看我们的眼神，似乎并不似人类的眼神，让我总觉得毛毛的……有种像野兽或其他不知名生怪看我们的眼神，它们看我们俩似乎没有一点区别，没有一点看到美女的自觉……”

    希娜苦涩地摇了摇头，不过现在似乎也没太好的办法，该面对的始终还要面对，既然后退不见得多好，不如果断往前走去。

    脚步在在走道间回响，两人越走越远，终于快要走出这条稍显漫长的内走廊，渐渐听到一些整齐的吟诵声往不远处传来。

    “主说，赐予我们生命！”

    一个很有感染力的洪亮声音传来，随后响起一起齐声的高呼。

    “主说，赐予我们力量！”

    希娜两人走到这外祈祷间，最前方有一名华富主教打扮的雍容祭祀在前方呐喊着。在他的每一句话语下，总有一群人举臂高呼回应。

    两人从正中红毯大道中走上前去，同时看向周边的旅客与修士。在这里，没有人注意到新来的两人，各自的眼神中似乎被某种力量所影响，显得很是狂热。

    ……

    ……。.。

第240章 恶战

    “主从来没有抛弃我们，我们要感谢主的恩德，他再次引导着新鲜的血液来到这里，现在，就让我们痛快享用那甘美的食物与血液吧！！”

    到这里，全声突然沸腾起来，所有人转过头，目光直盯盯着望着场中的两名女孩，不知有多少双眼睛望着她们，有些人的嘴角甚至开始滴挂着粘人的口水，样子十分不堪。

    既然话已经说得这么直白了，希娜自然已经明白了这处什么地记，也不用那般伪装了，血芒一闪，云斩刀在手，希娜当初已经进入摩羯座的进化状态。

    “你们是什么人，这里是哪？”

    冷冷的声音，回答希娜的却是一阵哄堂的大笑。那名略显肥胖的主教走了下来，其中一只眼瞳生硬得可以，仔细一看，原来只是一个玻璃珠镶嵌进去的假眼，他的皮肤更是干躁得可怕，隐隐的血痕流露。

    “欢迎来到血色修道院，这将会是你们新的墓地。在这里，你们将解脱**的束缚，让灵魂超脱于这色迷幻森中之中成为空气中的怨念，现在，感觉命运这美丽的安排吧！”

    希娜横刀于前，若非身边还有卡丽雅在侧，她早想主动出击了快速斩下那家伙的脑袋。看着附近几十双眼睛，希娜忍住了那种冲动感，在不了解对方战斗力的情况下倒也不敢随便出手。

    “我不觉得死亡有多么好玩，不过我想知道，你们凭什么有信心拦住我的出走，就凭身边这么一堆家伙么？”

    “放心，愈是强大的对手，那就意味着更美味的血肉，我这有足够的时间与游戏陪着你们玩，而且，也只有热身后的**只吃来最有味道，不是么？”

    传来一阵肆意的笑声，随后主教大手一挥，指尖指向希娜两人，然后对着所有人道：

    “孩子们，动手吧！普通的血肉荣归你们，记得把心脏留下，那才是最为新鲜营养的东西……啧，处女的心脏，一定会很甘美。”

    完，主教伸出一条尖长的舌头，在嘴唇中舔了一圈，有些兴奋地举着他那一对略显枯瘦却极为尖锐的爪子。

    在他的鼓舞下，所有人动了起来，无论男女老少。

    他们的眼瞳瞪得很突出，而甚至有人的眼珠直接掉落在地上，露出一个空洞的血洞，不住有黑色的血液从里面一点点流下，极为恶心。

    似乎在某种作用下，所有人的样子渐渐开始改变。渐渐的，扭典的五官，残破的肢体，连着周围的光线也更暗了几分。恍然间才发现，之前的一切不过只是被某种幻术所影响，此刻才渐渐露出丑陋的本质。

    面对这种情况，卡丽雅却是没有一点害怕，只是有些担扰地看向希娜。望着以两人为中心不断聚拢的一群不知名的怪物，这些东西比之当初展厅时布拉索姆的那些没有任何生命感的尸怪们还要麻烦。

    在只有十几步的距离时，其中几只按奈不住贪婪的嘴脸，张开那只满是唾液的破嘴向着两人咬来，只是在一刀清亮的血轮下，几个头骸轻易地飞了出去，飙出一道黑色的血线。

    两具无人的身躯却是继续地向着希娜两人扑来，却是被希娜先后飞出的一脚踢得倒飞开去，撞翻了其他的几具怪物。

    两个不远处掉落着的残破的脑袋渐渐不住在地面跳动起来，突然有一些触手状的恶心东西冒了出来，自行行走，而那两具本该倒下的尸体上也是同样的情况，一堆触手状的东西从脖颈间的缺口冒出，身体被弄得血淋淋的一片，一个更为怪异的小脑袋从中冒了出来，更加恶心。

    希娜看了眼一分为二的情况，原来这些家伙都能再生。望了望四周，这块狭小的地方不适合自己两人的发挥，于是希娜抱起卡丽雅，脚下的飞焰法阵腾起，躲过了一拥而上的集体拥挤，向着侧墙一个高台的玻璃窗飞去。

    窗是关着的，希娜强大的冲势配合气力的一脚直接将那片大窗踢得粉碎，一地的玻璃散落，随后希娜抱着卡丽雅跳至屋外的开朗处，这里正是这片修道院内院的地方。本来希娜还想依靠飞焰法阵的腾飞力飞出这座修道院，只是刚想再度升起，一股神秘的力量波动传来，空气的颜色也变得一阵灰败。这一刻，希娜突然间发现自己还是轻敌了……

    感受到身上的元力效果消失怠尽，虽然力量一直没有消失，可再是发挥不出效果，没有元力的感应，连着变身效果也瞬间消失回最基本的装束。

    “这又是什么刻死的结界！”

    希娜略显无奈地叹了一声，不远处那些变异尸魔从大厅的侧门纷纷跑了出来。它们并不如布拉索姆那些尸怪那般愚蠢只会照着指令行事，拥有简单思维的它们显然要难对付得多。看到希娜两人的动向便会发出“依呀依呀”的叫声，随后一群尸魔便朝着两人的方向赶来。

    没有元力与变身状态的支持下，希娜的战斗力大打折扣，连把像样的武器都拿不出，而卡丽雅更是不堪，本来还有点战斗力的她完全成为了完全需要保护的对像。

    在此，希娜不得不庆幸之前和小丑皇学的那些功艺，随后希娜舒活了一下筋骨，意外的发现气力居然不受影响，虽然它的成长并没有元力来得雄厚，却在是这无力的一刻来得弥足珍贵。

    当然，之前遇到的那些变异尸魔们并不很强，只是那些让人琢磨不透的特性让希娜纠结于如何解决它们。金色之炎肯定可以灼烧他们，可是现在用不出，当务之急应该先把那个结界的阵眼解除，不然这注定是场无法胜利的战斗。

    希娜缓缓吐了口气，对着身边的卡丽雅说道：“别害怕，无论发生什么，我都会保护你的。”

    “放心吧，虽然我很淑女淑女，不过我并不像你想像中那般胆小，我也会好好保护自己的。”

    几只看似最低阶的尸魔跑了过来，希娜一把抓住那只尖长的爪子，一个旋身将那只尸怪抛飞起，旋了一个大圈后重重砸向另几只冲上的尸魔，霸气的影响下，一轮将前来的几只尸怪砸倒在时，一时无法站起身。随后希娜再度拉起卡丽雅的手向着别处小门窜去。

    来来回回几趟，发现根本找不到什么有效的路口，仿佛一直在一个圈子中不断兜圈，总有几只尸魔冲向希娜这边，却也只是被希娜空手抡倒在地。

    看着连着一点武器都没的低等尸魔，希娜一阵郁闷，因为连着一把武器都没有的缘故，很多招式施展不开。空手打斗虽然可以，当然显没有月光剑的状态下的犀利。更何况，自变做女躯之后，本能地也习惯上了一点干净，每一击所沾染上的略带腐蚀物性的黑血还是很恶心的。

    两人距至一外回廊道，突然有两组变异尸怪向这边走来，看到希娜两人之时“咿呀咿呀”地叫了一阵，整齐地沿着回廊向两人包围而来。

    希娜看了眼地形，前方正好有条通道能行人，也顾不得太多拉起卡丽雅向着前方跑去。

    距到那个通道口时，希娜估摸了一下前方应该没有成群的尸魔，反正再糟的情况也就那样了，于是把门一锁，直接拿就近的东西卡上，暂时先挡住后面那一众东西再说。

    迅速地做好一切后，只听见碰碰地撞击声，至少保证暂时一时没有困扰。希娜继续带着卡丽雅向着这条昏暗的小道走去。

    在小心行走的同时，希娜还感应了一下那个使元力这类能量无效的界场来源，随着脚步的前进，希娜发现那种能量元素正一点点活跃，至少证明自己前进的方向没有错语。可这样也许同样意味道，更大的危险也在一点点接近么？

    走着走着，每隔一断距离，总有左右两座的骑士空甲伫立在行道两侧，希娜本想从中拿把武器的，抓了那堆废铁后才发现那把破剑原来是把中空的装饰品，无奈的希娜只拿凑后着拿了根铁棍作为随身武器。可这东西能起到的作用有限，如果对付人还好说，对付一些能脑袋瓜碎了都能重生的东西，希娜表示极度无力。

    “娜娜，你有多少信心走出这个该死的鬼地方，再过几个时辰就要天黑了，那种情况下对我们更加不利。”

    “我知道，可是现在急不来，越是着急就越是可能出错。前面的方向应该是对的，但是相应的危险应该也会越来越多，卡丽雅，你要小心，也许我也会有保护不到你时候……”

    “嘿，真不喜欢成为拖油瓶的感觉，”卡丽雅笑笑，摇摇头道。

    “卡丽雅，我没这意思，”希娜赶紧解释道。

    “你紧张什么，我又不是那个原因。其实我真的想和娜娜你并肩作战，那种感觉一定很酷！”

    希娜突然笑了，没想到卡丽雅在这种情况下还能开得出玩笑，果然不似自己最初想像中那种衣来伸手的大小姐，只因为自己的出现让她愈加找回原来的自己？

    “卡丽雅，我保证，等这次回去之后，无论用尽什么办法，我也会根治你脚上的隐疾，既使学习得再太晚也没关系，能重新开始就是一件有意义的事。”

    ……

    ……。.。

第241章 恶战Ⅱ

    “是吗？”卡丽雅倒是微笑着说道：“其实能不能变恢复过来我无所谓，关键娜娜你一定要一名大英雄，替我一同完成我以前的梦想。”

    “卡丽雅，这是我的荣幸，”希娜笑笑，走上前紧紧拥住卡丽雅。

    与此同时，卡丽雅无意抬眼一看，突然发现希娜身后的那尊骑士铠的脖子有点轻微的移动，本能的正确反应没有让卡丽雅害怕地惊叫出来。她快速地回过神，用力将推希娜推开，两个人同时退去。

    紧随期后，一把大剑在希娜所站之处突然撩起，若非卡丽雅手快将她推开，说不定希娜已经受伤了。

    看着那道巨力的剑势，希娜惊出一道冷汗，没想到一直没在意的铠甲中真有所谓的怪物，只是真真假假中让人一时没有注意到。

    那空刃斩在厚实的砖石地面上，划过一道耀眼的火星，希娜回过神后立既稳住身形，看着那把既将横扫向动作稍慢的卡丽雅，当既跃出瞬间内极限地闪到卡丽雅身前并一脚飞起，脚尖顶着剑身将大剑踢开原来的轨迹，与些同时手上的钢棍极速向前刺去……

    气力的支持下，钢棍直接透过了铠甲，感觉到一阵刺入血肉的感觉，随后又从铠甲身后的透了出来。

    铠甲眼中闪耀着妖异的光芒，毫不在意希娜这朴实强力的一击突刺，手握的大剑再次高高举起，又一**力的巨斩向着两人横扫过来。

    为此希娜只能抱着卡丽雅疾速卧倒，那把有些铁锈的大剑相继斩断了几缕紫色的长发，希娜顺执一个扫腿，随后重重的一声金属落地声，铠甲怪扫落在地，头盔掉了出来，显现出同样尸魔的丑陋头颅，一半腐肉，一半骸骨，半张脸上甚至有咀虫游动。

    这应该是只高级点的变异尸魔了，力量什么比之刚才的那些强大不少，不过一对一的情况希娜倒是完全压住这只东西。每当这只怪物想要起来，希娜的一脚便重重踏在相应关节，将连接的骨头踩断，没有了骨架的拼合，这家伙果然发法正常行动。

    希娜不敢把这东西直接分尸，就怕反倒像最初那样让它演化出更多道不明的恶心怪物，既然失去行动力，虽然看着依旧可怕，却已经没威胁。

    看着这只“依呀依呀”叫个不停的，希娜犹豫了一下，还是弯下身将抓向那只已经脱臼的手臂，一根根掰开尸怪的手指将那把生锈的铁剑夺了过来，虽然品质差点，总比用铁棍强了。

    走到这条走道的尽头，前面有扇关着的门，希娜小心地走上前，一时让卡丽雅先停下。随后自己谨慎地走上前……

    大剑直刺而出，透穿大门，在感受到刺穿木门的同时，也查觉到一线连肉的刺穿感，一阵低沉的痛苦声传来。

    希娜拔出大剑，剑身之上沾染着腐化的黑血，同时另一滩黑血沿着下面的门缝流了进来……

    突然大门外传来咚咚地重物敲击声，大门的一口被一把斧头所击穿，木屑四处乱飞，希娜赶紧退步，正当她移动那大门的附近时，数把武器同时击穿大门，随着整齐的一阵撞击，大门轰然落倒在地上。

    门外，数只变异尸魔挤在门外，因为人数过多反而被门卡着，而这些尸魔的体型比起最初那些更加健壮，如果相比起来，大堂中的那些是农民，这些差不多算士兵了。

    看着挤成一堆的尸魔们，希娜没有选择硬上，因为她不知道外面还有多少家伙守着外面，毕竟不是自己一人，乱来不得。

    看了看四周，这里有一层通往楼上的阶梯，希娜当既又拉起卡丽雅顺着楼梯一点点爬上。可上面也不安全，依旧有几只尸怪从上面冲了下来，不过比起下面的那些数量，希娜果断选择冲上前去。

    那些冲下来的尸魔接连不断地被希娜大剑抡开，一个个滚落下去或是直接被希娜一脚踢至楼下，在跑到二楼时，发现这也是一片与其他楼相连接的空旷楼阶。几只尸魔从另一层梯道口爬了上来。希娜在跳窜中匆忙中看了一下楼下的情况，几十只尸魔密密地挤在一起向着刚才的大门挤着。

    望着身后的那些怪家伙，希娜头皮有些发麻。如果可以随便砍死的话，希娜绝对会选择以最直接的方向一击冲杀过去。

    接连使用霸气与气力的轮斩冲散开前方阻拦的身影，希娜意外地发现气力与霸气可以有效地融合在一起，在之之前纯粹的应用，两者愈加融合得比较完美，起到综合更直接的效果。

    想到怪物的特性，希娜在思索自己现在有没有适合的范围攻击的型技能，在逃跑的途中终于想起一直不曾使过的真言印。然后十指交叉，摆出第一个真言的古怪手印。

    “临！”

    铿锵的念出这字，希娜瞬间把身体所有的力量集结在手前，并控制范围将凝聚的力量释放于身前。

    一阵透明如炮弹般的冲击波向身前涌动，一拥而来的三四只尸怪瞬间被那些冲击波所震及，重重地向周围震散开去，有的直接被冲开护栏，重重地撞在隔壁房子的墙下，溅出一身血花后重重落在地上。

    没想到真言印这东西的效果这么好，九字真言，第一字“临”所起到地效果本来只是威摄，配合霸气的霸体冲散效果更是起到增加距离的作用，凭着这招，只要前面出现过多的尸魔，希娜就会使出“临”字决来冲散前面的怪群，并从中穿过。

    怪物数量有点小多，希娜为了尽可能地节省力量于最后的战斗，思索了一下还是决定逃避为主。看了看两人停在的一幢楼层下，这一幢这面没有通道的高楼，希娜随后紧紧地抱起卡丽雅，略一弯身，一个冲步直接顺着墙面跑了上去，在冲至二层的窗台处希娜抓住横梁的突起处，一个荡漾直接撞碎玻璃窗跳了进去，仔细看了一眼，发现是一间空旷无人的小房间，暂时没有威险。

    ……

    ……。.。

第242章 盗贼鲁迪克

    楼下的怪物自然没这么好本事，于是开始寻找上楼的方法，恰好这楼是隔离这片区域的一墙，那些尸魔想要找上来肯定要在绕路上多花一些时间，而在这点时间里，希娜两人终于有了短暂的休息时间。

    可正当两人舒口气的时候，希娜耳尖抖了抖，忽然听到一阵轻微的响动声，若非她六识灵敏当真还感觉不到那些响起，已经在猜测是不是有还有尸魔什么的潜伏着。

    根据刚才的响动来源，希娜让卡丽雅静声，随后她缓缓持起大剑向着一个衣柜处走去……

    一击瞬猛的刺击，大剑刺穿了木质正中的隔板，里面很明显地传来一阵震荡，希娜却意外地什么都没刺到。

    不过紧随而来又是连续三四击的刺击，在小丑皇的月狩剑训练下，希娜的剑势比之精英赛之前快了许多，也流畅许多，一阵眼花缭乱的刺击之后，希娜拔出大剑，整个衣柜化为大屑渐渐开始不支。

    希娜皱了皱眉头，依旧没有感觉到剑身刺在任何东西上的感觉，心料难道对方本体很小？

    可当木柜轰然倒时之后，希娜呆了，而身后的卡丽雅更是张大了嘴巴一脸的不可思议。没想到，在这里终于看到一个正常的人类，一个无比肥硕的猥琐胖子……

    胖子摆着一个雷人的造型，在那个造型的附近，都有希娜在各个位置口刺出的剑痕，只是没想到，这家伙竟然全数躲过了希娜的攻势。当然，希娜并非一无所获，至少那胖子的底裤处有明显的撕裂，白花花的大腿与红色的内裤，有点走光……

    “是人！”

    当胖子看到希娜两人的时候，眼神中同样写满了不信。

    “谢天谢地，你们是来救我的么？”

    也许太过激动，胖子甚至带着一丝哭腔，跑上前当先想要上前抱住希娜。

    正当胖子快要拥上来之时，虽然希娜没有当他是怪物处理了，但自然不可能让这家伙的近身，当既踹出一脚于胖子肥硕的肚子上，胖子痛苦的倒退开去，如滚球一般，惯性使得他连滚了几个跟头后以摔着脸着地的方式撞至后面的墙上方才停下。

    “你要干嘛，”希娜同时厉声问道。

    胖子翻了个跟头，狼狈地起身，随后揉了揉肚子，看着希娜冷冷指来的大剑，他一个激灵后站起，赶忙摇手解释道：“你们别误会，我只是看到终于有生人进来太高兴了，以及至……大姐，有话好说，你别乱来，这座城里估计就我们三个活人，我们要互相帮助、互相帮助哈……”

    看着胖子一脸堆笑的神情，希娜将大剑缓缓放下，沉声问道：“你是谁，你怎么会在这里！”

    “我说我说……”胖子咽了口口水，在希娜这种大美女面前表示压力巨大。

    “我叫鲁迪克，之前随同一个商队路过小镇，我本来好好在车里睡着的，不晓得什么时候车队就来到这处，这个该死的地方，全都是吃人的怪物……所有人都死人，我侥幸躲了起来，一直撑到现在……”

    希娜上下打量了一眼这个名叫鲁迪克的胖子，似乎看不到任何出奇之处，不过想到刚才以他这样的身躯竟能躲过连环的刺击，希娜绝不相信这是个简单的胖子。希娜随后看了眼他的手掌，有个戒指散发着微弱的空间质料，竟是一枚珍贵的空间戒指。

    “你既然能躲过那些怪物的侦察，想来应该有些本事，你是做什么的？事先说明，虽然我不介意多救一个人出去，不过你的实力若是不行，我可没有足够的精力保护好两人。”

    “我明白，我说，我是一个盗贼！一个注定伟大的资贼！”鲁迪克赶忙解释道。

    “盗贼？！”

    这个字眼让希娜愣了愣，望着鲁迪克一米七不到的身高却近乎二百多斤的体重，他也能是一名盗贼。而后面的卡丽雅听到这句话时当既噗嗤地笑了出来，随口说道：“你蒙谁啊，盗贼有长得像你这样的？我在学校见过的盗贼生一个比一个精瘦，哪见过像你这么胖的，如果你说是一名龙骑士也比这个靠谱，当然，你更像个奸商……”

    鲁迪克脸涨得通红，立码解释道：“我确实是一个盗贼，而且是一名高阶中期的盗贼，其实，具体分类起来，我算是窃贼科。教我本事的老家伙挂了，于是由我一人在大陆上四处游荡，可尚不来及名震四方，没干几件案子就到了这鬼地方，现在我都快疯了！”

    “你是怎么在这生存这么久的？”

    鲁迪克哼了哼，自豪地说道：“作为一个以后成就伟大的盗贼，我自然有我的本事。我对于隐逸气息的本事绝对精通，只要不被他们发现，我就可以找一个相对安全的地方躲下，它们如果不特意寻找，很难发现我的。”

    “那你知不知道如何破解那层灰色结界的方式，那些怪物的再生能力太烦，我很难真正解决它们，还而我还带着人，无法放心前往。”

    “这结果不是永久的，毕竟没有任何力量是永恒的，到了一定时候它会自动关闭，那时我也可以使用斗气什么。但你一旦使用斗气魔法这类实质的力量，同时也会被这座修道院里的侦测力量所查觉，在吸引那些怪东西的同时结界也会再度开启。”

    “那不是等于若不破除结界还是无法正常战斗？”

    希娜皱了皱眉头，想不到事情还这么麻烦，她重新打量了一眼这个胖子，思索着这个胖子的可信度。

    鲁迪克被看得毛毛地，小声说道：“那个，别这么看着我，我会害羞的……那个，我还只是处男……”

    “假如你再敢说无意义的废话，我现在就一剑砍了你！”

    被希娜的气势所震慑，鲁迪克再次一个激灵，以一个无可挑剔的姿式站好，畏畏道：“大姐，我错了，难道你有什么指令委托给我么？”

    “过一会儿那些怪物会再度涌上来，我想一人前去破除那个结界，只是我有些不放心我的朋友。你能隐藏自己的气息，想来也能帮她隐逸，我只是在犹豫，交托在你手上值不值得相信。”

    “那个……什么？”听闻此言鲁迪克大惊，说道：“外面那些怪物很缠人的，而且越是到结界口的怪物实力只会更强，你不要想不开。”

    “我心中有数……”

    渐渐听到楼下的响动，想来那些东西应该已经绕过来了，没有多少时间的希娜对着鲁迪克说道：“如果你答应，我会一人将所有家伙的注意力吸引开，你们趁机找到地方躺藏起来，然后等待我将那个结界破除。”

    听着希娜的壮语，鲁迪克咽了口口水，赞道：“大姐，你是我见过的最有胆色的人，就你这句话，无论发生什么情况，我也会坚持的保护好这位小姐，只是你千万小心……”

    随后鲁迪克从衣中取出两枚绿宝石状的耳坠，把一只递给希娜。

    “大姐，把这东西戴上，这样你就能随时感应到我们这边的情况了，既使突围失败也能最快速度地找到我们，这东西平时显示绿色，如果我们这发生什么危急情况会发传息的，那时宝石将会显示红色。”

    希娜接过的那只耳坠，想到自己的耳朵正好有耳孔打着，为着方便将这东西戴在了自己一只耳朵之上，心下再没有牵挂，只是对鲁迪克说了一声“保护好她”后当先冲出大门。

    楼梯口正好有一众尸魔渐渐冲了上来，这次希娜为了吸引所有怪物的注意力自然再无保留，霸气全开，一路冲荡着横扫下阶梯，上来的怪物都被吸引，被希娜汹涌的攻势弄得肢体飞溅，一阵阵黑雾弥漫。

    当大多怪物被希娜一人吸引住时，房间里的鲁迪克领着卡丽雅偷偷向别处走去，而卡丽雅身上被鲁迪克洒上了一些特别的粉末，将生人的气息掩藏得最弱，这样他们只要找到一处较为安全的地方能能静候希娜的消息了。

    希娜以高调的姿态奋勇向前，在确保那一片区域的尸魔已经全部被自己吸引住后，希娜再无保留地直奔那处结界波动处。而各个路口前不住有零散的尸魔迎接在她身前，却每每被希娜一剑分尸，一路过来，尽是尸横遍野，各种尸怪被分碎的身体不断在地面蠕动，虽然它们可以再生，可是再站起来的行动比起完整的身体要慢上不好，却也恐怖许多。

    当然，被甩至后面的它们对于希娜而言一点威胁都没，她的目标只是前进、前进、再前进

    本身属于敏捷系的职业，加之各种流利的移动技巧，那些尸魔们根本阻挡不住希娜前进，半个小时的时间，拐拐弯弯之后，她终于杀至了结界力量最强的地方。

    一阵剧烈的撞击声，一扇大门被几名块头巨大的尸魔所撞翻，它们痛苦地倒在地上翻滚。

    希娜随后大步走了进来，仔细观察了一眼这里的环境。

    ……

    ……。.。

第243章 纠缠

    这里差不多是一个类似大型会议室的场所，昏暗的光线，一群体块巨大的尸魔们围站在会议桌的附近，正站在一只只大盘前取着什么。

    当希娜看去的那一眼后，一种本能地恶心感在她肚子里翻腾。

    盘中的是生人的肢体，虽然曾死在希娜手上的人不少，让她见惯了暴力与血腥，但这场影却也是平生第一次看到吃人的景像……

    一群体块巨大异常的尸魔们正不断地抢夺大盘中的着各式人的肢体，大脚、手臂、头骸……看着尸魔们那口烂牙一口口咀嚼肉块，不住把那些东西往自己嘴中塞去的模样，手上还尽是粘人的血浆，希娜肚里便一阵阵反胃。她很庆幸自己没有带卡丽雅过来。

    强行压抑住那种恶心的感觉，希娜大步向着大厅正中走去。她望着大厅中央高台上一颗灰色的巨大水晶石时，终于知道了此行最需要解决的东西。

    长剑大力一掷，划出一道旋转的轮月向灰水晶石飞去，只是一阵清脆刺耳的撞击声，却被另一只飞来的权杖所击落。而此时大堂时的那名主教徐徐地向希娜这边走来。

    褪去了伪装之后，那名主教此时已经沦落成一只巨大的尸魔，肥硕的凑成一团，像个由无数尸体拼接成一起似的，到处可见尸块缝合的痕迹。希娜还隐约认出，它的后面跟着的是最初为希娜带路的那名祭祀，不过它的体型没有变大多少，褪去了白色的祭祀，它只是一个佝偻的怪老头，全身的皮肤紧皱紧皱，嘴旁两道触须滴挂下来，长长地拖及地面，身子由一根枯木拄，正不住地桀桀阴笑着。

    “不错，居然能走到这里，想不到在结界之中你还能拥有一定的战斗力。”

    那只巨大的尸魔抚了抚突显的肚子，身上不断有着飞蝇在它身边飞舞，它的嘴唇破裂，继续以一种很难看的笑容对着希娜说道：“不过，你的好运也就到这里的。看着如此新鲜的躯体，我都有些兴奋起来，想来应该能补充很多很多能量。我已经感受到了你那澎湃的力量，把这些生命力给予我吧。”

    “你能杀得了我再说！”

    话音刚落，希娜便毫不犹豫地冲了上去，目标还是那块灰色水晶，在奔跑的途上她再次拔起那把有些锈迹的大剑。

    “小的们，干活了，把这个人类给我解决了！”

    在沉声的命令中，一群巨大丑陋的尸魔转过身来，它们的每一只都有两三米的巨大体魄，坚厚异常，它们从身边拿起各自的巨大武器，战斧、大剑、铁锤，带着隆隆地声势向希娜那边拦截。

    奔距中的希娜看那那群拦在自己面前的怪物。它们几只一排地如一面厚墙般拦在自己面前，不过希娜霸气加持下的身躯再次果敢地向前冲腾，在那面那堵肉墙时在“临”字决的爆发了撞了上去……

    意外地，那些怪物的体魄太过坚实，希娜冲击反倒被硬生生的强势反震给反弹回来，当然，几只巨大的怪物也被冲退几步，只是依呀依呀地一阵咆哮，各种钝器不断向着希娜舞来。

    希娜自持动作灵敏不住在一群大怪间周旋。虽然有着气的加持，不过这些这些怪物的力量非人地可怕，希娜每抵挡都感觉到虎口的发麻。这些高级尸魔的每一击都势沉千钧，不住将希娜以掩体的石柱墙面破坏得零零碎碎，到处都是墙柱墙壁被击碎的声音。

    希娜找准一个时机，凑空跃起，在一具高级尸魔头上劈出一剑，直接连着一个脑袋砍下。不过正如预料中所想，一些邪恶触手般的东西从那个脑袋中疯狂涌了出来所能做到的攻击距离也更长了几分。

    这种攻击不是，不攻击亦不是，想到突破总被人拦住，那颗灰色水晶处总是无法靠近。

    继续的一阵攻击后，几只怪物都被希娜的攻击型得伤口累累，只是它们不是人类，那些看似触目惊心的伤口对于它们而言一点感觉都没有，并以看得见的速度一点点回复着。

    希娜的武器也不行，这一把普通的大剑所能起到的杀伤力有限得很，尸魔的身体又坚实得可怕，每一击都得她付出全力的情况下方能解决。而现在，因为不住的斩落，几只尸魔的肢体掉到到处都是，地上流满了黑色的淤血。但这群尸魔比之最初更加可怕几分，那些可伸缩的触手不住伸起，甚至直接长至十数米。

    面对这种凌乱的攻势，希娜顿显无奈，已经由主攻变成主守，没有能量实质的攻击对付这种物体免疫力极强的怪物很是无奈，而她离那颗灰色水晶的距离，也越走越远……

    正她咬牙准备拼着受伤也要强行突破时，一面墙上一阵爆破，不断有砖石飞溅起来，一个冰蓝的身影从墙面中冲了进来。

    冰蓝的驱体拼合在一匹内在的白马身上，身上尽量实质般的冰晶，头上的那根独角显得格处明显。

    “雪影？”

    看着那匹发着脾气不住抖身的冰马，它的出现让希娜一阵惊喜。雪影发现希娜后便再度如风般奔跑过来，脚下尽是一片冰蓝的结晶冻成的地面。

    雪影先是强行将一只逼近希娜的巨型尸魔给撞翻在地，随后停留希娜面前，希娜会意一个翻身跳至雪影尚算光滑的背部，当几只尽是黑色触手的尸魔再度逼近之时，雪影整个身子直立起来，不住有冰蓝的能量在它脚上凝结……

    雪影的前肢重重地落在地面，以它站之地，闪现层层爆裂的冰晶，这一阵风暴将几只尸魔冰封进去，动作也便得无比迟缓。而那些较为柔软的触手全部被冻织在一起，失去了最大的威胁。

    当然，这招并不能让这些怪物消亡，却是有效地阻止了怪物们的前进。在前面的短短时间里，希娜回想了为什么雪影会在这层结界中拥有战斗力。细想之后便释然了，结界只是阻止人类对于能量的摄取与控制，但雪影是魔兽，力量完全靠的是体内的魔晶补充，本能刺激驱使，自然不需要像人类这么麻烦。

    ……

    ……。.。

第244章 烈焰滔天

    希娜随着雪影向着那名尸魔主教冲去，虽然后面的那一众大家伙正在渐渐地恢复行动力，但一时半会他还是受不到威胁的。

    肥大尸魔旁边那名佝偻的老头举它手中那根枯木的法杖，高高一举，它的四身渐渐出现四团黑雾，当既幻化成四名持剑的骷髅战士，随后它再一抬，又是四团黑雾凝结成的髓髅射手，弯弓向着希娜射击。

    这些东西看着吓人，不起所能起来的效果不高，迎面而来的四具骷髅兵直接被疾奔而来的雪影撞成粉碎，骑兵的冲刺可不是这具带破铠甲的烂骨头所能抵挡的。至于那些骷髅射手对于奔骑临近的雪影更是不堪，其箭支根本不可对已经冲至面前的希娜造成威胁，希娜一直接一剑横扫，霸气注体的力量直接将几个骨架一削为二，冲势丝毫不减地继续向巨大的尸魔冲去。

    那个小老头有些害怕，小心地躲在了肥硕成一团的尸魔之后。主教尸魔看着冲来的希娜没有一点害怕，那只凸显得大眼珠异常诡异的翻动。它的体型完全不比骑在马上的希娜矮上多手，手上那把那大的权杖向着希娜抡扫过来……

    希娜抽剑抵挡，雪影的强大冲势配合这霸气加持的一剑撩动翻涌出强大的气浪，生得与那把杖杖交击在一起，响起巨大的碰撞声。

    只见一声清脆的折断声，希娜的那把大剑瞬间折成两断。希娜心料这种烂货果然不行，若非自己的气力加持，这把剑早就已经报销了。

    这一棍的力量很大，希娜不得不顺势从雪影背上翻了下来，在地上翻了几滚后再度站起，而雪影依旧不停缓地撞在主教的身上，生生把它撞退几步，不慎一屁股坐倒在地上。不过这家伙也委实坚实，雪影的冲击力量希娜是清楚的，只能说这家伙太重了。

    趁着其他巨型尸魔还没援助过来，那只大尸魔没有起身，希娜终于抓住这难得的机会，一路跳至那块灰色水晶那里，而就在这时，她的耳边那个坠子开始闪烁轻微的红光。

    希娜大惊，卡丽雅那边可容不得半点损伤，看着那近在眼前的灰色水晶，她咬了咬牙拼尽全力挥出一拳。

    拳罡重重击在灰色水晶之上，灰晶石不堪重击砰然般碎裂开来，成为一点点灰色闪耀的碎片，落得满地都是，那久违的元力终于渐渐开始有了感应。

    希娜想立既回去救援卡丽雅，却同时发现另一边的一群尸魔们已经围了上来。看来看继续和那主教纠缠在一起的雪影，它的冰霜与撞击对于那只肥大尸魔并非那么有效，希娜叹了一声，从耳旁将耳坠摘了下来。

    “雪影，帮我保护卡丽雅，这边由我一人解决！”

    完，她将耳坠向雪影扔去，后者会意后从主教处跑回，空中跳起咬住那只耳坠，在明白作用后当既向着外面奔去，同时再度冲翻了两三具袭来的巨型尸魔。

    “好了，现在由我来解决你们！”

    左拳轻轻摆放在胸前，希娜闭上开，开始吟诵狮子座的变身咒语。

    “沉久的沉睡，终究再度苏醒。”

    “总有卑微的灵魂试图在我眼前晃荡，那些如小丑般的嘴脸……”

    “既然非要不自量力，颤栗吧！就让你们体会专属于狮像王座的愤怒！”

    “狮子星像的守护者，以汝之力量隆临吾之身躯，碾碎一切敢于阻挡在我前进路上的生灵！”

    金焰燃起，熊熊在希娜身前烧过，只是一眨前的功夫，一身黄金质地的铠甲在希娜身上闪动，那把巨大的十字圣剑闪烁着摄人的光芒。

    没有看向身后的那一群尸魔，希娜举起大剑指向主教，那只最大的尸魔。

    剑上隐现一道实质的金芒，直接锁定主教。

    希娜的头发渐渐地飘起，以一种灵魂感应般地声音众嘴中清晰地吐出几字。

    “决战结界！”

    金色的护罩以希娜为中心扩散开去，周围的环境也同时改变，同时将主教也囊括进去。后面的那些尸魔再度冲上，持起巨大铁锈的兵器向着希娜砸去，全部意外地砸空。

    其实他们看到的只是希娜决战结界中的倒影，她与主教的本体却在另一个不受打扰的空间正进行最后的决战。

    一个密布星纹的空间，一阵阵金浪在希娜身上翻涌起来，之前的气力运用让她很快地融入了魔化的状态，她的头发也一丝丝不住飘浮，气息强大地可怕。

    圣剑在身前一挥，划过一道靓丽的焰斩后，希娜双手持剑于身后，开始向着主教快速奔去。

    主教看着希娜冲来的身影，依旧仗着自己的巨力毫不客气的再次抡起一棍，完全只是仗着自己的蛮力来攻击，希娜看穿了这些怪物的攻击特性，那如金狮般的冲刺后举剑全力向上撩起，硬撼了一记权杖。

    巨大的权杖瞬间被斩断，一道金焰的半月斩向上翻腾，跳跃而起的一轮撩月斩，无比炫丽，正是由小丑皇剑式月缺中的“胧月?升龙斩”。

    一道金色的剑痕从主教巨大的身前划过，半个身子有一道金色的划痕在燃烧着。

    起初它还不在意，还要上前几步继续攻击希娜的，只是刚走一步，满肚子的肠脏器官一古脑地流了出来，人的器官、野兽的肢体、甚至一些实体硬物，淤积在一团黑血之中掉落在地上，无比恶心。

    金色的火燃在它身上持续燃烧着，越来越猛，主教的那只由某种生物凑合上去的大眼珠继续掉了出来，似乎没想到这样就被击败了，摇摇晃晃一阵轰然倒在了地上……

    结界消失……

    希娜转过身，看着身后的一众尸魔，在看至它们老大被解决之后，似乎本能地有些畏惧希娜，不过它们依旧冲了上来，抡起各自那巨在的武器。

    可是现在希娜已经不惧它们的，在燃起的炽热的金焰之下，那些怪物似乎有些本能的惧怕。

    净世之炎，本意就为驱逐世间污垢，正是这类邪物的天然克星，也正在这个尸魔发愣的瞬间，希娜抓住机会瞬间在挥前挥出数剑……

    一道道金色的实质残影破空而出，这便是小丑皇最拿手的绝技之一分身斩，剑芒毫不客气地一一从每只巨大尸魔的身体中穿过，随后，尸怪突然停下，渐渐地，身体落成两半……

    原本那些触手状的东西还要再生，但与此同时尸魔身上沾染的金炎仿佛找到养料般疯狂燃烧起来。挣扎了一下，再也爬不起来，渐渐被火焰焚烧干净。

    无意间撇见一眼，原来那个古怪的小老头正向门外跑去，希娜转过身，倒持起圣剑，向后退了一步，摆出一个投掷的姿式。圣剑化做一道金色的闪电般划破天空，重重从后面透过那只术怪的胸膛，只见一丝丝黑烟升起，竟是直接被金火升华干净，同时一点点金芒再次在希娜手间凝聚，圣剑再度在希娜手中凝成。

    此时的希娜担心卡丽雅的安危，没再看一眼身后的情形，匆忙向着卡丽雅所在之地奔去，所幸雪影所经过的地面依旧结织着一层层冰霜，路形很好确认，于是快速跟上。

    ……

    大厅之中，那堆最大的腐肉依旧还在燃烧，不过它却是动了动指头，发现除了手指什么都动不了，金色之火在它身上依旧没有一点停息的样子。

    它的身子突然爆裂开来，那些燃烧着的**全部震散，随后沾着黑血的一具通体红色的骷髅从中爬了起来，有些摇摇晃晃地站立起来。

    看着自己精瘦的骨干，尖锐的利爪，它再次看了看那堆依旧燃烧着的**，血骷髅的那干巴巴的下巴上下不住摆动。

    “可恶的人类，我好不容易弄好的**被你给毁了，我的地方也被你给破坏得不成样子，你要为自己的行为付出代价的！”

    血骷髅伸展开四肢，它的身子说不出是哪种野兽的骨骸，牙齿很是尖锐，还有一双巨大的骨翅伸展开来。

    它看了看周围死些还没死绝的尸魔，心痛地叫了一声，声音有些凄厉：

    “孩子们，将你们的力量全部归还于我，让我来替你们解决那些可恶的家伙！”

    倒在地上的尸魔们渐渐弥成一团黑色的血雾，一点点汇向血骷髅的嘴中，而吞下那团黑雾之后，血骷髅的身躯渐渐结织开一层透明的淡红色薄膜，那通体的红色也发亮几分。随后，它大步向外面走去，同时扑腾开骨翼，向着天上一点点扑腾……

    希娜赶到的时候，雪影正不住攻击着一大群围剿过来的普通尸魔，它的身边尽是一堆被冻成冰雕的白色尸魔，卡丽雅和鲁迪克站在雪影守护的一个圈中，由雪影抵挡主要的攻势。

    希娜的赶来终让战局扭转过来，剑上的能量槽已被绪满，一只火焰状的凤凰开始显现出身影，汹猛地向着一堆尸魔最多的区域推进着……

    所过之处，烈焰滔天……

    ……

    ……。.。

第245章 空战

    金色之炎席卷，所过之处所有的尸魔开始被金炎一点点灼烧，本来不惧疼痛的尸魔们终是痛苦地发出惨叫，天性的那一点智商让他们害怕地退散，只要触及一点金火它们的身子就开始燃烧，如被吸收的养份般烧得越来越旺，直至将它们化为灰烬为止。

    整片区域顿时陷入了火海之中，金炎并未对卡丽雅几人造成一点影响，它有着识别敌友的本能，鲁迪克及卡丽雅望着这美丽的金炎，闪过一些莫名的失神。

    希娜又是踢飞了几只试图还想前进的尸魔后，冷观着那群尸魔们飞似的四散逃窜。

    “大姐，你真是太强了！”

    鲁迪克跳了过来，一脸祟拜地说道，看着那漫天升腾的黑烟，有些心酸地说道：“难道我终于可以回去了么，熬了这么多天，我就知道老天爷还是照顾我的，不会让我英年早逝……”

    正当他感激流涕的时候，希娜突然走过来，直接抓住鲁迪克的衣领将他抓了起来，狠狠说道：“我叫你好好保护好她的，你们怎么这么快就被发现了？”

    看着希娜那咬牙发狠的眼神，鲁迪克一脸无辜地耸肩说道：“大姐……这不关我的事……”

    卡丽雅连忙解释道：“娜娜，真不关他的事，是我不小心碰翻一面不结实的桌子，然后……”

    听到这里，希娜转过头，温和地对着卡丽雅止了止手，安慰道：

    “既然没事就好。”

    鲁迪克表示我很无辜：“大姐，不带你这样的，这差距也太大了……”

    就在这时，雪影再次昂起头，似乎发现什么动静，希娜也感应到什么，缓缓转过身。渐渐映入她视线的是一具深红色的巨大骷髅，扑腾着一对由淡红色薄膜连成的骨翼，向着希娜这边靠近，同他的身下，那些普通尸魔也渐渐一群群走了回来。

    感应到与之前那个主教差不多的气息，希娜抬起头，冷冷说道：“你没死！”

    天空之上的血骷髅听闻此话，气得全身颤抖，咆哮地说道：

    “人类，你们毁了这里的清宁，毁了我最得意的**，今天，你们无论也要交代在这里。而现在，让迎接我血魔拉库斯的愤怒吧！”

    血色骷髅在空中尽量地伸展开身躯，身上的骨架也尽量地撑开。渐渐地，它脚底下的那些尸魔们不断地冒出实质般地黑芒，从眼鼻口耳中散发出并不断向天空中的血魔凝聚。

    天上的血色骷髅以一种很得见地速度一点点厚实，身上也多了一层薄薄的血肉将精瘦的身躯包裹进去，在身体吸收结束后那些多余的黑烟继续化做一把通体黝黑的大刀。

    半空之中的血魔拉库斯看着威风凛凛，很是气势。它看了看脚下因为失去本能力量而彻底死去的尸魔们，那双空洞的眼睛闪出一丝黑色的光芒，心痛地说道：

    “孩子们，我会为你们复仇的，用他们的鲜血来祭奠你伟的死去。”

    随后拉库斯提起大刀指向希娜，愤怒地说道：“人类，受死吧！”

    空中远远的甩出一刀，希娜回过神来当既抱着卡丽雅疾速退开，而鲁迪克作为一名自称的高级盗贼，别看他的身躯庞大，动作却是意外地灵敏。当几人同时跳开原处的时候，一道巨大的裂斩在地面爆开，爆起一地的碎石。

    血魔停在半空之中，不断地挥舞着大刀，一道道刀气纵横开阖，使得只能在地面作战的几人不得不狼狈逃窜。而血魔的主攻还是希娜这里，毕竟她才是破坏这间血色修道院的魁首，那个死胖子倒是悠闲地躲在一面墙后，静观其变。

    又躲过一击刀气斩后，希娜跳至雪影旁边将卡丽雅置于雪影身上，让雪影带着卡丽雅逃跑，这样反倒比跟着自己还安全几分，同时考虑如何开始反击。

    为了对付在半空之上的血魔，希娜的脚下升腾起飞焰之阵，当既冲向天空之中的血魔拉库斯。

    它的发丝因为强烈地气流不住舞动，在不断接近前方的血魔之时，希娜挥出手上的圣剑，由着冲势狠狠斩出一道金耀的轮斩。

    只是半空之上的血魔意外地灵敏，比起之前那个一身肥肉的主教简直判若两人，它很轻易的在空中躲闪开希娜的那一斩的同时从容地在交错而过的希娜身后迅速斩出一刀，希娜立既回过神来回身抵接，一击金属交鸣声后希娜被远远地击开，不住向身后落去。

    踏在一个滞空星阵之上，希娜再度跳起，飞焰之炎在她脚上升腾，再次横斩而出，却又是以被血魔较轻松的躲过，同时又被血魔的反击击坠地面。

    希娜重重地落在地上，脚下的地面因为下坠的力道瞬间龟裂开来，她不甘地抬起头看着空中之上的血魔。

    并非是空中的血魔太强，虽然有着飞焰之阵可以升空与短暂飞行，只是轨迹太过明显，既使飞焰法阵的速度再快，单一的直线飞翔很容易被对手所掌握规律，而前冲的巨大冲力也一时无法抵消，在击出一击后很难稳住身形快速接上第二次的流畅攻击。虽然在人类中希娜有着独特的飞行技巧，但面对血魔这种可以自由飞翔在空中的家伙，却是无比棘手。

    于是，她脑中一闪，又想到了射手座的战斗型态，随既开始吟诵起来。

    “孤单的旅行者，旋绕的流光世界！”

    “单纯的美丽，无法掩盖那丝不可抵抗的夺命诱惑……”

    “相见恨晚？不如让我们相遇在盛开的战场上。让我和你们，一决雌雄！”

    “射手星像的守护者，以汝之力量降临于吾之身躯，赐予我射落星辰之力！”

    清新靓丽的绿芒一点点凝绕，希娜不得已再次换上了那身让她都不好意思身出来的超极无敌可爱装，抖了抖那条超短迷尔裙甲，然后提起银月之弓，冷目向着天上的血魔看去……

    眼瞳缩至一点，指间轻曼地拔开箭弦，一道流光矢悄无声息地射出，只是这看似不经意的一箭，反倒让天空中的血魔一惊，一刀横在身前接住了希娜射来的一箭，却是直接被击退不少距离。

    ……

    ……。.。

第246章 威慑

    血魔没想到这箭竟有如此力道，看着又是射来的一箭后再也无法从容地停留在半空之上，险险地躲过了希娜的一箭，不过紧随而来的第二箭也立既射来。

    由于空中的血魔目标太过显然，希娜的箭矢越来越快，血魔不得不开始狼狈逃窜，暂时找了一幢就近的掩体建筑开始躲闪。

    看着希娜如些强劲地压制后，躲在一旁的鲁迪克高声欢呼：“大姐，你太强了，无敌神箭手，话说这么多衣服怎么变出来的……”

    看着鲁迪克看来的略带色眯眯的眼神，希娜不好气的直接一脚将他踹翻过去，又是几个经典的跟头。

    “眼神再敢乱瞧小心我把你眼珠子给挖了。”

    希娜依旧拉着弓，时刻注意着周围的动向，血魔拉库斯刚一冒头，希娜的流星矢便紧随其后逼得它不得不又躲了回去，几次之后那家伙干脆不出来了，场面陷入了一阵僵局。

    一阵冷场之后，虽然希娜有着足够的火力压制，却发现自己一伙人陷入了被动。血魔不知躲在哪幢建筑之后准备着什么，让希娜隐隐有些不安。而且对方若不出来自己一众人便要耗着，这样迟早是个死局。于是乎，希娜提议几人渐渐向着外面撤退，想着如果离开了这间修道院应该就不会有事了，自己一行若能逃出来，血魔能不能除去也不是那么要紧的事了。

    希娜跟随雪影小心地一点点撤离，鲁迪克在后面屁颠屁颠地跟上，现在他可不敢轻易招惹希娜这名面容天使下手却也一点不含糊的恐怖女孩，虽然他本身也有足够的实力，可面对会飞的那只大家伙一点办法都没有，而且天色越来越暗，日落西沉，这样下去还不知晚上又会发生什么。

    在通过一处必经的房屋时，房顶突然坍塌，希娜几个险险通过，只是那个卑鄙的身影在希娜弯弓的同时再次一闪而过。

    连着几次偷袭未遂，希娜也有些恼火起来，在通过最后的一层墙面时，希娜几人没有选择从那个大厅中穿过。屋子里面，存在了太多的不确定因素，由着雪影直接暴力地连续撞翻墙面后终于来到修道院的外围。

    在这里，一片狼籍，到处都是冰封后的景像，看得出雪影最初在这里经历了一场大战，这里全是冰封着的路人尸魔。

    忽然听到一阵银铃似的响声，一名长发扑及全身的小女孩慢悠悠地向希娜处走来。因为头发的缘故，看不到她的相貌，不过在最后出场的人物，在这座修道院中肯定有着不可忽视的力量。

    女孩应该是在动物圈中看到的那名喂食的小女孩，现在的她，全身的白衣，似乎是轻飘飘在浮地行走着。渐渐地，希娜几人听到一阵重重的金属锁链拖地的声音，越来越清晰，而随后，一群巨大的变异魔兽撞翻墙回，从兽园中走了出来。

    巨齿虎、血狼、长着利齿的金刚，连着原本一些食草的动物也看着极为凶残，无一例外，它们的体型极为巨大。

    女孩渐渐地飘浮于半空之上，对着下方的希娜几人悠悠道：“大姐姐，陪我的宝贝们玩玩，它们好饿……”

    一阵阵震天的咆哮，一群尸化的巨大野兽不住不安的踏着脚蹄，它们脚下的大地被一点点震及下去，陷入一个个凹陷的巨坑之中，随着所有的锁链在一瞬间的清脆声响中开启，一群尸化魔兽向着希娜几人狂奔而来，声势浩大。而那名小女孩飘散在空中，发丝飞舞，笑声无比尖锐。希娜在瞬间射出一道流光矢击向小女孩，直接从她身上透过，可那小女孩却是意外地没有一点反应似的。

    “大姐，那小女孩是灵体，普通伤害对她是没用的……”鲁迪克一边说到，随后他从自己的空间戒指中取出一个大板斧。

    “你不是盗贼没，还有用大斧的盗贼？”

    “谁规定盗贼不能用板斧了？”鲁迪克理直气壮地回答道。

    希娜听后一阵滴汗，不过前面的那群大怪物来势太过凶猛，这已经不是射手形态可以对付的人，希娜再次回到狮子座形态，面对既将冲至的一众怪群立既撑起了霸气护罩，一个巨大的气团将希娜包裹进去，生生抵挡冲来的一众怪群。

    但希娜再强悍也不过一个人，面对一群比她高大数倍之多的尸兽们也难挡其冲势，刚一接触就被硬生生地不断推向后面。

    两道长长的脚印拖痕出现在地面，既使希娜用出不动如山的站定也无法阻挡这群猛兽的冲袭，不过希娜为鲁迪克及雪影争取了一点逃开的时间，在只剩自己一人后她尽力跃起，脚下的飞焰法阵同时腾起身子，冲开的一个翻转落在旁地的空地上，随后一个弯身，快速地开始冲刺，直接跳至一只金刚的身上抬起圣剑毫不客气地从尸怪脑上一透而下。

    金色的火焰流转，面对透脑贯身的伤害，那只金刚竟然没有直接倒下，当它的一拳再度重重击向希娜之时，希娜立既抽出圣剑跳开。

    金刚没有倒下，身上的金火持续灼烧着，虽然最后肯定会被烧尽，但也因此使得那只受伤的金刚更加不顾一切的进攻希娜。

    而就在希娜专心对付这群巨兽的同时，血魔拉库斯也缓缓飞来，停在那名幽魂般女孩身边。血魔冷笑着看着陷入重围的希娜，随后向着坐在雪影身上的卡丽雅袭去，因为飞行的缘故，血魔的飞行速度并不比雪影慢多少，而雪影也不具对空作战能力，眼看卡丽雅就要被血魔抓住……

    一把板斧重重地飞了过来，狠狠击中飞来的血魔，只见鲁迪克摆着一个自认相当造型的姿式，潇洒说道：“老虎不发威，你当我是病猫啊……啊……这么一大斧居然都没事……啊，大哥，我错了，我下次不敢了……”

    面对恼怒而突飞过来的血魔，鲁迪克为自己刚才的英雄行为感到后悔，现在后面一大只会飞的怪物跟着他的身后，若非他那不可思议的腾挪早就被血魔掏个透心凉了，而希娜那边正一只只应付着一群怪物，已经有数只开始倒下。

    命不保，鲁迪克几近发挥了所有的保命手段，打滚跳翻，连着动作迅捷的血魔也大惊这家伙哪来的那么好身手，不过看他因为体力的缘故，动作越来越慢，解决这个胖子也不过一时半会的事了。

    “美女大姐，救命啊！”

    天边回响着鲁迪克凄厉的叫声，不知何时他从空间戒指中取出一卷东西，还心疼地摸了一摸，随后他倾尽全力向着那个飘浮着的小女孩扔去。

    一道耀眼的白色光芒闪现，越来越大，而原来嬉笑的小女孩突然一阵害怕，脸色惊惧地看着那道飞来的白光将她灵体的身躯灼烧，在一阵惊叫声后，她空洞的眼睛，凌乱的长发，以及她飘乎的身体开始一点点消散，渐渐被白芒消蚀得一干二净。而与此同时，攻击希娜的几只巨兽突然停下了攻击，愣愣地停在了原地，那黑洞的眼神也失去光泽，渐渐倒向地上，溅起一地烟尘。

    胖子一个踉呛，一个跟头倒在了地上，再次躲过血魔致命的一刀，眼巴巴地看着希娜飞速前来的救援。

    一支流光矢再度飞来，血魔怕受伤害不得已退开。在这片宽阔的地方他也无处可逃，但尚算几分头脑的血魔用那把黑刀的黑气再度凝化成一面骨盾，生生挡住希娜连环的利箭。

    “美女大姐，这鸟人太阴险了，要你也有翅膀上去砍它就好了……”

    郁闷的鲁迪克看着这没完没了的战局纠结的要死，对着天上的血魔说道：“贱人，你就不敢下来和我们一对一的单挑，拖到拖到什么时候，能不能干脆点，我还要吃晚饭的！”

    到翅膀的时候，希娜愣了愣，当然，她是有翅膀的，就是暂时飞不起来，不过这种时候是办法就得尝试一下，额前的一片红叶一闪，背后两边渐渐闪现两道白色光芒。

    一对洁白的羽翼撑起，委实让卡丽雅与那个猥琐的大胖子一阵惊讶，而当看到希娜撑开的那对羽翼后，在天边飞着的血魔一阵失神。

    若非之前的种种措拖，以它的能力并不足和希娜正面对抗，它似乎开始心慌了，看到希娜撑开那对明显不凡的羽翼后，血魔果断换招，身上不住有血芒开始涌动。

    希娜也看出那家伙似乎被自己吓到了，她本来就不会飞翔，但却不得不装出一副既将飞行的样子，重重的扑腾起白色翅膀，扇开无尽烟尘，好似随时都将飞起似的。

    一阵血雾从血魔拉库斯身上快速挥发出来，随着风向弥漫得很快，鲁迪克很到那阵血雾的时候赶紧叫道：“小心，有毒……”

    他立马捂住嘴鼻，只是当血雾吹过他身边的时候，他直挺挺地倒了下去……

    而雪影那边亦是差不多的情况，卡丽雅尽管也捂住了嘴鼻，当她被血雾覆盖之时，很快没有抵抗地从雪影身上倒了下去，雪影抵抗力沿可，可依旧轻飘飘地弯下身子，勉强地半跪立着。

    ……

    ……。.。

第247章 飞翔的金色羽翼

    当血雾飘过希娜身子的时候，一种本能的虚弱感传来。

    希娜立既感受到这东西的威胁，这并不是什么毒雾，算是一种附带虚弱诅咒的载体，虽然她的抗性较强却也一点点虚弱地跪倒下去，随同身上的火焰气息也不由得熄弱几分。

    释放完这招的血魔拉库斯明显有点虚弱，连着身上的骨肉都稀薄了几分。看来一群人渐渐倒下的样子，它厉声笑道：“居然逼得我使出这招！人类，今天你必须要死在这里！”

    拉库斯刚一说完便极力向着希娜飞来，手上的利爪不住张合，兴奋地尖叫着。而与此同时，希娜额头上的那片淡红肉叶再度亮了一亮，闪出一道绿色的光芒，并一点点耀眼起来……

    火芒再度燃起，希娜拄着圣剑渐渐起身，而这一突变使得血魔拉库斯一阵大惊，没想到对手竟能在这么快的时间里又站起来了，看着那重新醒来的火焰，小心地拉库斯没有继续地攻击。

    它确定希娜的战力没有全部恢复过来，却不敢随意进攻，只能眼中冒火地瞪了眼前方的希娜，保持一定安全距离的它于是又看了看四周，眼神盯在胖子鲁迪克那里。

    “也许这么肥硕鲜美的**主人一定很喜欢享用，也许我原谅我的背叛……”

    拉库斯嘴上小声地嘀咕道，随后赶紧飞到鲁迪克处，伸出爪子向着胖子抓来。

    血魔极力拉起这个死胖子，用力地扑腾起翅膀，只是发现这胖子实在过重（鲁迪克：我也就二百多斤……），扑腾了半天还没起来，看着希娜那边已经差不多恢复的样子，一阵心惊，再也顾不得这堆到手的好肉，然后赶紧向着另一边卡丽雅所在之处飞去。

    雪影想要喝退血魔的抓捕，却无奈因没从血咒中恢复过来，只能眼睁睁地看着血魔将卡丽雅按稳地扛着肩上，也正在这时，紧张卡丽雅的希娜终于一点点加速赶来，奔跑速度越来越快，只是当她扑来的时候血魔已经飞腾上半空，不急不缓向着远处飞去。

    就在这时，也许太过紧张卡丽雅的缘故，连希娜自己都没注意到身后那双羽翼开始极速地扑腾起来，巨大的风力渐渐将她带离地面，随着白色羽翼边缘燃起的一阵流光般的焰火，希娜整个人一阵升腾起来。

    此时，再无飞焰法阵般的生硬，仿佛可以很轻松地控制气流与升腾的力度。

    当飞起来的那一刻时希娜自己也惊呆了一阵，只是看了看身下一眼后就重新抬眼望向拉库斯那里，血魔大惊身后那家伙果然会飞，不由得再度奋力扑腾起肉翼向前飞去，而希娜在后面紧随其后。

    天空已经暗下，星夜的照耀下一具暗红色的连体骷髅背着一名少女渐渐在一片悬崖间飞腾，想着尽量将后面的尾巴甩掉。而希娜则是尽全力的跟随着血魔的轨迹，生怕一个不小时被丢丢对方的踪影。

    希娜刚学会了控制这对流焰的金色羽翼，但在控制能力上并不那么娴熟，只是尽全力地扑腾着跟上前面的身影，在黑暗的夜空留下一道长长的金色焰翼，在夜空下极为鲜艳。只是当飞在悬崖处时希娜对于力道的控制显然没那得心应手，每每好不容易拉近的距离因为在悬崖中的飞行角度不到位的小碰撞而再次被甩开一段距离。

    这种场面连连续续，希娜因为极速飞行的缘故没少撞上那些急拐的狭小墙面，几次虽然狼狈虽也一点点变得聪明起来，撞墙的次数也逐渐少了几分。

    在总结了经验之后希娜稍稍放缓了追击节奏，在减少了撞击力度之后在拐弯口的反应效率又快了一些，反而渐渐又和血魔拉库斯拉近了一些距离。

    在这漫长的一夜中，一人一怪前后追击了数个时辰，而此时的星光已经一片灿烂。正当前方的崖壁开始变得平缓下来，抖度越来越小，血魔一个疾速的变向升空向着更高处飞去。

    看着越来越近的距离，希娜再度再大飞腾力度，当血魔升空之时同时腾空追去，只是当她看向上面的情形时，稍显惊讶了一分。

    在一处高崖峭壁之上，有着一幢巨大古朴的城堡，各屋顶皆是尖顶的造型，风格看着很是豪华，有着几分特别的艺术美感。

    血魔正是向着那边赶去，在收翼停至城堡外沿之时它和守卫在城保大门外的几名礼装打扮的侍者说了两句，随后就被放了进去。

    希娜以为他们是一伙的，自然没有半点客气，飞翔中扑腾着一阵加速，火速向着门外的几人冲去，只是在大门外十数米的距离里，闪出一层实质般的守护结界将希娜撞了回去。

    被弹回的希娜继续扑腾过去，接连在那层结界上连续斩击。

    耀眼的斩击明显地劈出一阵耀眼的火花，有如击在金属臂上的感觉一般，只是意外地有些坚硬，门外的几名付侍者看到外面有人捣乱，从背后展开一对黑色的蝠翼一般的东西后飞了起来，向着希娜去拦去……

    当拉库斯跑至城堡之内时，这里满是华服打扮的人类，他们各自礼貌地交谈着什么。他们无论男女个个优雅大方、相貌出众，只是每人的皮肤略显苍白了点。

    看到拉库斯的来临，一群男女虽然没有说什么，只是眼神中的蔑视之情溢于言表。而拉库斯来到这里后表情一直无比的献媚，连着腰也弯了几分，不过它的这份低姿态却因为相貌的缘故看起来无比怪异。

    就在大厅的正中，一名披着一身全是金色符文雕绘的巨大披风的年轻人坐在一把全部由精金镂刻的高椅上，而他的手上慢攸攸地摇晃着一杯红色的血液般艳红的饮料。

    “拉库斯，想不到你还有脸过来。”

    轻描淡写的语气，带着几分久居高位的威严气息，青年重新立起身子，以一个较为舒服的姿式靠在大椅之上，表情十分地玩味。

    淡金地长发从青年身长铺及下来，直至胸脯处，没有一丝的交错。他穿着一件白色的衬衣，最上的几个扣子松着，显露出性感的锁骨，脸蛋更是精致得挑不出一丝瑕疵，明明是一名男性，却给人一种无比妖艳的感觉。

    ……

    ……。.。

第248章 血族

    而在这里，见势不妙的拉库斯赶紧跪倒在青年面前，不敢大气地说道：

    “西赛琉斯伯爵阁下，当初是我一时鬼迷心窍想要单干，我现在知道错了，伟大的您怎么会与我这种小人物计较……那个，这不，我准备了一份大礼送给阁下您享用……其实，若非有人阻挡，本来有一头极为鲜美的胖子可以带来的……”

    这名被称为西赛琉斯的青年站起身来，饶有兴趣走了过来并不屑地看了拉库斯一眼，随后一脚踹在拉库斯的身上，将它踢翻一个跟头。

    “就你这低贱的合成魔怪也分得出什么是好是坏？哼，本来你走就走了，我可以不在意，只是近来你给这片领地带来不少麻烦，我可了解的一清二楚，原本还想派人过来把你那破修道院剿了，没想到你反倒自己送上门来。”

    看着拉库斯战战兢兢的样子，西赛琉斯略带嘲讽地看了它眼，看着拉库斯身上多处受伤且有些狼狈的样子，笑道：

    “看来你还为我们这带来新的客人，外面那人应该是追你而来的吧？”

    西赛琉斯弯下弯身子，伸出手将倒在地上的卡丽雅翻了个身，看到女孩皎好的面容，西赛琉斯有些惊讶，随后转过头对着拉库斯说道：“想不到你这个不懂审美的家伙这次还有些眼光，能送来这样一名美丽的人类女子，看来我是可以考虑将你从轻发落。”

    听到这话，拉库斯如蒙大赦，很是兴奋的连续给英俊青年磕头。西赛琉斯披风一甩以一个飘逸的转身继续坐回原来的座位上，并以一种特别的波动对着外面的人开始传音。

    ……

    当希娜正纠缠那层无法突破的结界时，几名本来随时准备攻击希娜的侍者跳至地上，而希娜突然间发现那层结罩消失了，并以一个踉跄的姿式扑了进去，随后赶紧稳住。

    只见几名侍者彬彬有礼地站在门外，礼貌地对她说道：“小姐，我家主人想请你进去坐上一坐。”

    当听到这些话语时，希娜委实愣了一愣，不过看着对面的那些家伙似乎并没有一点攻击的意图，而他们的眼神中也不似那些尸魔隐藏时的那般怪异。

    希娜有些不放心，但既然对面是以邀请的姿态请自己进去，而自己也是必定要进去的，犹豫了一下后还是小心地向大门内走进。不过反击的姿态随时准备着。

    走进大门，里面意外地富饶，城面都被装修得很是美观，各种物品的摆饰也极为讲究，给人一种赏心惊目的感觉，不比之前在圣宫里看到的景致差上多少，浑然没有一点在之前血色修道院那种稍显阴森的怪异感。

    在一名侍者的带领下，希娜向城堡中央处走去，随后随同侍者走至一个巨大的舞厅外，她渐渐听到一阵阵优美怀柔的歌曲声。而当希娜走进那片灯火辉煌的场景时，她的眼神略微一阵惊讶。

    满堂穿行的人类，各个打扮得如舞会般俏丽，这里的人除了脸色稍显苍白点，无论男女容貌大多属于相貌不错的样子，礼节气质的表现也很到位。如果不是希娜潜意识地小心着这片未知的区域，还当真以为这是某位大人物在举行的舞会了。

    当希娜以一身黄金之铠的形像出现在大厅的红地毯之上时，她的出现近乎吸引了所有人的视线，一众人皆用一种惊讶与欣赏的眼神看着她，有些艳丽的女孩脸上明显还事着一丝明显的嫉妒。

    “那是人类么？人类不是下贱的种族么，竟然也会有长得如此貌美？”

    “她看上去好有型，提着大剑的样子比男人还要有感觉……”

    “好美丽的女人……”

    “她是人类么，为什么背后还有一双燃烧的金色火翼，那火看起来好危险……”

    不断地窃窃私语，希娜一一听在耳中，只是没想到这群家伙如此注重形像与礼节，看着附近这群家伙并不似准备攻击的样子，浑然没有感觉到显然的杀气，希娜才稍稍放下一点心来。

    走至舞厅最里面时，那处最高的王座处，一名长发妖异的青年坐在金耀的大椅上，当看到希娜走来的时候，原本懒散坐在大座上的西赛琉斯眼中委实惊艳了一把，随后立既站起身来优雅的走到希娜身前，行了一个无可挑剔的绅士礼仪。

    “美丽的小姐，我是这座城堡的主人，西赛琉斯，敢问小姐芳名？”

    “希娜！”希娜冷冷地回答道，随后看着血魔拉库斯站在不久处的样子，身上的金色火焰再次雄起一分。

    “主人，快把她拿下，敢在您的场所中公然挑衅，简直是对您的大不敬！”

    看着血魔的嚣焰资态，希娜没有一点畏惧，对着眼前这名完全主事的青年说道：“你们把我朋友怎么了！”

    希娜随后四下望了一眼，并没有发现卡丽雅，心下焦躁自然不会这么耐心和这些家伙扯谈，而希娜现在只想带着卡丽雅快速离去。

    本能告诉她，眼前这名青年虽然没有诛如强者级别的领域实力却也不是现在的她可以匹挡的，更何况这大厅中还有他如此之多的同类。

    “希娜小姐，请您放心，你的朋友现在正在某处安静的休养中，中了血咒的她有些虚弱，只要睡上一觉就可以恢复。”

    “你们打的什么主意，”希娜的眼神不住在拉库斯及眼前这名英俊青年的间回转，时刻担防着可能发生的事。而西赛琉斯似乎看到希娜的顾忌，头也不回地朝着拉库斯一张手。

    “希娜小姐，也许~~~我们之间存在一点误会~~”

    随后，拉库斯似乎被一阵强大的吸力所张扯，被西赛琉斯强力地吸了过来，血魔的头骸被紧紧握在青年的手中。

    “主人，你这是要干嘛？！不要啊！”

    血魔的血肉突然以一种看得见的速度一点点萎缩下去，它一直抵抗着，力量越是越来越小，直至渐渐褪化成一具最基本的血色髅髅。

    直至最后，连着骨头上的色泽也一点点褪去，在西赛琉斯锋锐的一爪下，那具骷髅的头骸被被成粉末一点点碎落在地上。

    看完这一切的希娜很是不理解这家伙为什么要这么做，西赛琉斯笑笑，解释道：

    “希娜小姐，我们本来就没多少仇怨，而死掉的这家伙也不过一个叛徒，它所做的与我并没有一点的干系，而因为它近来总是做些让我头疼的事，我也早想将它清理掉，既然能消除我们之间的误会，我很乐意亲自为小姐你动手。”

    “那你们又为的什么？”

    “希娜小姐，请不要总以一种敌视的眼光看着我们，”西赛硫斯笑笑，继续耐心说道：“我们血族是好客的种族，尊敬一切美好的东西更甚那些早已灭绝了的精灵，我这么做只是尽一个地主应尽的责任，只是想让两位小姐可以在这住上几天，领略一番这个世间的美丽的同时，也许你还能在这里发现许多意想不到的东西。”

    “血族？吸血鬼？”希娜皱了皱眉。

    “不不不，就是血族，吸血鬼只是别族取给我们的别号，我们并没许多传说中叙说的那么不堪，毕竟人类也分好人坏人不是？”青年再次幽默的辩解道。

    希娜眨了眨眼，确定眼前那家伙并没有说慌，同时她又观察了一阵四周。看着眼前那青年一再礼貌的样子，也不好再过咄咄逼人，终是撤掉了狮子座的变身与金炎之翼，随后略带礼貌地说道：“西赛琉斯阁下，我很关心我朋友的情况，想去确认一下，请您谅解。”

    “没问题，希娜小姐你是这座城堡的贵客，能为你们服务是我们的荣幸……”

    随后西赛琉斯对着伸后张了张手，一名侍女打扮的女孩走了上来。

    “带希娜小姐去那名新来的姑娘处那，好生伺候好她们，尽量满足她们的所有要求。”

    “是的主人，”美貌侍女走到希娜身前欠身行了一礼，微笑道：“希娜小姐，请随我来。”

    随后希娜随着侍女渐渐离开这个舞厅，向着别处走去。

    ……

    接连穿过许多地方，这片城堡的构造还真的很是复杂，一路都是亮堂的灯光没有多少视觉死角，同时也没看到一处窗台的地方。

    看来如传说所言血族们害怕阳光，所以密闭性也做得相当之好。在一阵东拐西拐之后，侍女带着希娜来到一间亮堂豪华的卧室，而卡丽雅坐睡在一张巨大精雕的公主床之上休息着，希娜跑到卡丽雅身边的时候发现她果如那名青年所说般只是虚弱累着了，估计休息一夜之后就可以醒来，心下也放心一些。

    希娜在来至这附近时也曾小心的感应会不会再遇到什么结界什么的控制，放心之后才赶进来，现在她已经恨死了这些东西的存在，已经不止一次在各种结界法阵中碰壁，心料再次遇到老头子时一定要和精通这类学科的他好好研究这些东西的具体运用，至少不会再担心随时被人阴住。

    希娜此时倒也放下心来，看来正如那名青年所说，应该是诚邀自己在此地游玩几天，看着旁边那名血族侍女静站在一旁，静听希娜吩咐。

    ……

    ……。.。

第249章 平行空间

    希娜看了看那个容貌皎好的血族女孩一眼，礼貌地对她说道：“这里没你事了，去忙你的事吧。”

    “大人的命令就是让我伺候你们，无论什么要求……”

    血族少女恭维地鞠了一躬，笑着续说道：“如果伺候不好你们，我会受到责罚的。其实你们不用在意，我真只是来伺候你们，并非刻意来临视你们，而且我所会的东西肯定会超出你们人类想像的很多，只要你提出任何要求，我绝不会有半点拒绝，这是我的本份。哪怕你们要求点特殊的服务……”

    完，血族女孩略有些兴奋地看向希娜那里，那双稍红的眼眸闪烁着迷人的光彩。虽然她的容貌不及希娜她们，却胜在打扮与火辣个性。

    当听闻那句特殊服务的时候，希娜的眼皮本能地跳上一跳，一些邪恶的想法当既在她脑中一闪而过。她看着前面那名血族侍女，女孩为了保证身材的视觉效果衣着打扮很是露骨，尤其领口那一条乳沟极为明显，而身后的曲线更是柔软夸张得可以，给人一种**火爆的视觉效果。

    这不禁让希娜想到了关于血族的传说，在人类的字眼里，他们是一群极度自恋的家伙，比之傲慢的精灵更甚，往往很注重自己的形像与礼节。因为自视甚高，却因人口的缘故以至于他们从来不在意一些人伦的基本道德，既使是兄弟姐妹也会时间出现乱~伦的绯靡现像。

    与此同时血族也被称作暗夜猎杀者，很少有种族能在夜晚上比得了同阶实力的它们，它们猎杀手段极为凶残，病态地讲究暴力美学。它们会吸干猎物的鲜血来补己自己的能量，可以将死去的生物变异成低阶血奴供心驱使。至于优秀的他们会考虑那那部分生物融合进种群。所以以前在血族中看到变异人类、精灵特征的也不是什么奇怪的事。

    “那个家伙的意思不会想让我融进这个团体吧……”

    想到这里，希娜的眼皮再度跳了跳，同时她又看了眼一直在身前听命的血族少女，那一丝绮艳消裙得一干二净，她挥了挥手道：“你先出去吧，我们喜欢安静地休息一会儿……没关系的，如果会责罚我一力责担就是。”

    看着希娜坚决的眼神，血族少女眼神中闪过一丝可惜，行了一礼后终是退了出去。

    希娜终于舒了口气，此时她也有点疲惫，看着熟睡中的卡丽雅，笑了笑，轻轻的将她一缕头发拔开，捍了捍卡丽雅的脸庞。想着这张尚还宽敞的大床，只是将鞋子一脱便静静地躺在床上，闭上眼开始休息。

    ……

    不知道睡了多少，希娜睁开眼来，映入眼前的便是卡丽雅眨着眼看着自己的眼神，希娜展颜一笑，说道：“怎么了，我脸上有花么？”

    卡丽雅摇了摇头，轻声说道：“还是第一次和娜娜你睡那么近，只是看娜娜你睡觉的样子很有意思，忍不住多看了眼……别瞎想，我也是刚醒一会儿。对了娜娜，我们现在在哪？”

    “一处名为血族的的城堡中。”

    “血族？”这个回答让卡丽雅有些惊讶，随后眼神有些火热地说道：“就是传说中的吸血鬼么？听起来好像很刺激的样子？”

    卡丽雅的反应让希娜一阵错愕，随后失声笑道：“你还像没有一点身处陌生地界的自觉。”

    “哼，这还用想么，既然我们能安安稳稳共睡在这么一张豪华的大床上，想来娜娜你应该搞定了什么，既然你都睡那么安心我又紧张什么？”

    “怎么可能，我一直保持着警诫……”

    “嘿，既然你都这样说了，我有什么理由不更加安心睡一觉，话说娜娜，现在应该是白天了吧？”

    “应该是吧，我的生物钟是这么提示我的。血族一般惧怕阳光，这里基本是全密闭式的，城堡里面白天和晚上看不出多少区别。既然醒来了，我们就起来吧，等下看看这边主人的意见……我有感觉，我们也许不那么好走……”

    “嘿，说不定那家伙是看上娜娜你了，想让你做她的城主夫人。”

    “别瞎想，真若如此我是绝计不可能答应的。”

    希娜站起身来，轻轻拍了拍卡丽雅的俏臀，占了点手头的小便宜。因为是和衣而睡的缘故，希娜只是在镜子前稍稍整理了一下形像既可，而当两人走出屋子的时候，那名女侍便站在门外守护着。

    “两们小姐终于醒了，请随我去面见大人。”

    希娜点了点头，与卡丽雅一同随着血族女孩向前方走去，不知穿过了多少条复杂的通道，希娜两人来到一处书房处，在这里，西赛琉斯坐在书旧前，静静看着一本古老的历史书籍。

    看到希娜两人的前来，西赛琉斯一脸贵族般的迷人笑容，他的妖异程度也让卡丽雅小小惊讶了一翻。西赛琉斯站起身来，大体地说道：

    “两位小姐昨天休息得可好，女侍的服务还算满意不？”

    “多谢阁下的招待，其实我们这次过来是想向阁下告别的，我们无意闯入这里，与伙伴们失散，若再不回去他们一定会很着急的，希望阁下谅解。”

    “回去么？”西赛琉斯愣了愣，似乎没想到两名女孩直接过来辞呈的。他的十指不住地交错，却并因希娜的话语而感到在意。

    “其实两位美丽的小姐不必这么急着离去，因为你们也不可能这么简单的离去。”

    希娜皱了皱眉，说道：“难道你们想留下我们么？”

    “不不不，我没这个意思，只是想让你们听完我的一个问题后再决定是否就此离去。请问希娜小姐，你听过行平行世界么？”

    “平行世界？”对于这个词，希娜还真有些陌生，平行空间她倒是听过，就好比她的新家不朽王陵，那就是一个由人力制造的平行空间，不过却也是一知半解。

    于是她老实地回答道：“我听过平行空间。”

    西赛琉斯笑了笑，毫不在意地说道：“是的，平行世界和平行空间是差不多的产物，不地平行世界是大自然的产物，可以以很大范围的住驻大量的生灵生存。而我们所在的地方就在一个罕见的平行世界里面，人类的大世界里不见得能有第二个存在。在这里，可以和平常社会一样生存，也有着很多的生灵，但一旦进入这里之后就再难出去，因为这里的出口是随时在改变的，而且存在的时间也很短，在这片巨大的空间里，想要凑巧遇到出口的方向可是很难的，所以两位小姐自然不用太过心急。如果不相信我所说的，我可以将那些关于平行世界描述的书翻与你们细看。”

    “难道出去真的就这么困难？”

    “确实如此，凡是这个世界里的生灵很难走得出这片世界，除非你拥有极强的感应力及移动速度。我们在这个世界生存过上千年的历史，也唯了几名达到强者级别的吸血鬼公爵才有足够的能力走出这片世界，却是再没一个人走得回来。对于我们血族而言，漫长的生命闲瑕得无趣，只要有足够的能力便想离开这片世界，重回那个令人驰往的大世界，但却从没一人可以回来。也许人类的世界太过危险，但这不妨碍我们对于另个美丽世界的追求，直至现在，我的先祖们一个个离开，这座城堡便暂由我来管理。”

    想到离去竟是如此困难，委实让希娜有些郁闷，西赛琉斯重新走回座位坐下，拿起一瓶包装精美的红酒，然后倒了两杯。红酒在玻璃杯中散如血红般妖艳亮丽的颜色，漂亮得让希娜有些眼花。

    西赛琉斯递了上来，对着两名女孩说道：“这是我们这盛产的血红妖精，我们血族喜欢血色，所以酿酒的工艺很是注重色泽光彩。这东西在别处可是喝不到的，而且酿酒师也是一名数百年资历的老人，酒的年份上已久，绝不会让你们失望的。”

    希娜接过杯子，然后整杯倒进嘴里。

    虽然她并不会喝酒，不过红酒的味道确如描述般香淳，既使沾上一滴也是口齿留香，让人回味不已。而当看到希娜一口喝下的情形，西赛琉斯有些惊讶，确也是笑笑而过。

    “娜娜，你真笨，红酒不是这么喝的，真是浪费好东西呀！”卡丽雅也小小地呷了一口，尝出味道后看到希娜喝酒的样子，小小抱怨起希娜的奢侈，同时看向面前的青年说道：“让您见笑了，我朋友不会喝酒……尝这味道，想来很有年头了，既使是正室的皇族也很喝不到这么地道的红酒，真是好喝。”

    “多谢小姐夸奖，现在请随我去城堡里走走，让我为两位小姐做导游，同时讲讲这里的历史与以往故事，我想你们一定会对许多鲜为人知的历史故事感兴趣的……”

    对于这于这名名为西赛琉斯的青年的盛情邀请，希娜两人自然不会拒绝。同时希娜还是不死心离开的事，想从谈话中去套出某些也许有用的消息。

    ……

    ……。.。

第250章 倒霉的胖子

    鲁迪克醒来的时候，自己还在那一片阴森的血色休道院外，陪同自己的还有那一匹雪白如精灵般的独角白马，自他晕过之后就不清楚发生了什么事，连着两名女孩怎么消失都不知道。

    雪影看到胖子醒来后走了过来，一翻提示之后，似乎在让胖子爬到它背上来，想带他走。

    也许雪影跟希娜她们混久了，连着表达能力都形像了一点，胖子似乎听懂了雪影的意思，问道：“你说你要带我去找她们？”

    雪影点了点头，鲁迪克犹豫了一下，小声对着雪影说道：“虽然不知道她们去了哪里，但以那漂亮大姐的能力，肯定去了某处危险的地方，你看我们刚逃出生天，要不放我一马，让我离开这个该死的地方，然后叫人进来……”

    还没说完，雪影狠狠地一头将胖子顶翻在地，前蹄毫不客地在这只猥琐的胖子身上一通猛踩，胖子当即叫痛地求饶道：“马姐，我知道错了……”

    雪影这才停下，眼神狠狠鄙视了一阵这个胖子，鼻孔里冒着粗气，前肢迈得较开，仿佛随时又会再撞上来似的。

    胖子无奈这才爬上雪影的后背，同时小声嘀咕道：“这马简直和那名漂亮小姐一样地粗暴……”

    雪影立马转过头，胖子吓得赶忙朝向天空，仿若无事地吹了吹口哨……

    一阵巨大的冲势让胖子一阵心惊，差点从马背上摔了下去，胆颤心惊地看着开始疾奔的雪影，望着飞速向后倒退的画面，随后趴得死死的，略带紧张的嘀咕道：

    “我的妈呀，怎么这么快，这还是马么，果然有其主其有其马，我算是见识了……”

    随后，一道白色的身影在森林中奔跑，气息沿着一道峡谷悬崖闪跃着，如一道白色的魅影般在森间跃动，委实让胖子体验了一把极速冲刺的快感，兴奋的胖子甚至暗想自己做盗贼真的太屈才了，有如此神骏若再换上一身铠甲就是标准的重装骑士，继续幻想中……

    现在的森林感觉不像边缘世界时那种阴森的诡异感，渐渐开朗起来。雪影不减速地连奔数个小时，胖子依旧在那疯狂的冲刺感中没有回过神来。

    突然间，雪影停了一下，似乎感应到什么后一个急速的变向，一时没反应过来的胖子差点没从马背上摔了下来，正当他想要抱怨的时候，丛林中渐渐传来一阵阵悉数的响动声，这让贼性敏感的鲁迪克当即激灵过来。

    雪影尽量朝着没有声响的地方奔跑，它的速度很快，渐渐甩开一众的声响处，不过对方的数量似乎越来越多，而且速度上并不慢于狂奔中的雪影多少，而且很熟悉地形的样子，不断地展开合理的围剿，只听见附近的声音越来越多，胖子一种紧迫感油然而升。

    一只灰色的身影终是跳了出来，在雪影身后追赶，鲁迪克看了眼后跳了一跳，心里尖叫道：“好大的狼……”

    确实，后里是匹大狼，比起普通的狼类，它们的上肢明显过于发达，就像人类的肌肉一般。长长地毛发附及于全身，牙尖嘴厉，看着很是凶猛。原本雪影已经跑得很快了，而现在胖子不由得希望这马可以再快几分，后面的狼怪可是越来越多了，而且其他数量的还在各方组织着围剿。

    在胖子的视野之内，几乎是一群的大狼。胖子心虚了，正当一人一马在逃窜的时候，前方不知何时出现一个体魄高大的青年。

    见前方人物神骏，胖子立马高声呼道：“哥们，后面有一群大狼，救命啊……”

    胖子期待奇迹，可是雪影根本没有半分的减速，那名青年直接拦在大路中央隐隐阻挡了雪影的前进方向，雪影毫不客气的加速几分，前方的那个青年给了它一种压迫感，它身上的冰甲再度升华起来。

    也许那名青年想要硬撼雪影的，只是没想到雪影的冲刺那么汹猛，本能地选择了侧身躲开后挥出那条古铜色的精壮臂膀狠狠向着雪影的脑袋击去，雪影一个灵敏的弯身躲了过去，可是它身上的胖子就没这么好运了，直接被铁臂一胳膊抡了下来，重重地击在地面。

    鲁迪克痛苦地在地上打着滚，而雪影因为怕被狼群阻拦住，不得已甩下了可怜的胖子单独逃窜开去，同时因为少了那二百多斤的负重，速度上更是快了不少。

    将胖子击下来的是名高大的青年足有两米多的高大体魄，虎背猿腰，长得很是精壮。瘦削的脸部轮廓，一头乱发随意地披散开来，身上只着几件简单的皮草，很具狂野气息。

    青年弯下身子，将胖子拎了起来，看到胖子的模样，似乎有些奇怪。不久后，青年的身边不断聚拢一堆小狼崽，同时对着青年说道：“少主，今天又有什么猎物。”

    胖子晕了，没想到一群小狼居然也会说人话，这些究竟是什么东西。随后渐渐又聚拢来那群刚才追捕雪影的大狼，它们渐渐走到青年的身边说道：

    “少主，那匹白马跑得太快了，我们追不上。”

    “那就算了，以它的速度，既使变身后的我也不一定追得上，”随后青年晃了晃胖子，那二百多斤的肉似乎看着玩似的。

    “不过现在总比没有收成好，冒似这家伙的肉也不少。”

    “什么……”听到一群狼怪讨论着自己的肉不少，胖子当既胆颤心惊地说道：“大侠饶命，我的肉又硬又臭，而且几个月没有洗澡，同时患有花柳高糖脂等病，你们吃了一定会上吐下泻拉肚子的，不如放了我，大家有话好说……”

    胖子废话了一大堆，饶得一群狼怪们脑袋都有些晕了，对着青年说道：“少主，这家伙在说什么，我脑子都被饶晕了……”

    “是啊是啊少主，那死胖子再说什么？”

    高大青年挠了挠脑袋，尴尬道：“也许他在说他的肉很鲜，叫我们早点炖了它吧……”

    鲁迪克：……

    一众狼怪赶紧点头称是，大呼少主英名……

    鲁迪克：……

    后面的一群小狼欢呼的跳跃起来，兴奋说道：“又有新东西吃咯，不知道味道怎样？”

    随后不久，一群狼怪的身体渐渐变化，变成一个个精壮的男人，有人抽空取出一条绳子将鲁迪克绑了起来，裹得像粽子一般。拿起一条木棍串上绳连就扛了起来，然后一摇一摆地向着某个方向走去。

    “救命呐！”

    天边一直回响着某胖子凄厉的叫声。

    ……

    希娜与卡丽雅随着西赛琉斯在城堡的各个地方游走，在这片封闭的城堡内，竟然也能看到一些奇异的鲜花，按理说在这种连阳光都没有的环境下很难有值物可以长久生存，但那些花朵的香味确实不错。

    “两位小姐，逛了一小圈了，感觉怎样？”

    希娜对建筑学不是太懂，自然由卡丽雅来回答这个问题：“很不错的地方，这种古老的建筑风格我也是第一次见到，独特不失美观，血族不愧是传说中的优雅种族。只是我想不通为什么关于你们的传说那么邪恶？”

    “这个自然不难理解，当年生存在这个世界有许多种族，各个种族都有其生存的理由，相互残杀也是很正常的事，我承认我的先祖或是一些极端的同胞们曾残害过不少你们的族人，但话又说回来，难道死在你们人族手下的各族还会少么？”

    “这……”

    希娜倒是毫不在意道：“弱肉强食，本就是这个世界的生存法则，既使人类本身也是在不断地自相残杀，我倒是对这些观念什么的在意。”

    西赛琉斯笑笑，说道：“还是希娜小姐明理，那些祖祖辈辈们的事也轮不到我们头上。自当初我们的祖先无意间寻至这里，已经在这生活了近千年的历史，早已隔绝人类世界已久。而既使我们的年龄再久，那么长的岁月里也足以交替几代了，除了一些远古描述的历史，我们根本无法想像当年的世界怎样，那些所谓的仇恨，其实也不过一张纸的距离，能安心地活在当下就足以满足。”

    随后，西赛琉斯继续看向希娜，眼神中的红芒闪烁着异样的光彩。

    “希娜小姐，你不是一般的人类吧？”

    “不是人类？”卡丽雅犯迷糊了，好笑地问向西赛琉斯：“我的娜娜不是人类还能是什么，难道还是妖魔不成，你见过这么漂亮的女妖么？”

    西赛琉斯哭笑不得，解释道：“我没这个意思，只是当初看到希娜小姐的羽翼才有此一问。虽然我以前不曾真正见过长白色羽翼的人，但若如我们书库中的远古文献记载，纯白色的羽翼只有为一种名为天使的强大战斗神族所有。当然，在混沌时期，那个神与魔的年代，全都是些本源力量的超级怪物，我们血族也正是在那个时代产生，初代血族拥有绝对毁灭性的力量，其次强大的二代血族。而人类也算是天使族的后裔之一……”

    ……

    ……。.。

第251章 天使传承

    “不过远古时代之后，天使、圣龙、血族、精灵皇、兽神等一系列远古神魔因为力量太过强大，被灭世天劫一一抹去，连同手下一些天生较强的血裔一同抹去。好比我们血族历经天劫之后也不过剩余一位二代血脉的人物……在那以后，神与魔的时代过去，接下来，就是那些种族后续几代的辉煌纪元，在之后那个混乱的时代记下了无比辉煌的一页，在正是在一千多年前我们祖先退出那片大陆之时，异军突起的人类出现了几位了不起的君王，在各自的征伐下最终一统了那个世界的霸主地位，其他种族一一灭亡……”

    听到此时大气的故事，不由得引起了希娜的一阵热血沸腾，她是一个喜爱冒险的人，尤受那些远古的神话故事，因为现在的世界太过现实。但听西赛琉斯的话语，希娜倒是从他的语气中听到另一种特别的感慨，于是问道：“听你的意味，你是很想回到那个正常世界？”

    “有点，现在我们祖祖辈辈一生生活在这里，唯有极少数的人才走得出这片世界，但安逸毕竟不是长久之计。而且平行世界虽然是一处神秘秘境，却也不是永生存在，不稳定超大结构的不断变化总有面临溃坏毁灭的一天，自然不可能与那些人造的平行空间一样长久存在。与其安逸等死，不如早早地做好准备以免措手不及。”

    希娜点了点头，想不到还有这层干系，不过想到来到这里的原因，她有些郁闷地问道：“西赛琉斯阁下，我一直有个疑问，昨天那个血魔拉库斯与你们是什么关系，为什么要经常残害那些无意间进入的人类？”

    “那家伙？”西赛琉斯嘴角撇过一丝不屑，答道：“记得不是很清了，只是我当初无意用做了个试验，用一些简单灵体凑合起一具能行动的骨架。它本身能力不强，作为玩具在我手下做事，傻得可以。不知何时它它无意中得到某种可以升华灵魂的东西……据我估计应该是某位被裁决后的血族叛徒的灵魂体晶片融入了它，让它拥有简单智慧，也许为晶体本身的性格烙印影响变得极为凶残嗜血。某一天它逃离城堡之后自立门户也不知从哪里找来可以隔离人类力量本源的一块禁灵水晶，再以血族一些不完全体变异毒素陪育出它所要的尸人，更以不知何种办法引诱进另一个世界的人类来补充尸人，且吸收为自己能力来一点点壮大的自己的实力，说来也算是个人才。若非我们要时刻抵防另一个种族的随时进攻，我早就派人去把那个叛徒收拾了。”

    “这里还有另个强大种族？”

    “是的，这片土地有着许多正常世界的生灵，虽然我们很强，但在这个界面并非由我们血族一方独大，同时进入这个界面的还有曾经的天敌月夜狼族。要知道，千年以前的它们就曾因月夜下的霸主地位与我们争执不下，双方交战时流过的血恨更是浓得无法偿清，于是我们继续在这个世界里争斗着。因为我们血族飞行方便，智慧更高，往往占据着更多的资源，这种嫉妒也会被人生恨而加重矛盾的演化。虽然那些狼崽子们野蛮未曾开化，但变身后的它们实力委实不俗，在这里双方又僵持了千百年的斗争，至今还在一直下去……”

    到这里，西赛琉斯转过身，对着前方毫不在乎地说道：“一群无聊的家伙。”

    卡丽雅也在这时问出了自己的疑惑：

    “血族和狼族我也曾听过，论记载都是比较凶残的种族，血族们会将人的血液吸干变成一具干尸，或是将人也变做血族一员扩充他们的群体。而狼人凶暴，变身后的它们更是喜欢猎物撕咬得血肉模糊……”

    “正如之前所说，凡是都有两面性不是么？”西赛琉斯笑了，难得地开了个玩笑：“血族确实喜欢鲜美的血夜，尤其是那种高贵的种族。高等人类与精灵的血液都是血族最喜欢的补品。不排除一些丧心病狂的家伙，其实既然喜欢的东西我们更是舍不得破坏，有时会以初拥的形式邀请他们加入，当然因爱生恨的情况下也有强行将对方化为血族一员，但要知道，初拥是血族最重要的仪式，它会大大削弱那名血族的很多能量，所以一般情况下是不会随意使用的……”

    到这里，西赛琉斯一阵唏嘘：“血族是一个永受诅咒的种族，不死系的我们几乎不受邪恶系的诅咒与毒素影响，却也不得不以鲜血为食。虽然高贵种族的人物血源甘美、能量充足，但我们宁愿以普通的走兽血肉为食，这以至于我们能力成长非常缓慢。曾经的血族固然凶暴，也不过为乱世中挣扎着生存疯狂吸收血之力量。至于狼人，虽然对头，但也算你们误解它们，它们并非喜欢人肉，相比于味道而言，猪牛熊马肉之类的肉类的才更符合它们的口感，说到底，它们也不过是人类与兽类融合后的一个变异体，本身更倾向于人类，只是人类最初不接受这个异种，才不得不自立一个种族。”

    “阁下的见识让我钦佩，”希娜点了点头，由衷赞道：“对了，之前阁下提起到我的羽翼的事，我本身既是人类，这羽翼其是是我在无意中得到的，现在才勉强会点使用，之前阁下提到天使族，有什么联系么？”

    “呵，这其实是源自于天使族的传承。关于天使族，是人类最初的最高形态，不过却是最早被抹去的力量之一。所果现在想要传承，大多需要一种罕见的名为绯色妖莲的承认。当然，绯色妖莲虽然稀少，但要真正被它所承认而继承天使之力特性却是更加困难，这也是我对小姐最大的好奇之处。看小姐额上三片肉叶，应该是继承了三颗莲子的潜力，这就更加难得。要知道，你若是完全激活那三片肉叶，既使再褪去一身的力量也能达到王者级别炽天使之力！”

    ……

    ……。.。

第252章 月夜狼族

    “羽翼分为三阶，第一阶觉醒的情况下拥有自由飞行、避邪及毒素免疫的特效，比较实用；二阶之后改变巨大，**强度会被加持到一个极强的地步；第三阶就比较本质了，融合天地间的力量，甚至可以离开**进行超灵体的攻击。”

    卡丽雅大惊，一边打笑着希娜道：“想不到娜娜的鸡翅膀这么厉害，看来成为我心目中的英雄也不是不可能的了。对了，我记得小艾琳头上也有一片，难道她也被继承了么？气死我了，怎么就我没有！”

    希娜无奈，一边说道：“卡丽雅，你想要翅膀不是想飞么，既然有我在，你哪里去不了？”

    “哼，算你有点良心，一直没有忘记过我，不然回头非要回去挠死你不可。”

    西赛琉斯笑笑，随后叫来一名侍女，接着对着两人说道：

    “好了两位小姐，聊了这么一阵，我想两位应该有些小累，现在可以去别处休息一下。如果喜欢那些失传在人类间的历史，我的书库里有我们祖先记下的完整文献，你们尽可自由阅读。至于离开的事，你们大可不急，这事也急不来的。如果有什么吩咐，这名女侍会为你们解决所有困难的。”

    ……

    在另一方，鲁迪克被华丽的送到某处部落。

    到了这里可算进了狼窝，随处可见的普通巨狼在路上晃荡，那些家伙看到胖子的到来时不住地舔着舌头，眼睛绿幽幽的，一脸嘴馋的模样，看得胖子心里直打哆嗦。

    “老天爷，我才刚出深潭你又让我进狼窝，而且还一个比一个强的，这还让不让人活了！我到底做什么缺德事了我……”

    刚来到这处部落之后，似乎有人嫌胖子实在太吵了，直接拿了一块兽皮塞进他的嘴里，随处可见胖子可怜的唔唔鸣叫声。

    这是一个月夜狼族的部落，部落里的人大多都是拥有狼人血裔的后代。当然，他们还和当地的狼群有着极密切的关系，一些小孩子时常变成小狼混迹于一群普通狼中一同行动。之前跟着胖子后面的一群小狼中就有几个是不完全体的狼人小孩。

    “少主们回来咯！”

    一群小女孩跑了过来，团团围在那名称为少主的青年身边，有些女孩不住在那些猎物间跑来跑去。

    除了鲁迪克这个胖子外，带来的猎物还有十几头山猪，几只野牛和一堆兔子，足以缓解部落人品一段时间的供已。

    就在这时，一名身上披着兽皮的花甲老人走了过来，一头满是干枯的白发、满是兽骨装饰的他看起来在族里很有威望。

    看到部落的人回来之后，老人的眉头渐渐舒展开来，拄着他那根干瘪的不知是何处捡来的木棍缓缓走来。

    “你们回来了。”

    “是的，大长老，我们回来了，看，这次我们又带回许多猎物不是。”

    青年笑了笑，憨厚的笑声让他看着有些傻傻的土气，大长老看了看新来的猎物，满意地点了点头。当他走到胖子那里时，多看了几眼，突然眉头微皱。

    “他？”

    “他是我们在回来的路上抓来的，本来还有一匹健壮的独角白马的，可是那家伙跑得实在太快，我们追不上，只是抓来这么一个肥货。他的样子和我们差不多，看样子不像是血族，但和我们也不是一个物种，于是我带回来让大家尝尝鲜。”

    胖子：泪流满面……

    “看他老嚷嚷着，似乎会语言，先把他嘴上的东西解开，冒似他有话想说。”

    一名族人将胖子嘴上那块兽皮扯下，恢复语言的胖子看到那个明显有点见识的大长老时把所有的希望寄托在他的身上了。

    “别吃我，我的肉不好吃，身上全是肥肉！肉感不好，吃了一定会生病的，还有，大家都是长两腿的人，都是文明人，有话好说哈……”

    “可以封上了。”

    大长老开口，那名族人继续将胖子的嘴堵上，大长老抽了抽鼻子，满意地说道：

    “刚才只是想看它精神不精神，中气很足，肉质应该会很鲜美，等下记得多给我加点葱。”

    胖子：我的世界已经崩溃……

    在几名族人的扛负下，胖子被扛着送去别的地方。

    “修隆，去我营帐一下，有些话要和你说。”

    高壮青年点了点头，随同这名身份高贵的大长老向着一向简陋却相对较大的营帐走去。

    大长老的营帐里面很是简单，一处石床，几条石椅，仅此而以，而那名叫做修隆的少主坐在其中的一把椅子上。

    “这次的捕猎行动似乎又晚了一些……”

    修隆叹了声，无奈道：“长老，我们已经尽力了，只是现在能捕获的猎物真的越来越少了，如果再这样下去，附近能捕获的猎物其本上都干净了，我们就将随时面临食物短缺的可能。大长老，你有着一定的预知能力，知道是什么原因么？”

    “我做过一些有关联的梦，总之是种不好的感觉，仿若整个世界都会崩塌一样。”

    “世界崩塌我管不到，现在我的任务就是让族人们尽量不要饿着肚子。说来远处山头的那群吸血鬼们占据剧了这片土地太多的姿源，拥有飞行能力的他们可以任意去远处抓捕更鲜美的食物，同时有着足够的保存体力的睡眠方法。而我们很难有体力持续远行，如果没有他们，我们不应该混得这么惨！”

    看着青年发狠的表情，大长老心中仿若咯噔一下。

    “修隆，你想干什么？”

    “大长老，我想再度组织一轮进攻攻取吸血鬼城堡，以前的血债我可以不在意，但让种族延续下去便是我作为一名族长应尽的责任！”

    “这事千万不能草率！虽然你现在的能力甚至无限接近于你死去父亲，至于你的未来肯定要比任何族人还要辉煌，而且你现在连妻子都没有，幻影狼的血裔……”

    “那又如何？”修隆自嘲地摇了摇头：“与其做一个饿死的狼人，我不如选则战死，我的爷爷死在了与血族的战争，我的父亲亦是，现在，也该是轮到我来执行这个天命的时候了。至于传承我一族的幻影狼血裔，不是还有我妹妹么？”

    “哎……”大长老叹了声，对青年既将做出的选择有些无奈，却也没说什么，气氛一时有些安静，两人都没有心思讨论接下来的话语了。

    就在这时，突然传来一阵银铃般的脆响，一名穿着雪色小皮袄青春靓丽的女孩走了进来。

    女孩十七八岁的样子，黑色的长发，耳旁各结了一条小辫子，由一个古老的小圆环扣着，晃晃荡荡，而头发上有两只毛茸茸的小耳朵。女孩的衣服不过由一块雪狼皮裹住了胸前及大腿根的一些重要私密部分，赤足的脚腕间系着一串银质的铃铛，走起路来叮叮当当地一地跪响，最有趣的是她屁股后面那条雪白的大尾巴，一摇一晃地煞是有趣。

    “哥哥，你终于回来了！”

    女孩轻快地跳至修隆身旁，随后摇着他那条粗壮的胳膊一旁撒娇着，嘟着嘴，伸出一只手，似乎讨要什么东西一般。

    修隆笑笑，从衣服中取出一颗闪着光芒的石头递了过来。

    “我的小祖宗，每次出去都得给点带点有意思的小东西，话说你怎么这么喜欢这类亮晶晶的小玩意？”

    “我就喜欢嘛，再说谁叫你是我哥哥！”

    母狼哼哼地说道，拿着那块小石头好奇地看着，眼眸很是闪亮，像个小孩子一样。修隆在女孩头上拍了拍，关切地说道：

    “摩拉，有时候要长大一点，你现在也不小了，再过一岁就将举行成人礼了，到时在族里找个最适合你的伴侣……”

    “我不听我不听！”

    一听到这种话题，小母狼赶紧捂上那对可爱的白色狼耳朵。

    “哥哥最讨厌了，这么急着黏我走么，这今天我都不打算理你了！”

    随后小母狼屁股一扭，哼着不知名的小调轻快地离开了，未曾看到，哥哥脸上一闪过逝的低落。

    ……

    崩溃

    鲁迪克现在很是崩溃

    他被一伙狼人吊在一个高架上，似乎是为避免其他普通的狼类偷食这只作为大餐的胖子，不过吊胖子的那名狼人显然没有发现一群野狼对于胖子的兴趣……

    不住有狼崽跃起想要从胖子身上咬下一块肉来，而且跳得越来越高，胖子裤子后面被扯开好大一块，露出屁股后面白花花的一片。每当有狼崽跳起，胖子都不由得一拱屁股，像一条肥虫一样灵活，总能让下面那群家伙失望而归。

    这时不远处已经有猎物开始烘烤了。虽然狼人可以选择生吃猎物，但显然他们多少传承了一点人类的文明，至少还算懂得如何烧烤和清蒸，只不过动作委实野蛮……

    不用刀具的他们幻化出利爪直接将一只活野猪从胸口扯开，故乱地将一把没用的内脏拿出，分出部分肉类给普通的狼群食用后，然后连毛都不拔地直接拿起一根木叉从野猪屁股后面那个洞里穿过，又从嘴里透出，然后就放在支架上烤了起来。

    看到那个透穿的情形，胖子突然发现屁股后面一阵凉飕飕的，不仅因为地上那块掉落的破布。

    现在，他终于明白了传说中除了蛋疼之外的另一种更高的境界……

    菊花紧

    ……

    ……。.。

第253章 锅口逃生

    鲁迪克虽然胖，却并不傻，在看着那只野猪开膛破肚后渐渐变熟的样子，那阵弥漫的香气传到他的鼻孔中，他已经想到了自己可能有的结局。

    那一句“记得多放点葱”的恶寒话语一直在他耳边回荡，迫使他尽可能地用出所有的解数逃出这个地狱。他虽然长得胖，却是一个不折不扣的专业盗贼，何况这群脑子蠢笨的狼人谁会知道空间戒指这种于他们而言神器级别的东西……

    趁着那群小狼崽们被那边的烧烤给吸引了，胖子的扭曲至一个有些不可思议的地步，取出一把小刀片的同时用上一些斗气，以专业的手法将那条绑着他的大麻绳一点点利落割断。

    在这种地方已经不存在隐逸逃跑的可能了，事实上还有什么比一群狼鼻子追捕下逃命更郁闷的事。当骗过了几波走过的狼人，胖子突然从吊着的树上掉了下来，灵巧地落在地上之后立马拔腿开溜起来。

    这个举动当既引起了一众狼群的注视，胖子当既成为众矢之的，随后一群野狼立马向着胖子追赶。

    对于这个人生地不熟的地方，鲁迪克自己都不知道如何逃去。不过他知道再次被抓到的后果，爆发出一种以他的体质几乎不可能达到的超级速度逃窜。

    华丽的情景开始了，为了追捕胖子，前方不住有狼人想要截住他的逃窜，却总被胖子以不可思议的腾挪躲过所有的扑腾，像一只巨型的肥地鼠般灵活穿棱着。

    各种角度的围剿让鲁迪克疲于奔命，而他的前方突然间又走来一个白色的人影，面对后面的追捕胖子简单对比了一下体型，终觉得这次冲撞过去应该会比较有胜算，前方那只母狼应该挡不住自己如此威猛的冲势……

    ……

    摩拉蹦蹦跳跳地从某个路口拐出，手上拿着那颗哥哥给她的那颗闪闪发光的小石头不住细瞧把玩着。似乎听到另一边有热闹的样子便小跳着跑来，只是刚从一个路口拐来就发现一名长得极度猥琐的胖子向着自己狂奔而来。

    作为一个女孩，摩拉虽然看着比较瘦弱，却是族中最优良的幻影狼人血裔，当然，她比不过她哥哥修隆的身手，却也不比一般的狼人青年差劲多少。当胖子临近她的时候，她手臂一张迅捷地抓起胖子的左手臂，在胖子不思可议的眼神中利落地给了他一个华丽的过肩摔，极具视觉反差，直接胖子摔的是眼冒金心，大呼阴沟里翻船。

    一群狼族的同伴随后赶来，顺势将地上那个胖子再度捆了起来，其中有人不好意思地说道。

    “多亏大小姐了，这家伙不知道怎么逃脱的，我明明都绑得那么紧了，等下就把他直接扔窝里给清蒸了，省得他再搞出什么明堂。”

    “这家伙长得和我们差不多，能吃么？”

    “和我们长得差不多的多了去了，反正也不是我们族人，开开鲜也好，大小姐不必在意。”

    母狼摩拉咬着左手的食指，另一只手的食指在胖子肚子上抹了一把，随后有些恶心地说道：“感觉都是肥油的样子，会好吃么？”

    “大长老最喜欢这款式的……”

    “好吧，这次就不和他抢了，有没有烤兔子，给我来一只，我肚子饿了。”

    “有有，大小姐，我等下就去做。”

    摩拉抚了抚肚子，看到有东西吃了，忍不住舔了舔嘴唇向着烧烤点小跑而去，而胖子再度又被抬了过去。

    这回胖子的待遇又好了不少，全程有人盯梢，生怕一个不好又让这家伙跑了。

    滚荡的大锅中烧着开水，看着那热腾腾的蒸气，胖子心虚了。看着这回这群家伙是想直接将自己扔进锅里清蒸了，连衣服都不用剥了。

    看着那越来越滚的开水，胖子头上的冷汗越滴越大，已经有人准备过来抬胖子入锅了，鲁迪克感觉到自己的世界一片昏暗，正当两名狼人打算在“一二三的”口号下将胖子直接入锅时，一阵疾促的马蹄声渐渐传来……

    雪影全身冰甲覆盖，以一种不可思议地速度狂奔而来，想来阻拦它的一众零散狼人与狼群被它一个个照面冲撞开，直奔胖子的所在处。

    当雪影来到烧烤点的时候，它的来袭逼退了一众狼人，在一步巨力践踏之下层层叠叠的冰层向外面疾速扩散开，再度将附近的一众狼人逼退得更远，从而争取短暂的时间。

    而与此同时，雪影在重重冰层之中咬住了鲁迪克的绳结一头，绳结以一种看得见的速度一点点冰冻蔓延开来，这冷气让胖子一阵哆嗦，却是立马会意了雪影的举动。

    被冻住的绳子变得很脆，胖子一个的斗气释放就将冰绳层层震开，然后以专业的逃跑速度跳上雪影的后背，而雪影撞开自己前方的冰层，强行向着外面跑去。

    这下可惊动狼窝了，对于这种明面抢食的事除了远处的血族似乎也没人敢这么做了，不过那些自认高贵的家伙也干不来夺食这种降身份的事。

    雪影跑得很快，既使背着一只两百来斤的胖子依旧如飞一般，先不说雪影可能会带走他们的到嘴的猎物，而他们逃窜的方向更是直接向着某处对于狼族而言也不可随便进入的圣地……

    “快拦住他们，不要让那个家伙玷污的圣地！”

    因为雪影和胖子的逃窜，让整个狼族开始紧张起来。原本在一旁老实坐着的摩拉也不得不正视那可能的结果，于是身体不断地变化，渐渐长出许多白色的绒毛，在极短的时间化做一只雪色的巨狼，撒腿就向着雪影奔去。在族中，若单论变身巨狼后速度而言，摩拉这个女孩绝对在族中可称第一。

    雪影奋力地向前奔跑，后面的一人众家伙跟得很紧，连着速度也比往常快了几分，尤其是一头雪色的巨狼，与雪影的距离可谓是越拉越近。

    很快地雪影向奔至一处满是小山包地地方，每处前面都零零碎碎的放着一些石头。像是祭奠什么似的，而奔至此处时，所有的狼人都停在了外沿不敢进入，似乎忌惮着什么。

    ……

    ……。.。

第254章 冒牌神使

    鲁迪克作为一个资深的盗贼，自然了解过许多国家及部落的远古风俗，看着这堆零散的小石坡他当既猜想这应该是那些狼人先祖死去的墓地群落。

    这地已经是个死胡洞了，前面被层层地山峰所阻挡，除非雪影地够飞着上去，胖子不认为自己一伙还能往前继续逃窜，而后面显然也不容易突破。而看着突然停下的狼群，胖子表示终于能小舒一口气。

    当然，他不敢对那些坟头做什么，要是真得惹急了追来的那群狼崽子们自己也没好果子吃。作为一个历史学过不错的盗贼，他曾了解这类蛮荒类的物种很讲究祖先的灵魂归宿之地，只有族中有身份地位的人才有资格前往祖先的墓地祭拜。

    在得瑟了一番后，胖子抖了抖身上的尘土。他看了看四周发现前方有个小山洞，反正暂时被堵着，而对面也不一时不敢拿自己这伙人怎样，他不急。也许等下就会有一些狼人头领进入祖先的坟地与他交涉，但也绝不敢随便在这片土地上动土，而聪明的胖子已经在几处坟头处放了几颗爆裂水晶，要是对面人敢进来，哼哼

    无所顾忌的胖子大摇大摆地向着洞里走去，而雪影依旧小心地在外面看守着。

    ……

    “大小姐，那两个生物已经进到祖先的归宿之地了，这下肯定已经扰乱了先祖们的休眠，可按照祖上传下来的规矩我们是不可以进去的，你看……”

    “放心吧，发生这样的事，等下我哥哥就会随同大长老前来，他们一定会有定夺的……”

    刚一说完摩拉就想迈步前往里面走去，有人拉住了她，说道：

    “大小姐，不可以，既使你拥有族长的血裔，可是在你还未稼娶前这里只允许族长与大长老才有资格进入，你进去那是万万不可啊，况且看那两个家伙的实力也不差，你进去有一定风险。”

    母狼恨恨地跺了下脚，耳朵颤了颤，尖利的牙齿磨得格格作响。

    ……

    胖子走进那个小山洞，里面是一堆没用的杂物，鲁迪克想不通为什么那群家伙就喜欢收集一些兽骨啊石头什么的没用的东西，只能归结于没文化的可怕。

    东看西看一眼，发现桌上一堆的羊皮卷，翻开一卷看了眼，一滴冷汗当既从他额头上挂下，随后被他一把甩去。

    “太可怕了，真是太可怕了……”

    鲁迪克真的不知该用什么样的语言来描述这些画卷上的内容，一种几乎连小孩子都比它们画得好的画技描绘了各种仪式的画像，有一个勉强算是狼人的家伙在举行某种仪式；还有几张是狼人一堆长翅膀的怪人在打架的画卷……

    看了几张后鲁迪克已经笑得抽不气过来了，将那些所谓“珍贵”的羊皮卷扔到一旁，再仔细看了看这里有没什么中意点的好东西。只是望了半天都是一堆垃圾货色，感慨这群狼人果然是穷……

    无意间的一脚，他踢到一个**的家伙，胖子只是低下头瞧了一眼。

    起初他没有在意，只是当他眼间无意间撇到几个复杂的符文时，他好奇地低下了头仔细看了一眼……

    灰，满是沉淀的泥灰，若非胖子眼尖一眼瞧出了那些符文的特别，他还真没注意到这东西的存大，权当一块石头。

    将脚下那个东西拖出，抹去上面积得厚厚的灰尘，大叹狼人真的不喜欢卫生，这种重要的地方居然都没人打扫的。好不容易抹净了上面的灰尘，才现出这个东西的真实形态。

    这是一个大鼓，鼓身和鼓面各有着许多细密的符文雕绘，似乎还是一些古老的兽体。

    当然，那些符文是催动效果的符文，最让人感兴越的是鼓面上那些描绘的击拍手法与曲目的图像，虽然他根本不知道击拍手法旁边那种兽体文字的注解。

    于是他提着鼓走到了门外，似乎是想专门气气那群门外的家伙，同想也想发挥一下这个鼓的作用拿外面那些家伙做实验。

    摸索出了几种基本的敲击节奏，对着一群大狼敲起第一道曲子。

    鼓声“咚咚”地响起，带着一点莫名的躁动，不远处渐渐有另外的波动开始回应起鼓声敲击，在胖子不断熟悉的节奏后开始愈加娴熟起来，循环的鼓音带着一种仿佛渗入骨髓的震奋，让胖子这种看着猥琐的家伙也不由得豪迈大气起来，连他体内的斗气渐渐消耗都不曾注意到。

    就在这时，各个土包里渐渐有幽蓝色的影子现出，而那些幽蓝色的影子渐渐现出之时，整个狼人群落沸腾了……

    “怎么先祖们灵魂复活过来了？”

    “那不是老族长么？”

    “兽神啊，到底发生了什么？！”

    修隆与大长老也在为外人闯入圣地这事焦急赶了过来，看着那一片坟墓的奇异景像也一阵心惊，赶紧向着圣地里面跑去。

    可当修隆看到一个熟悉英灵时，眼中立既湿润起一片……

    那个身影，正是当年与血族战斗中战死的修隆的父亲，老族长。

    “父亲，是你么，我是修隆啊！”

    连着摩拉也哭泣着跑去，她想扑入那具英灵的怀抱中，却是扑了个空直接摔在后面的土丘上。

    “这……”

    大长老的表情一脸的不可思议，看着那些英灵，他老泪纵横，自己也走向另一具年迈的狼人处激动说道：“老师！”

    所有的狼人先祖笑笑，似乎被什么所吸引一般，全部向着胖子所击敲的那个鼓中流动，鼓身四周的几个黯淡的宝石不断地吸收着这些先祖英灵，直至所有英灵都被吸收光，胖子终于从那道鼓曲中回过神来。而清醒过来的他突然发现，自己的斗气不知何时已经被消耗得差不多了。

    当然，这不是让他惊呆的主要原因所在，只是这个鼓让他想起了他老师曾和他说过的兽人族的一样绝世宝物，先祖鼓

    先祖鼓，失传已久的兽人族宝物，听说在千年以前的混乱时代中不明消失。它有着极强的力量，以它为媒介释放出的鼓音可以很大程度上为兽族增加强大的作战能力。它可以吸收死去的兽人英灵为自己战斗，也可心释放一些战歌鼓曲为大部分人增加狂战士才有的嗜血光环效果，大大提高兽人部落的行动力极战斗能力。当然，这鼓还有一些不为人知的神奇作用，至少这鼓面上至少有着四五种击拍手法，还有一些字符缺失的鼓音效果。

    望着外面那群密密麻麻的狼人，虽然此刻他已经没有了斗气力量（有也一样的后果），但是他想到了一个可能骗过这些四肢发达头脑简单的家伙。

    胖子拎着鼓，神情庄重地走了过去。

    “愚昧的群落，我是兽神派来指导你们的使者，而你们之前竟想着把我们吃掉，难怪兽神注定要将你们遗弃在这种角落如此之久！”

    胖子大义凛然地走了过来，同时一敲鼓面，两具狼人英灵从中现出身形，正是之前少年的父亲以及大长老的老师。

    而两具英灵突然庄重地向着胖子跪了下来，神情肃穆。胖子指了指跪在自己身前的英灵说道：“你看吧，连同你们先祖的英灵也已经承认我了，你们还有什么话说，难道还想继续违抗兽神的旨意么！”

    虽然依旧有些疑惑胖子的身份，只是胖子的语气太过正气，连着修隆及大长老一时也被喝住，渐渐地跪了下来。

    “难道你真是兽神派来拯救我们的使者么？”

    大长老那只握杖的手有些激动，依乎没想到所谓的兽神真的还在眷顾着他们，但胖子之前的那番神来之笔确实让他震憾，而胖子接下来拍动的第二首曲子，终于让他彻底信服前面那个胖子神使的存在了。

    所有人群开始激亢，许多狼人的体型多少也增大了几分，**的肌肉变得更加膨胀、血液循环加快，渐渐进入强大的嗜血逛战状态，只是在胖子停止敲打的时候，所有狼人的亢奋状态结束，渐渐回复正常，但之前那一刻的体会所有狼人都深有感触。这时连同外面也整齐地跪倒一地。

    修隆抬眼望了望前方的鲁迪克，此刻因为兽神使者的光环附身连着形像也来了个三百六十度转变，修隆的眼神很是激动，抓着鲁迪克的手说道：

    “神使大人，原谅我们之前的愚昧行为，我想您就是兽神专门派来的拯救的使者，来给予我们力量去战胜远方那些该死的血族的吧！”

    修隆眼神炽热，激动说道：“如果有神使大人的之前那些力量的铺助及先祖们的努力，我绝对有信心带领族人攻下那个该死的血色城堡，让我们族人可以安逸地生活在这片土地里！”

    胖子脸上没有什么表态，心中却是一阵大惊。

    “什么……叫我去带头攻打血族……那可是麻烦的种族，之前那血魔差不多是那里的一个小角色，叫我过去我这不是找死么？话说那两位小姐也许就在那里，我到底该怎么做呢？还是直接找个机会开溜？”

    胖子纠结地望了一眼身后的白马，叹了一口气，然后意味深长地对着前方的几名狼人说道：

    “先带我去吃点东西……”

    ……

    ……。.。

第255章 不安

    流转于西赛琉斯的书房中，希娜与卡丽雅纷纷寻找着自己觉得有意思的东西。

    希娜对于一些历史与神话纪元类的故事尤为感兴趣，这里记载了许多人类图书馆中所不曾记载的东西，也从血族的角度纵观了千年之前的那场战争。

    在这里，希娜看到一个很熟悉的名字，不朽王，自己老家的原创造者。

    以血族那名记录者的描述，不朽王是一名身着黑色战甲的人，没有人知道他的真实面目，因为他随时随地都带着一张无法看穿的面具，甚至连性别都曾让人们怀疑。

    在这里，同时也提及了另一个陌生的名字，永恒王，他与不朽王的突然崛起同时带动了整个人类世界的发展，而当时人类世界通过各种方法竟出奇地同时存在六名王者等阶的强级强者。

    在不朽王与永恒王的联合带领下，先后灭了龙族、巨人族、黑魔族三个当时最强大及麻烦的种族，而其他几名人类王者也暗中接受协议，同时驱逐了精灵族、地精族、兽族等几个强大种族，而血族是在最后被驱逐的种族之一。当时血族战败，唯一一名二代血脉的血皇被永恒王斩杀，血族之后被压迫得相当凄惨，高等头领全部死绝，开始逃亡。直至无意间发现这个平行世界才开始安稳地生活下来，不过来到这个世界的时候发现这个界面已经有曾经的死敌之一的月夜狼人族入住。当然，拥有飞行能力及高等智慧的血族一直在战斗中牢牢战据着主动，唯一比不了的，就是狼人族的发育周期要比血族短太多太多。

    饶有兴趣地翻完一页又一页，希娜突然对自己的未来充满了信心。根据书中所讲的，那些王者基本属于远近能力皆为精通的超级强者，使用的力量必然是较为复杂的元力运用。希娜现在的力量体系比较混杂，但至少在一步步成熟一套合适的攻防体系，她有些期待自己以后能不能达到那种王者级别的实力，如果真如传说如描述般只要翻手之间便能将一座城市毁灭，那这个世界还不是想玩就能玩的？

    难怪那些最初的神魔会被一一毁灭，也许是它们的力量真的达到一个天地无法随意容纳的地步，在它们之上应该有着更强大的规则制约着他们，而王者的实力……也许是天地间所能承受的最大极限了。

    与此同时，希娜想起当初教皇那释放的祝福的禁咒，那充沛的魔力让她震惊过许久，那又是何等强大的存在。而教皇也不过是一个巅峰级别的强者，若是传说中的王者那又是何等强大，据描述而言既使是强者巅峰也与王者差距了一道无法逾越的天堑。

    希娜继续翻找着一些有用的信息，无聊的她甚至翻出了几本血族诗人所描述的诗歌，点评了一下，不愧是活过几百年的老怪物，写诗作词这些的果然有一手，想到血族的普遍高龄，希娜突然在想，那个名为西赛琉斯的青年，真实年龄会有多少？也许，至少应该是自己的两三倍吧……

    想到这里，希娜不禁一阵恶寒……

    “娜娜，我想回去了……”卡丽雅叹了一声，继续说道：“虽然这里似乎挺不错的样子，而我也想在这里玩上几天，可是我们突然间消失，大家一定紧张地在寻找我们，至少也得回去报个信不是？”

    希娜摊了摊手，无奈道：“卡丽雅，没你看到那个叫西赛琉斯的根本就不在意我们是否离去，似乎料定了我们肯定走不出去，但我不会放弃的。至于出去的办法，我会尝试的，等下我就和西赛琉斯说说我的想法，如果我能找到合适的离去的办法，尽量帮助它们离开这片土地，算是他招待我们的礼物之一，而且……不知怎的，我总有一种不好预感。”

    希娜随后再吟育进入双鱼座的变身状态，透过那双可以看透能量波动的眼睛，她看到了一些正常世界绝对不会发生的事情。

    “这个世界的能量正在渐渐混乱，构成这个世界的一些元素正在渐渐崩溃分裂，也许这就是造成外面世界的人可以频繁可以进入这里的原因之一。但现在，构成世界的稳业要素正在一点点消失，这片空间变得越加不牢固，似乎再用不了多，这个世界就可能面临毁灭的可能，我们必须尽量想出解决的方法。”

    “恩，我相信娜娜你的直觉，那我们要赶紧了……”

    ……

    鲁迪克在狼人族中开始享贵宾级的待遇，装神弄鬼的他心中一阵唏嘘，不出所料真的骗过了那群头脑简单的狼人。作为一群族中连大长老都不识字的种族、而对一群吃肉也大多是半生不熟的野蛮种族，胖子觉得压力好大。想着数个小时之前还是作为食物的他一举成为了整个族中最尊贵的神使，胖子真是赞叹命远的神奇。

    拿起一只烤兔子，胖子发挥了他野外生存的高级本领。虽然他的技术很一般，但可不是狼人这群野蛮家伙可以比拟的，何况他的空间戒指里还有狼人族人根本不曾体验过的……调味料……

    看着胖子烤兔子的手艺，一群围观的狼人嘴上开始挂出口水来。那香味，香，实在是太香了……

    烤完一只兔子之后，胖子得瑟了一番，特意在一群狼人面前看似无意地显摆了一下那只兔子，算是报复下之前它们的无礼举动，而刚准备动手果腹之时，一只爪子在他衣服上拉了拉。

    鲁迪克转过头，看到之前将自己摔了一大跟头的小母狼正可怜兮兮地看着他――手中那只烧得油光闪亮的兔子……

    虽然胖子一直是个小心眼的家伙，但有仇必报也是相对于对方也是男人的情况下。何况对方又是这一萌得极得可爱的小狼娘，在自己的世界这种极品向来都是捧在手中的小公主，胖子那颗柔软的心抵不过妹子的眼神，主要是眼神无意间已经撇向那块白狼皮裹不住的胸前小丰满，不知不觉地将兔子递了过去……

    ……

    ……。.。

第256章 人品无下限

    摩拉飞快地夺过胖子手中那只烤兔子，三下两下便把那只兔子给啃完了，最后满意地舔嘴唇的模样，让胖子不得不赞叹这里的家伙果然个个都是吃肉的好手。

    经过烤兔子这神一般的技艺后，一众狼人对于胖子的崇敬达到了一个新高点，而这时修隆走了过来以尊敬的语气对着胖子说道：

    “神使大人，我们狼人族现在的生存的环境已经很是恶劣，很多新生的孩子都会因为食物的缘故夭折与挨饿，现在我们恳请您今夜就带领我们前往血族城堡，与我们一同攻陷下那座城堡。有你的存在，我们有更多的信心战胜那些强大的敌人，这已经不是世仇的缘故了，我们只是想更好地在这片土地中生存。”

    “这个……”

    胖子故作深思地犹豫了一下，其实他还在估量着如何逃跑，不过这冒似是一件不太可能的事。

    随后他好似不经意地说道：“我无意间被兽神送到这里，我只是来拿取那个鼓顺便帮助你们的一个忙的。其实我想知道你们是如何获得那个神鼓的，是它指引了我前来，我去不知道如何离开这里。”

    那名大长老推着拐仗略显尴尬地走了过来说道：“让神使大人见笑了，自很久很久以前我们的祖辈生活在这片土地我那鼓就已经在了，不过似乎没人知晓那东西的用处，我们只是当作一样普通的纪念圣物来放在那里，日积月累的，没想到它的质量依旧坚牢……”

    胖子：这种神器级别的东西要是这么容易坏就见鬼了……

    “好吧，我知道你们的想法了，只是想让我在战斗中为你们击鼓奏提升战斗力。但你们要知道，我只是神派来的使者，并非强到毁天灭地的人，我可以教授你们这个战鼓的作用，然后自然离开这片土地，这也是我的使命。我想问下，这片地域如何离开？”

    “离开？”

    这个问题让一众狼人摸不清头脑，大长老首先问道：“离开去哪里？我们祖祖辈辈都生活在这里，这个世界最远的角落我们也曾去过。这是一个有限的世界，从地域的最边角走、穿过就从另一片方向相反的森林走出。而这里除了各种生物之外就是我们狼人族与血族两个世代的种群……”

    “我晕，有没有搞错……看来这里的文化真的太太落后了……”

    胖子感慨了一阵，赶紧为这众人扫盲道：“我从另一个世界走来，那里生活着各式各样的生物，像我一样的人类到处都是，曾经也有过精灵、巨龙、魔族，而你们狼人应该是在当年战乱之后躲到这处鬼地方过着与世隔绝的地方的。你们说你们做的一切只是为了食物，你们可以前往那个世界，虽然危险，但那里有着足够的食物足以让你们狼人世世代代生存下去，真的没必要去惹怒血族，非要弄个你死我活的。战争有意义么？流血有意义么？忘记仇恨吧，去寻找那个出口，会有属于一个你们的美好明天……”

    胖子心语：你们要死就死，千万别拉上我……

    “神使大人，若真如你所说的那样，我们确实可以抛下一切前往你所说的世界，只是我们世世代代生活在这里，从来没有听说有什么可以离开这个世界的方法，连那群血族也不能，不然我们也不会出此下策。”

    “这个……”听到这样的回答，胖子终于有些虚了……

    这时雪影走了过来，望着远处山峰若隐若现的痕迹，拱了拱胖子。

    胖子会意，小声对着身后的雪影问道：“你说两位小姐在那里？”

    雪影点了点头，胖子为了证实消息，对着一群狼人们说道：“你们有没有见过两个女孩追到那城堡内？”

    “女孩？”

    这时一名年壮的狼人走了出来，语气尊敬回答地胖子问题。

    “昨夜晚上的时候由我负责监视血族那边的情况，沿着一道峡谷口见过一只巨大蝠翼的骷髅向着血族城堡飞去，那家伙身上冒似背着个人，而后面有一名拖着金色火焰之翼的少女随后跟上……因为那情景很是华丽，我记得很清，怎么，神使大人认识那些人么……”

    “那个，认识……”胖子为此不得不承认，毕竟人家也算救过自己，何况两个娇滴滴的大美人，虽然其中一个强悍的可怕……

    也许是胖子心里那阵英雄感作祟，终是无奈答应了一众狼人进攻血族的方案。

    “好吧，如你们所愿，今晚进攻血族……”

    随后，传来壮年狼人的高亢呐喊声，而那些母狼人及其他们的子女却没有一人高兴得起来。

    而接着之后，一众狼人便开始了紧随其后的战前准备与调配。

    望着这一番并不太协调的气氛，鲁迪克转过头看着身后的雪影，随后郁闷地说道：“为什么我总觉得自己在做一件注意是错的事？”

    雪影哼了几声，难得地有点赞同胖子的话语。

    在紧密地安排声中，鲁迪克倒是最安闲的一个。他坐在一块石头上继续烤着一只兔子，思索一切保命的手段，连手中的兔子烤焦都没在意。

    这时摩拉走了过来，有些好奇地问向胖子：“那个，胖子……你说外面的世界真的那么好玩，有很多很多东西？”

    “那是，各种神奇生物，各种的勾心斗角，以你们的智商，只有想不到的，没有看不到的……”

    心机单纯的摩拉浑然没有在意胖子暗中的嘲讽，只是很有兴趣地问道：“你们那有没有金闪闪、亮晶晶的东西？”

    “金闪闪、亮晶晶？”

    胖子愣了愣，随后从空间戒指中取出几枚蓝宝石与祖母绿的宝石，小母狼看见之后当既眼睛放光，立马想要抢夺，胖子见势把手向后伸去，摩拉跳了过去又想把那东西抢到手。

    “喂喂喂，文明，有你这么抢东西的么，喂，我没说给你……”

    硬是被摩拉夺走一颗蓝宝石，胖子表示不应该拿这东西出来显摆的，虽然这些东西他有很多。

    摩拉拿着那颗蓝宝石在太阳上照了一照，阳光透过宝石晶面照射而来的蓝色光芒将她娇艳小脸照得很是奇异，透着几分蛮野的天真。摩拉不住地把玩着手中的宝石，一边说道：

    “这东西真好看，比我哥哥送的还好。”

    胖子：那土鳖能拿得出啥好东西……

    这时，无聊的胖子突然想验证一个极度邪恶的想法，他拿另一块祖母绿的石头时好似不慎一个手抖，宝石掉落在摩拉身前的地上，胖子赶紧倒地去捡，然后想要顺势不经意抬头看上一眼……

    这时恰好一名狼族壮年急匆地跑了过来停在了胖子慢动作抬头的身前，只见胖子透过那块围住重要部位的破皮下的风光……

    “啊，瞎了我的肽金狗眼……”

    胖子华丽地扑倒了，而那名壮族狼不知其然地拍着胖子的后背说：“神使大人，少主要事请你过去……”

    鲁迪克还没起来之前，给了那只来得不是时宜的男性狼人一个狠狠的中指，随后以不可思议的敏捷跳了起来，转过身去，连地上那颗宝石都没要，宝石被心喜的摩拉再次捡起，女孩浑然没有注意之前可能的风险。

    胖子气呼呼地向着壮年狼人走来的方向走去。他后面的雪影紧随其后，不过雪影正以一种相当鄙夷的眼神看着胖子。

    “嘿，别那么看我……你那么看我我会不好意思的……那个，其实~~好吧我承认，我只是突发奇想想验证一下狼人们是不是穿内裤的，我也是为了他们着想，我应该为他们推广一下那产品的重大作用。”

    雪影白了胖子一眼，随后继续鄙视。

    胖子在雪影的鄙夷中走到修隆那里，这个强壮的恐怖的青年看到胖子来了，礼貌说道：“神使大人，我们可以出发了，这时出发的话差不多傍晚时就可以到达山上那座城堡。”

    胖子看了看天色，偶然发现天空中正一点点翻动着一些惨红的云彩，盗贼的敏直觉让他渐渐觉得有些不安，问道：

    “你们的天空一直都是这样么？之前我怎么没有发现过这样的天色？”

    “冒似……这天色是第一次看见……”很多人附喝地点了点头。

    胖子手掌托着下巴，小声道：“这就怪了，这天色似乎也不像是火烧云的样子，怎么感觉是层层的不稳定能量翻动所造成的后果？”

    这时，胖子突然想起这个世界的存在，终合所有信息他总结出一个道理：这里是传说中的平行世界……

    那些火艳的云彩让胖子渐渐有些不安，尤其是狼人族头上那片更是红艳得可以，他的左右眼皮突然间同时跳得有些厉害，却道不明既将要发生什么情况。

    “我建议，今天族中所有人一同前往。”

    胖子的话语让众人一通错愕，修隆当既不解地答道：

    “虽然狼人族无论男女老少个个都是战士，不过战斗的事，交给我们年轻人就可以了……”

    这时，反倒是大长老走了出来，附喝了胖子的话语。

    “神使大人，你也感觉到了不安么？”

    ……

    ……。.。

第257章 决裂

    大老头抬头看了天空一眼，望着那一片片翻涌的红浮，他有些担忧地说道：

    “我想起了之前他做过的一个梦，听神使大人一说那预感也不是我一人的错觉。我觉得我们应该听神使大人一次，这次行动我们集体出行，既使不参战的我们也可以在附近守着，既使发生什么大家也都在一起……”

    “那……”修隆不解地看了看天空，也许神使的话并不让大家信服，可是连德高望众的大长老也开口了，犹豫了一下，终是高声对着所有族人吼道：

    “好吧，今天无论族人全部前往血族城堡，路上我来自行安排进攻方案！”

    全族狼人开呐喊，连着那众野狼们也开始高声吼叫，声音刺穿苍穹，震得很远很远，在接下来的准备下，数百的狼人浩浩荡荡地开始出行。

    ……

    在城堡中，希娜在了解了很多自己想要的知识后终是带着卡丽雅重新找上了西赛琉斯。而这名优雅的血族伯爵再度礼貌地招待了她们。

    “两位小姐，看你们步伐匆匆的样子，似乎有急事要找我？”

    “尊敬的西赛琉斯阁下，很感谢你这一日来的招待。我们想了想，觉得还是不能放弃一点离开的机会，我们想自己努力寻找一下出口，既使它的希望再过渺茫。”

    西赛琉斯笑了笑，随后站起身来走到希娜两人面前，说道：

    “希娜小姐，我并不介意你们寻找那些出口，看着你们对此地似乎并不在意的样子，我略微有些失望。在此，我也不再掩饰了，作为一个血族，我们向来不会容纳其他族内的人随意生活在我们的环境中，只是看到希娜小姐之时，我内心的震惊一直没有散去，萌动了我的恻隐之心。我想你心里也清楚我不可能只是单纯的欣赏你们而好生招待的吧，在此我也说出自己心里话。希娜小姐，我真挚地邀请你加入血族，成为这座城堡的女主人。”

    “……”

    希娜不解地摇了摇头道：“我是不会答应的。”

    “先别急着拒绝，”西赛琉斯不急不躁地说道：“其实做血族也没什么不好，永驻青春能力的同时你还拥有极长的寿命，以你的美丽不应该只存在于短短的十数年中，你应该有更多人来欣赏你的美丽，这不好么？”

    “您的好意我心领了，可这些并不是我所在意的。所谓的美丽，正因为短暂才值得珍惜，作为一个人类，正因为有着一样生老病死，一样的喜怒哀乐，我们才会觉得自己生活在一个正常人的世界，我没必要和大家有什么不同。在同样的时间里，我能做到更好的成就我会感到高兴，我无法容忍自己成为一个异族，看着曾经的好友一个个老死逝去，那会愈加让我觉得发疯。”

    与此同时，希娜紧紧握倒卡丽雅的手，毫不犹豫地挺身站了出来。

    “希娜小姐，你的气质与容貌是我生平所见最心动的，若非如此，我也不会这般礼貌地对待你们，甚至邀请你们多在我的城堡里住上几日。我们血族的人大多善妒，只要有能力，喜欢的东西只能到自己手上，不容忍任何人玷污去破坏，既使自己毁了也再所不惜。希娜小姐，我真的不希望我们之间发生什么不开心的事。”

    “伯爵阁下，你的行为让我很费解，我一直以为你是个值得敬重的人，难道就不能让些印像一直保留下去么？”

    听到这里，西赛琉斯笑了，笑得无比肆意，他嘴边那露出的两颗尖牙也显得极为显眼，那表情不禁让卡丽雅一阵后怕。

    “好人？算了，我从来不承认自己是那样的人，我有我的自私，我有我的**，我从没掩饰及否认过自己想做的。现在，我单纯的只是想得到你，因为我已经认定你会是这个世界最适合我的人。”

    “但你并不适合我！”

    希娜站了出来，身上的狮子座战铠开始武装，摄人的霸气再度强势提升起来，她拦在卡丽雅的身前，对着前方的西赛琉斯说道：

    “如果你执意不放我们走，我们也只能用实际行动来回答你。”

    “真的要动手么？”

    西赛琉斯笑笑，甩了甩手并没有在意，很随意地夸道：

    “好强大的气息，以你的年龄能做到这种地步已经很了不起了，不愧是我看中的女人。但是，现在的你并不足以与我这名近乎血伯爵，也就差不多你们圣战士后斯的战力的人相比。相在的你在我眼前毫无胜算，何况，现在的你并不是一个人。”

    正在此时，西赛琉斯看向了希娜身后的卡丽雅，笑着撇了撇嘴唇。希娜见状，眉头深锁，对着西赛琉斯道：“你要针对的只是我，不要牵扯到别人。”

    “历史与时间教育我们，做事并不要凭借一已想法去进行，有时候为了尽量减少不必要的麻烦，各种小手段也再所不惜，既使我们拥有再多的时间，可是我依旧没有耐心。”

    西赛琉斯突然伸出手，此时，他手上的指甲变得极变尖锐，同时染上了一层墨黑的色彩，在他的那只手掌之中凝聚了一团红黑色的小气团。

    与此同时，希娜与卡丽雅的脚下突现一个紫黑色的魔法阵，不断有黑色的魔藤冒了出来。

    一切得来太过突然，连着希娜也尚不及反应，只是在震断几条魔藤之后便那些无穷无尽的魔藤给缠绕住，越缠越紧，希娜无奈的发现自己的霸体也无法冲破这些极为坚韧的魔藤，很快就被束缚摔落于地面之上。

    “别怪我，我并不想害你们。”

    西赛琉斯走了过来，拾起希娜的几束头发，由衷地叹道：“在这个简单无趣的世界里，已经很久没有让我值得兴奋的事了，这漫长的岁月已经折磨得我发狂，对于心中所喜欢的东西，我绝不允许它再次从我手边溜走！恩，强大而美丽的存在，若你的潜质，再成长几年我都未必会是你的对手。也许你的出现正应了那句所谓的缘份……”

    ……

    ……。.。

第258章 宿敌之战

    希娜被束缚住以至于动调不得，眼中的寒意更盛，她抬起眼，望着身前的西赛琉斯的眼神无比冰冷。

    “所谓的缘份，并不是强求的。”

    “没关系，我会让你喜欢这里的，既使只是短暂的爱意……”西赛琉斯毫不在意地说道：“只要你接受初拥之后，你的身体就会流淌着我的血液，那时，我死不死也不是什么要紧事了，至少，你的身体里已经深深地刻上我的烙印。”

    面对那双炽热的狂野眼神，希娜觉得有分无力，这种眼神的人，也往往是最不好对付的。而现在，力量差距的悬殊已经不是各种状态加持所能弥补的了，与其现在拼死一搏被摸清实力，尚不如尽量拖延点时间，何况卡丽雅在身边也不好施展。

    “那个，再让我考虑一下好么？”

    出这话的时候，连希娜都觉得有些无力，西赛琉斯鼓了鼓掌，笑道：“可以，希望你能好好考虑。不过为避免你做出什么让我头疼的事，我决定将卡丽雅小姐分别置于不同的角落，我们会好好招呼她的，而至希娜小姐你，希望能最快时间内给我一个满意的答复。”

    连着卡丽雅也气愤地说道：“枉我一直以为你是个高贵的血族，没想到你内心还真是卑鄙！”

    “也许你受尽了长久的孤单，一直一个人的寂静，你也会明白我心中的想法的。”

    西赛琉斯没有在意卡丽雅的讥讽，随后拍了拍手掌，几名血族内侍走了过来。

    “请两名小姐去各自的地方呆着，一定要照顾好她们。”

    “是的，主人。”

    就在这时，天边不禁传来一阵悠远的狼嚎，西赛琉斯皱眉，在桌上敲打了一下手指道。

    “每当听到那群畜生的鬼叫声，我的心情就好不到哪去。”

    他走回坐位，继续倒上一杯质地纯净的红酒，细细得品尝起来。

    ……

    狼人族真在浩浩荡荡地行进中，数百只狼人外加一群野狼组成的奔跑声势可谓十足的惊人。它们不怕被血族人员发现。事实上血族晚上的警戒虽然森严，但白天外面却是不设防，但是有一层以阳光为能量的超强结界，白天也不可能攻得进去。

    血族与狼人都是在夜晚行动的种族，尤其是在月夜满月之时，它们所能吸收的力量只会更充沛，而曾经发生的每场战争，基本上都是在月夜之时所发动的。

    此时的鲁迪克坐在雪影身上，难得地体验了一把如此激昂浩荡的疾速行军，所到之处真的无可匹挡。现在这一行的路上除了一些飞鸟之外基本上再没遇到所谓的普通走兽，胖子多少明白了狼人族此时的处境。

    他就说来到这片土地总感觉这里太过寂静，除了一些飞鸟之外再难看到别的东西，敢情都吃的能抓的都已经抓得差不多了，能活下来的都是一些狡猾得不得了的小动物。

    虽然对于狼人族的那群家伙差点把自己炖火锅了一直耿耿于怀，不过想到那一群风姿卓绝体态万千的母狼，她们个个身材可都是火爆异常，想着她们基本上都是不穿那个的，胖子心中就一阵荡漾，如果打赢这场战斗，不知道能不能提点特殊的小要求。

    当然，只是想想，不然这口味真的太重了……

    想到这里，胖子得意地又一阵傻笑，而雪影抽空回了胖子一眼，狠狠鄙视那个在它背上的猥琐胖子，若非这胖子还有其用，它恨不得一头就将这个思想不纯洁的家伙狠狠顶出去。

    “哎，狼妞如此，等下看见血族的妹子又会怎样？听说一个个都是妖魅得不得了的缠人小妖精，眼光高得要死，想想偶就一阵兽血沸腾啊……低调低调，偶是神使，要保持形像……”

    ……

    黄昏降临，此时的天空血染的一片，不住有层层的红云翻滚。血族的城堡也开始有了声息，逐渐有人从里面走了出来，吸收白日阳光的那层结界层褪去，不少血族人开始外出透气。

    当看到天边红压压的一片，让城堡中血族的男女一阵惊讶，饶是见识深远的他们也是第一次观赏到如此惊人的一幕。

    这情景惊动了西赛琉斯的注意，当她走出城堡之时，眼神中略稍有些惊呆。

    “这……”

    西赛琉斯也不确定这是什么情况，只是一种不安的情绪在渐渐弥漫，像这种翻涌的能量傻瓜都能觉查得清那种不安的来源，发生这种情况一般不会意味着有什么好事发生。而对于他而言，只要别出坏事就可以了，原本因为请求希娜小姐进入血族的事而略微烦扰的他，看到这翻涌的红云，心情自然更好不到哪去。

    “伯爵大人，远处发现大量的狼人向这边赶来！”

    “狼人？”

    听到此事西赛琉斯惊了一惊，随后跑到临近的悬崖向着下方一看。在狼人族与血族的那条道上，果然有城堆的生物在奔跑袭来。

    在这个各种生物面物灭绝对的季节，除了狼人能带来这么强的声势外根本就不可能出现别的生物了。

    西赛琉斯嘴角泛过一丝嘲笑，那件华丽的披风一甩，一个利落的转身向着向上的坡道口走去。

    “一群愚昧的狼人，终于忍不住再度进攻了么？看来十五年前那场血战还是没让他们清楚。很好，就让你们在这次战役中彻底消失！”

    此时一群群的血族自卫队从城堡中飞了出来，特致的铠甲与优良的指挥一直是血族对付狼人的最佳优势。那群只知道狂化蛮冲的狼人很难真正意义上给血族带来威胁，虽然每次都有是各有伤亡，但明显血族的代价更容易接受一些。

    滚滚的脚蹄声从远处传来，既使在山上也能听到狼人们前进的声音，再用不了多少，一场战斗既将不可避免的发生。

    残阳似血……

    ……

    希娜被围禁在一片小结的能量结界之中，起初有着几分侍者看守她的。之刚来了一名血族通报了数人，随后一伙人匆匆地跑了出去，只剩一名普通的女侍看守着她。

    不过一名看守已经足够了，身上的力量再度被禁锢，那些力量死死的压着她让她生不出一点逃脱的能力。看来那个叫西赛琉斯的家伙还真是看得起自己。

    望着不远处结界之外的那个开关，希娜真心无力。现在的情况，除非答应那个疯狂的血族伯爵似乎没有太好的办法，不过想到成为血族，还是这里的女主人，想想就一阵恶心……

    可这个时候还有谁可以救自己呢？卡丽雅，似乎说不过去，何况她也被监禁着。

    无聊地坐倒在地上，希娜突然间想起在血色修道院时的那个胖子，不知道那家伙现在在干嘛，但要依靠那猥琐的家伙显然不靠谱。而雪影希娜倒是放心，它应该不会出现什么大状况。

    再度毫不淑女地趴倒在地上，支起一腿，两只手枕在身后。本想小小休息一下的，衣中突然掉出一颗不起眼的小东西，希娜一看，原本是那个胖子的一颗耳坠，想了想才明白过来，当时会合雪影之时那颗耳坠一时没还给那个胖子，从雪影那里拿来之后就随后放进衣中的口袋。

    看了看这颗宝石，没看出这是什么质地的。因为与那一颗宝石想距过远的缘故，这颗宝石呈黯淡的无光状态。

    正当她打算打耳坠重新放进衣中之前，那颗宝居突然意外地亮了……

    ……

    夜幕渐渐降临，天地一片肃穆。

    胖子在狼群中已经看不清多少人影了，不得不佩服狼人与血族这些天生的夜猫子，既使不开灯也能看得一清二楚。

    狼人群落在山坡下休息了一阵后再度开始进军。大多老弱妇孺并不需要参与这场战斗，虽然他们战斗力也不错，但是他们是种族延续下去的希望，没有必要参与这场战斗。

    修隆作为一行狼人的年轻族长，自然担负了冲锋陷阵的主要任务，而胖子与大长长分别在队伍的后方展开各种术法的支援。

    话说大长老这个家伙虽然脑子不见得比普通狼人好上多少，一手精湛的野心之心及狂化的术法还是很有效的，不过整个狼人群落也就落寞到暂时只有他一名萨满。而他唯一一名弟子，就是那只叫作摩拉的小白狼，正不安的舔着爪子。听修隆的意思，这个小女孩是负责保护自己和大长老，可胖子怎么看这事都有点不靠谱。

    就在这时，他衣中的那只耳坠突然间有了反应，胖子大惊，心想那两名女孩果然在里面。这时雪影也感受到了气息，高昂地嘶叫起来。

    不远处已经看到血族的人影，密密有序地站成一排，装备精良。

    胖子对比了一下狼人们的装备，哎，直立的巨狼，有一身皮毛就够了，毕竟也算是兽族的一个分支，皮坚肉厚就行，对得起他们这穷酸的身价，血族虽然看似精良，但不还有一句话么，好汉架不住狼多，估计真打起来，一个壮年狼人也能顶得住几下。

    两队保持了数百米的距离，相位地形而言，血族占据着绝对优势，所幸他们不搞骑兵战术，要是从坡上直接策马奔腾下来，饶是狼人再为强悍也会被一波冲得零零碎碎，被接下来的步兵剿灭士净。

    所有狼人从爬行的巨狼形态转化成自立的近战狼人型态，胖子这个冒牌神使自然不能落下，他的责任只是将那几首能敲的曲子敲完，附上足够的嗜血及耐久术就可以完成任务了，随后就是趁乱找个合适的时机摸进去救出里面两名小姐。

    在此他特意警告了身边那边不老实的白马，它的目标太大，摸进去很容易被发现，既然连着血族的头头都在外面了，里面应该比较安全才是。

    无需要太多前奏，既然会面了必然是不死不休，这已经这了近来年来交锋的主旋律，只是多了胖子这一个意外的定数。

    高亢的鼓声响起，带着一丝丝陌名的精神波动，范围之内的狼族一点点振奋起来，眼中的凶意也更盛了几分，骨骼不断爆响，狼人的肌肉再度不断膨胀。

    在一阵阵啸天的狼嚎声中，战斗终于揭开了最初的维幕，以修隆为首的一群狼人开始无畏地冲锋起来。

    作为族长的血裔，修隆的体型相对于普通狼人更为巨大，而他的皮毛也显得更是特别，带有一种若隐若现的透明质感，同时他的身体也极附张驰力道，面对一群小于自己大半截身子的血族，及惧压迫力。

    当然，血然自然不会和狼人们血拼，一个个黑耀法阵从地面升起，一些比变身后的狼人还要巨大的铁甲怪物从地面上升起，类似于希娜在血色修道院中那些构成的怪物，只是显然更加高级。

    而后面的血族法师也在蕴酿着各自的魔法。

    两方终是冲击在一起。

    狼群的汹猛扑势还不是那些高大怪物所能抵挡的，一个照面便有数只巨怪被扑倒在地，但是铁甲巨怪不惧疼痛与防御惊人的缘故也抵下了狼人最惊人的一波冲势。被冲倒的铁甲巨怪不住甩开缠在身上的一众狼人，而有些铁甲巨怪在狼人利爪的拍击下很快变成一摊摊黑色的肉泥，打斗十分激烈。

    有一部人狼人正在冲击血族的后防那些最为威胁的法师，不过另外的一众血族侍卫及各种子爵男爵的血族挡住了那群冲来的狼人，并由着后方的法师团释放的雷击火焰球逐个击倒着血族。

    至于西赛琉斯，这名血色城堡的主人，从一开始他便被修隆在内的几名强大狼族所盯梢。他倒也无所畏惧，一人挡在了几只头狼眼前。

    两只巨爪重重地砸下，站在原地的西赛琉斯一道血印般的残影流动躲过了修隆威势的一击，随后了一阵猛烈的爆粉声传来，被修隆击中的那块土地炸开一个巨大的坑，恐怖的**力量。

    而另两只狼人族群中的精英战士也紧随其后连续扑向西赛琉斯，狼人的速度很快，本身攻击频率快得惊人，而在冒牌神使的胖子加持下更是勇猛非凡，连着西赛琉斯的躲闪也稍显出几分狼狈。

    ……

    ……。.。

第259章 宿敌之战Ⅱ

    在交锋中，实力更高一筹的西赛琉斯抽空还有时间准备几个特别的法术，红黑两色的气炎在他锋利的指间凝绕，力量气涡在一点点升腾着。

    只是三只头狼的配合太过娴熟，西赛琉斯意外地发现这次的几次显然比前几次的攻势更为凶猛，速度快得让他有些惊讶。他被三只围攻的头狼逼迫的无法有效施展法术，手中的气旋不断升了又升、再是一住熄灭，连着衣衬也因为打斗有些破损。

    西赛琉斯渐渐被打出火气来了，冷笑着查觉到这次的狼人似乎做足了备战准备，他望了一眼远处一个击鼓的胖子，发现那居然是个正宗的人类。

    西赛琉斯没想到一个人类怎么会和狼人在一起，看样子身份似乎还不低的样子。似乎正因为那个人类的缘故这些狼人连着战斗力也加强了不少，曾经的一些布局在这场战斗中不是太行得通，所有伤亡开始超出他的预料。

    三只嗜血的狂狼已经将他封锁的死死的，根本无法抽空过去解决那个最大的变数。有些血族刺客想突破重围攻向那个击鼓的人类，却被严密保护的一众狼人阻拦住。

    一个意外的失神，西赛琉斯因修隆突然加速的一击重击惊住，在既将击中的那一瞬间，西赛琉斯化做漫天的血蝠飘散开去，其中几只血蝠被修隆的一爪给拍烂化成一篷血雾，同时其他飞蝠亦被另外两只狼人拍飞不少。

    一群血蝠在不远处渐渐集合，重新化做西赛琉斯的身影，此时的他神情略带恼怒，身上似乎被修隆伤中了一击，愤怒他再度化做血蝠分做三团，渐渐出现三个和他长得一模一样的人，随后同一时间攻向三头狂暴的狼人。

    三个西赛琉斯也不再使用什么法术攻击，开始以物理攻击的形态开始反击。虽然力量因为分身的缘故被削弱了一些，但比起三头狼人却没弱上多少，既使是狼人形态的修隆再次击出的重击也是被其中的一个西赛琉斯单手接住，地上溅射出的碎石坑很能证明修隆的力道，可是西赛琉斯却没有半点事情，这名城堡主人实力果真强得惊人。

    渐渐地，西赛琉斯身后的那件巨大斗篷化做一对巨大的蝠翼，灵敏度上也大大增加了不少。原本速度极快的狼人渐渐发现这个形态下的那个血族简直快如魅影，空气中只剩下呼啸的破空声以及狼人身上那些被划过的血痕，不一会儿几只狼人便是一身的血痕，相子极为吓人。

    不过进攻修隆的那个西赛琉斯却被修隆抓住时机狠狠的击中一击，亦是不太好受，总之，首领的那边的攻击打得难解难分。但是在大局上，狼人们虽占着数量优势，却被合理规划的血族部队一点点压制住。巨大的铁甲怪物，艳丽恐怖的魔法轰爆无时不摧残着狼人的进攻防线，若非胖子的那一声声战鼓之力的支撑，想必早已是节节败退。

    在这里，鲁迪克估量了一下现在的形式和体内的斗气消耗量，觉得这时候应该来点混乱了。于是鼓声一改，开始释放那招先祖之灵，在一声声振耳欲袭的鼓声中，一名名狼人的先祖以灵体的形式从鼓中召唤出来，只是略一看了情斗情况，死于怨念的它们当既变身成一只只凶残的幽灵狼攻向那些血族。

    幽灵狼的加入，使得场面顿时混乱。虽然这些先祖之魂的力量不复曾经，却因为灵体的缘故变得极为难缠，血族的场面顿时被一阵淹没下去……

    虽然看着形式瞬间逆转过来，但胖子知道这场面维持不了多少，以胖子刚才所释放的那些能量也不过几分钟的时间，他还得存点力量支援还在城堡之中的希娜等人。

    随后，鲁迪克将先祖鼓向旁边的摩拉一递，说道：

    “暂时也就这样了，我去趟城堡里面增加点混乱，你们千万顶住……”

    胖子大义凛然的神情让摩拉不住地点头，虽然天生聪慧的她感觉到那胖子绝没他所说的那么伟大，不过现在的情形已经让她也没心思想那么多了。看着激烈战况，若非还要负责保护大长老一行人，摩拉早想冲上前帮助哥哥。

    ……

    鲁迪克穿行于人群中，尽量挑着一些不起眼点的角度一点点混至血族城堡口，他身上披着一件能随着环境变色的斗篷，在偷袭了一两名血族侍卫后偷偷措进了血族的城堡之内。

    门内不住有跑出来的血族，胖子小心地抽空摸到一个偏僻的角落，从空间戒指中取中一对钩爪与指虎，沿着高墙头顶小心向着里面攀爬，所幸这些的大门为求华丽设置的极高，一群出来的血族倒是没有注意到他们头上一条肥虫在不住腾挪着。

    在混进内堡的时候，这时走道上的人数已经很少了，鲁迪克蹑手蹑脚地随着耳坠的提示向着城堡里摸寻。

    作为一名盗贼，他的方向感实在比希娜等人高出太多，虽然这座城堡里面的走道纵横交错，混乱得可以，可他却从没走过一遍重复的路。三下两下就摸到了希娜所在的那处囚牢。

    当透过一道门缝看进去时，只见一名女侍正看守着，胖子看了眼里面，果然发现希娜身影。

    机灵的他取出一枚铜币，向着透着那道门缝弹了进去，强劲的指力向铜币击得老远，在女侍不远处的一处角掉落，响起清脆的金属落地声……

    女侍被声音所吸引赶紧向铜币掉落处看去，就在这失神间，鲁迪克一脚踹开那扇大门，手上准备了一只沉重的口袋向那名血族女孩扔去，当既砸中那人的后脑被直接击晕过去。

    希娜一直感应着提示，看着刚才那个胖子的表现，不禁莞尔，然后指着附近的一个开关。

    鲁迪克随后按下。

    灰色的虚弱结界撤去，希娜的力量开始回复。重获力量的她当既做做狮子座的状态，圣剑一圈轮斩将围困自己的一间铁牢斩断，随便大步走了出来。

    “你是怎么进来的？”

    “外面血族和狼人正在火拼，我趁乱混进来的。这下我把你救出来了，想来上次修道院那里我们算两清了吧。”

    “两清了，不过我还要去找我的朋友。”

    “祝你好运，我还有自己的事要办，现在最好别出去，外面乱得狠。”

    “我心中有数。”

    希娜背后的双翼一展，金色的火焰同时在羽翼上附灼，这惊人的场景委实吓了还没见识过的鲁迪克一跳。在他惊艳的眼神中，宛若金色战神的希娜冲撞开大门，声势巨大的向着通道口飞驰。

    鲁迪克咽了口口水，暗料现在的女人果真越来越可怕了。不过有她在外面吸引注意力，自己相对也轻松许多。

    这里他无意间看向地上那个被自己击晕的血族妹子，无心地他为女孩翻了个身子。看着女孩诱人的身姿、洁白的肌肤，胖子的那只爪子不住地颤抖，邪恶的想法在他心中酝酿着……

    “血族妹子，货真价实的血族妹子……作为一只绝对的御姐控，我深感荣耀……”

    虽然四下无人，心有鬼的胖子地还是四意地望了一眼，然后盯着那对衣服裹着的诱人双峰，那件紧身衣上那明显的凸点，爪子越来越近……

    既将握住那对神器之时，鲁迪克的手突然停住了，另一只手紧紧抓住那具既将做怪的手，痛苦地纠结道：

    “作为一个注定要伟大盗贼，我怎么可以这么无耻捏，我不能这样，真是不能这样……”

    拍打了几下，纠结的举起爪子，仿佛用尽所有的力气站起身来、转过身。

    “好吧，正如我师父所言，我不是一个猥琐的胖子，我能成为一名形像伟大的传奇盗贼的……”

    似乎鼻子间闻到一股特别的味道，胖子嗅了嗅，眼神开始回复冷静，自言自语道：“该是做点我的份内之事了。”

    ……

    希娜连闯数门，零散的有一些血族内侍想要阻拦希娜，不过她强大的冲击无视任何阻拦之人，向着住宅区飞去。

    因为城堡宽阔与血族的习惯，城堡里面也很适合飞行。在穿越过重重的大门，撞翻了许多古老的装饰。要是鲁迪克看到了绝对会大呼可惜，那些可都是珍惜文物啊

    照着记忆中住过的那个房间，希娜赶了过去。门外是早上那名陪伴自己几人的女孩，不出所料的话卡丽雅应该就在那里。

    希娜以迅雷不及掩耳之势闪至女孩面前，圣剑举在女孩雪白的脖颈口说道：“放我朋友出来！”

    “希娜小姐，我没有恶意，卡丽雅小姐好好在里面休息着，没必要为难我一个下人……”

    女孩有些慌乱，被希望剑上的金色火焰所熏染，靠近剑身的皮肤有些开始老化，希娜这才想起金炎对于不死系生物的伤害，于是放下了圣剑。

    女孩老化的皮肤渐渐回复，心惊地打开了锁着的门，当希娜看到卡丽雅之时，她放过了眼前的血族女孩。既然外面有一场大战，也没必将事做绝。

    ……

    ……。.。

第260章 天灾之劫

    卡丽雅看到希娜之时，兴奋地扑了过来，挂在希娜的脖颈上赞道：

    “娜娜你太伟大了，果然是无所不能！”

    希娜拍了拍卡丽雅的后背，安慰道：“好了，现在不是夸我的时候，先跟我来。”

    卡丽雅点了点头，被希娜抱起后渐渐升向城堡楼顶的位置，在一处较高点时，希娜停了下来，撤去了狮子座战铠换上了摩羯座的战衣，手持黯灭。

    希娜叫卡丽雅躲向一边，自己则开始深度凝气，手上持着的血枪开始接连地闪烁出赤红色的光芒，直至最后凝结到全满时，希娜眼睛赤红一片，手上的黯灭重重向楼顶掷去。

    “黑暗龙枪！”

    巨大的反冲力让希娜脚下的地面深深凹下去一片，层层龟裂开来。手中的长枪掷出，划过一道赤黑色的轨迹，几乎以肉眼看不清的速度瞬间洞穿了上面的屋顶，不住有碎石坐希娜头上掉落。

    屋顶出现一个足以两人通过的缺口，希娜叫回了卡丽雅，搂住他的腰后身子一弯，羽翼一度舒展之后冲天而起，终是飞出了城堡，随后果落在了屋楼之上的一个尖顶口。

    希娜没有第一时间看向那边激烈的战场，只是有些困惑地抬起头。

    现在是黑夜了，可是天边却翻涌着亮丽的火云，在那些火云之中总有几道混乱的雷霆闪过，却不带一点声息，这种异况她闻所未见。

    这时的天空中飘落着什么东西，如蓬絮一般，飘散各处。希娜伸出手接住一片，却似白雪的一小块。

    卡丽雅也被这情形所吸引，同时伸出手，看了手上一眼。

    “这是雪么？这个季节怎么会下雪？”

    茫然地望向天空，雪花越落越大，纷纷落在地上。希娜握住手轻轻一捏，感识灵敏的她发觉到一些不对。

    “这不单是雪，里面拥有着一个世界丰富的水元素，能量纯度相当得高。”

    希娜随即望着下面的战场。

    一众狼人们正和血族们打得难解难分，下面的情形很是激烈，各种重击与魔法震耳欲袭，大堆巨大的铁甲怪物不住的冲陷狼人的队形，而那些人状的巨狼一边抵抗着巨大的怪物，有些向着血族的那些法师冲击着。

    随处可见的尸体，所谓的战争从来没有不流血的。到处可能地魔法轰鸣声和哀鸣的惨叫，让这么天地陷入无尽的沉沦之中，很多人，走进了永夜的安眠。

    卡丽雅一手捂着嘴，有些后怕地说道：“娜娜，好可怕，我们……”

    “如果不想看，那就转过头，我带你离开这里。”

    似乎为照顾卡丽雅的感受，希娜轻轻拍了拍她的后背，刚想带她离开这里的时候，卡丽雅却突然拉住了希娜的手。

    “娜娜，阻止他们再战下去好么？”

    “我们不用陷入这样的泥潭的，何况……”

    卡丽雅摇了摇头，握着希娜的那只手也紧了几分。

    “我没什么的，只是不喜欢看到各种大型的流血冲突……”

    卡丽雅目光闪动，回想道：

    “娜娜，我和你说过我曾经那个想当骑士的梦想。当时我想的动机很简单，我想用我坚实的力量去保护那些需要关心的人，我让想多的人明白世间和睦与温馨的意义。曾经，我父亲和我说过一些故事，一些在战乱中流离的人们是如何渡过生活的，听了故事之后的我深有感触，意外的决定要走上一条骑士之路，我想通过我的努力让我喜欢的这个世界更加美丽。每个人都有自己的故事，娜娜，我想你在走现在的这条道上，也有所谓的理由吧，如此努力的追逐力量的脚步，你又为的什么？”

    “我？我能为的什么，其实我现在做的一切，只为以后不让我珍惜的东西轻易离我而去。”

    “自私而又伟大的理想。”

    卡丽雅笑了笑，指间略过耳旁的一丝发髻。

    她微笑着，冰雪降落在她的头上，为她增添了几分冰霜的宁静，有如出尘的这个世间的美丽精灵般，让希娜突然有种很想吻上去的冲动。

    卡丽雅眨了眨眼道：“假如，我是指假如，我和艾琳两人消失在你面前，你会有什么反应？”

    “我绝对会发疯的，于我的生命而言，你们已经成为了我生命中不可或缺的一部分，我不允许任何人伤害及占有你们。原谅我的自私，既使拦在我面前的是整个世界，既使毁灭我也再所不惜。”

    “不要，千万不要，真若那么一天，你也不要为复仇的冲动而冲迷失自己的眼睛，在我眼里娜娜永远是最可爱最漂亮的一个，我不想她的手中沾染太多仇恨。你能做的，既使代表我们的意志与生命所追逐的东西，替我们好好活下去。”

    希娜摇了摇头，轻笑道：“若真是延续你与艾琳的意志，我岂不是要拯救世界？好虚无好飘渺的梦想，不过听起来冒似挺不错的样子。”

    “若是拯救的，也只是你的世界，娜娜……”

    卡丽雅轻声的话语，轻得连注意战况的希娜也一时没有觉查到，她转过头，看着下向，说道：

    “其实，很多灾难可以避免，只要解决了事物最本质的问题。这个世界也不单是人的世界，只不过我们是世界的最终胜利者，有权支配更多，但我们完全可以让世界更美好一点。只是单单的人类并不能构成这个世界的美好部分。你也知道，既使异族，很多人都有长辈、朋友、亲人。也许各族的容貌差异很大，可所要保护的东西却大致相同。当初我的理想就是可以看到世界的各种笑脸，不单仅限于人类……”

    “好吧，我明白了，”希娜舒了口气，行了一个骑士礼节，道：“为卡丽雅小姐效力，这是我的荣幸。”

    夜风很大，希娜的裙袍飘据，她转过身，凛然的靠在屋檐之尖，看着下面蔓延的战火，呢喃道：

    “只是这两方战斗的群体，以我一人的力量很难做到你想要的。说到底，我还是太弱了。”

    “对不起，我不是这个意思，娜娜你能做到现在的地步已经很了不起了，如果不行，我们就……啊！”

    突然间的一阵剧烈颤动，整幢房子也抖了起来，卡丽雅一个不慎从楼顶滑落，既将被反尖迅速的希娜拉了上来。对于这波意外的地震，来得毫无征兆。随后一会儿，地壳开始急剧的连续颤动，动乱地根本站不住身。希娜抱住卡丽雅飞天而起，在天空中免受了地震连连的侵袭。

    希娜再度望向天空，此时的天空已从之前的雪夜变得更加诡异，一阵阵灼热感从天边传来，天边忽明忽暗，那些红云灿烂涌烧，扑面而来的能量乱潮在不住的流散着，从之前的充盈的雪元素，再到现在的火元素……

    不住有火石从天边掉落下来，落在地上，在地表灼烧出一个个细小的洞口。

    天边响起一阵巨响，远处的天边仿佛如拼图一般掉落下一块，出现一个巨大的缺口，火红得可怕，掉落下的那一大块重重落在地面，响起更大的震动，连着整个山头都震了一震。

    ……

    “大长老，天塌了？那掉落在的一块，不正是我们的营地么？”

    天火灼烧的一片，正是狼人们居然的家园。

    大长老心中大惊，赶紧看向天边，那昏花的眼神显露出一丝恐慎。

    “那道，那个梦是真的么？是先祖提醒我们我们已经走在了世界的未端了么？”

    天边不住有零散的小火石掉落，落在一些狼人的身上，嗤嗤的烧掉一小块，那些狼人显得极为痛苦。

    天边的异状使得这场战斗不得不暂时中断，伤亡惨重的他们不得不各自退来，连着伙伴们的尸身都来不及收拾。

    满身浴血的修隆也走了回来，连同他一起的两只狼人其中一名被西赛琉斯撕掉一只手臂，但强悍的战士依旧没有发出过半声惨叫。

    “大长老，这是什么情况，天边的那一块意味着什么？”

    “天要塌了，天要塌了……”大长老恐惧地重复着口中的话语，惊倒在地上。

    “难道我们狼人的末日真的到了么？先祖啊，你们真的抛弃我们了么？”

    这时有狼人呼啸道：“对了，神使呢，神使大人呢？他既然是兽神派来的使者，他应该知晓如何将我们带离这片困境！”

    如大海中的一根孤草，死也要紧紧的握住，只是这个时候狼人们茫然地发现，最后能让他们期待的神使大人没有人影。

    摩拉走出来，指着城堡的方向道：

    “他在里面……”

    ……

    “哎哟我的妈呀，发生什么了都……”

    鲁迪克再度从地上爬起，心疼地看着眼前一个摔破的价值不菲的花瓶。

    “世界末日了么？都打到天昏地暗天地剧动了都，外面不会来了一整编的骑士师团加上魔导师禁咒来了吧……”

    看了看已经满负荷的空间戒指，胖子灵敏的感应觉查到了应该是离去的时候了。

    “大丰收啊大丰收啊，这里的好东西果然不是狼人那群穷鬼所能比拟的，哥得闪人了都……我卡，让我安稳走路行不，怎么这么结实的房顶也掉下来……我错了，别往我这掉啊……救命啊……”

    城堡内回荡着一个恐怖的鬼叫声……

    ……

    ……。.。

第261章 以爱之名

    “娜娜，小心……”

    过躲过几块零落的火石，希娜发现空中也并不太安全，她将护体元力提升起来，火石在霸体之下全部被反弹出去。

    天空异变，自之刚天边出现的那个缺口之后，更多飞落的火石落了下来，不断有新的缺口诞生出来。天火降临，将下面的树林也焚烧起来，不过短短的时间里，山下的那些林子开始冒出炽人的火焰，浓浓的黑烟在整个世界中弥漫开来。

    大地震动，地壳不住地开始腾动，巨大的裂缝正一点点开裂开来，连崖下的那道峡谷也愈加开阔。崖底，滚红的岩浆从地壳中升起，吞噬着一切，地势在一点点下沉，整道峡谷正在一点点淹没下去……

    西赛琉斯漫着漫天美丽的火雨，眼神痴痴地望着远处。在这道致命的美丽风景中，似乎一切都已经不再重要了。这个世界的元素正在一点点崩溃，末日已经降临，只在这美丽过后，一切既将湮没始尽。

    西赛琉斯无力地跪倒在地，既使他能力再强，也拯球不了这个支离的崩坏世界，现在的他，感觉一切都已不再重要。

    飞雪与天火之后，狂风再度开始肆虐，天地间的元素已经混乱，雷暴时时地轰击得地面，带着无可匹敌的威严。

    一道雷光击在城堡之上，直接将半座城堡轰塌，随着墙面的滑下，一点点摔落于后面的无尽之崖。

    “平行世界终是崩溃了，只是没想到发生在我这一代……”

    希娜不知何时已从天上落下，震动的地壳让她的步伐变得舞步一般凌乱。她终是走到了西赛琉斯附近，沉声问道：“西赛琉斯，这个世界既将崩溃，你真的没有一点离去的办法么？”

    “办法？我能有什么办法？”

    西赛琉斯干脆毫无抵抗地坐在地上，笑得无比凄厉。

    “也罢也罢，就这样了，一起迎接这个末日的来临，也没什么可怕的。看来上天已经注定了我们的灭亡，生机已经不再，呵，这场灾难可真是突然……”

    天边又有东西落了下来，一道五色缤纷的光石落向血族所在的山崖，带着致命的能量正向着白狼摩拉处飞去。

    这个瞬间并没有多少人在意，在这个人人自危的情况下很难注意到这些小细节。而狼人状态下的修隆一直关心着自己的妹妹，当那颗彩色的星石坠落之下时，他发现了那致命的存在，那耀眼的速度根本不是语言所能反应过来的，于是他奋力一起，拼尽他所有的力量冲了过去，如一道银色魅影一般重重撞向摩拉处……

    母狼被重重撞了出来，连翻了几个大滚，而与此同时，一道彩色的光芒瞬间洞穿修隆强悍的身体。要知道，它的肉躯既使是西赛琉斯的利爪也极难洞穿，只是在这道似乎不起眼的光束下，毫无阻隔地从背后透穿一个洞口又从胸前透穿出去，继续在地面撞开一个大坑。

    一个血淋淋的洞口在出现在修隆胸前，这只最强悍狼人嘴角溢出一丝鲜血，他随意抹去，摇摇晃晃地站了一会儿，却终是抵不过那一阵阵发来的虚弱，重重的摔倒向前面。

    白狼形态下的摩拉反应过来之后，看着前方倒下的巨狼身体，呆在了原地。

    摩拉的眼中渐渐滚落一道泪珠，她不顾一切地跑到修隆身边，看着那倒下的雄伟身躯，眼中的湿润再也止不住，如绝提一般不断滚落下来。

    泪水掉落在修隆的脸庞之上，虚弱的他看着身前的白狼，伸出那只手轻抚了抚雪狼柔滑的脑袋，歉意道：

    “摩拉，对不起，我最后能为你做的也只有这些了，看来我终是抵不过命运。是哥哥的错，也许离开以后，我就能见到死去的父亲母亲……不要哭，哭了就不好看了，从开始进攻血族我就已经做好了死的准备，只是没想到竟是以这种方式离去……”

    修隆的语调越来越低，声音也变得渐渐哽咽，他渐渐从狼人身躯变回人类的躯体，身子开始不住地痉挛颤抖，似乎再也坚持不了多久。

    所有人都在哀鸣，受伤的也不仅是修隆一人，血族、狼人们也各是受到了毁灭般的打击，一些巨大的石块落下，砸落于一些血族与狼人的身上，顿时一阵阵血肉支离。在这混乱的时刻，摩拉再没注意身边既使发生的一切，好似一切都不曾存在，她的世界，只剩下自己，还有倒在地上的高壮狼人。

    白狼形态下的摩拉默默为哥哥舔舐着胸前的伤口，她一直坚信伟大的哥哥不会就这样离去，他一定像以前那样装死吓唬自己，然后又突然地跳起吓他一跳，这是他们从小爱玩的游戏，是的，一定是这样的……

    摩拉渐渐从战斗的雪狼形态变成人类形态，推着修隆的肩膀哭泣道：“哥哥，你快点醒来啊，再不醒来我就真的生气了！”

    一块巨大的天石掉落，方向正是摩拉所在的兄妹两人，有人向着这边呼喊，只是在摩拉眼中，一切已经不再重要……

    一道金色的弧光闪过，将那颗足有脸盆大小的天石击碎，那漫天爆开的火光染红了希娜眼前的视线，一地的天火灼烧开来。

    希娜转过身，回想起刚才看到的那感人一幕。

    “别坐这里，太危险了……”

    希娜好心地想要拉起摩拉，那只伸过去搀扶的左手却是被摩拉狠狠拍开。

    “不要过来，我陪我哥哥说话！我不要你管！”

    希娜再度转身斩落又一颗火石，看着女孩的眼神，似乎触动了心中柔软的一块，她想起了卡丽雅之前说过的话，那句想看到更多人欢乐的笑脸。

    这时的她，很想有类似艾琳的治疗魔法，也许可以拯求这只尚未伤及要害狼人。

    西赛琉斯不知何时走了过来，望着腿下的狼人，冷笑道：

    “又何必在意呢？在这个无法逃避的世界，所有人都将面临一样的结果，也不过早死晚死的缘故。若非狼人与血族的血裔冲突，我倒是还能帮上一帮。”

    在这时，希娜的眼瞳人过一丝粉红之色，她闭上眼，口中轻声呢喃。

    “也许，一切还有挽回的机会……”

    阵阵青绿色的光芒在希娜脚下浮现，一个新的星座法阵在她脚下忽隐忽现，那是白羊座的星纹。而希娜的脑海中，正倾听着一个新的声音。

    “咩，欢迎你走进白羊座的大门，从此之后你将感受到另一个温馨的世界，这是一条充满爱的道路，用你的爱温暖整个世界的搏动！我将赋予你白银之手的救赎力量。”

    希娜呼了口气，也许一切也并不如自己想像中那般糟糕，她将右手置于胸前，手背上那个代表白羊座的星纹开始闪耀出青色的莹光，她随着脑中的提示的咒文开始吟唱。

    “茫然的羔羊行走在这一片荒芫的大地，举足无措”

    “没有爱的旅程永远充满孤独，茫然的徘徊，我不要这样的生活……”

    “白羊座的座的守护者，以妆之力赐予吾身，以爱之名，赐予我大地之力的能量！”

    草绿色的清新光芒渐渐升起，带着柔和的大地气息，混合着青草树木的味道一点点弥漫开来。

    褪去狮子铠的希娜再度进入了新的变身形态，所有的青芒渐渐编织成一件……红色的旗袍，上面娟秀的刻绘着一些青色的美丽符文花边。

    旗袍的右边分叉，可以看到大半截细白的右腿，脚下一双红色的高根鞋更是将希娜衬托地修长了几分。

    最引人注目的还是头上两个弯曲的长角，像极了绵羊的弯角，在那之后，是垂于身后的双马尾，马尾的末端是尤如弹簧状的卷状，每一步行走，都能感受到头发伸缩的弹性。

    希娜为此不得不长叹一声，这是继射手座之后另一个让她无语的星座变身，这时她所显露的气质大方、典雅，用一种通俗的语言而言，很有一种御姐风范。

    “见怪不怪了，”希娜安慰了自己一声，随后弯腰跪坐在修隆身前。关心心切的摩拉想要阻止希娜的动作，却被西赛琉斯的魔藤束缚住身体，随后传来他不屑的声音：

    “母狼，如果还想在你死前多看你哥哥几眼，现在就给我安份点，老实看着！”

    看着希娜的动作，摩拉的眼神也随之渐渐升起几分期望……

    希娜的手放在了修隆那个被穿透的巨大伤口之上，草绿色的清新气息在那个伤口处融合。

    修隆伤口的鲜血终于停下的流淌，伤口的血肉以一种看得见的速度分裂再生，一些破坏的血管也再度续上，伤口正一点点奇迹般地变小……

    如果是普通的伤口，尚还不必希娜如此费力，不过那道五色的彩光显然不是什么简单的东西，修隆所受的伤口很严重，那些残留着的毁灭气息让希娜的治愈效率极为低下，不过还是在渐渐恢复着。

    在此其间，依旧落下许多普通的天石，被站在一旁的西赛琉斯悉数震散。希娜努力地治疗着，头上流出口大的汗水，花了很多时间终于将附着着伤口之上的五色之芒融合干净，修隆的身体才终于以更快的速度开始回复。

    ……

    ……。.。

第262章 逃出生天

    为了驱散五色之芒的效果，希娜几乎用光了她所有的力量，当最后的缺口被补上之后，希娜如虚脱般地一屁股坐倒在身后的地上，大口地喘着气。

    “做完这一切的你，又能感觉如何？”

    西赛琉斯坐在一旁，他松开了绑在魔藤上的摩拉，不解地问道：“真的没有必要为了一个还要再死一次的人耗尽心血，我们注定要消失在这个既将崩坏的世界……”

    “我不知道你们以前过着怎样的生活，你一直保持着怎样的心态生存，但我从来没有像你般有过一点消极的想法，既使在最后一刻，我也依旧在寻找希望的脚步。”

    希娜没有在意，勉强地站起身来，看着摩拉扑在因为失血过多有些虚弱的修隆身前，放松地舒了口气，随后继续从白羊座的状态变成狮子座的状态。

    战神复位开启，炽热的能量在她体内涌动。因为救治修隆而几近干涸的元力再次瞬间升起全满，而在这一刻，堪堪压抑在高阶后期瓶颈希娜再次闪耀

    充沛的力量告诉她，自己已经达到圣战士的力量了。

    手中那个黄金色的狮纹在一点点闪动，仿若活过来一般。

    “小希娜小希娜……”

    一个轻得发嗲的声音传来，希娜左右顾盼一阵后一直没发现声音的来源。

    “小希娜小希娜……”

    希娜左右再看了眼，依旧没看到那个声音的主人。

    “手背，看你的星纹手背……”

    希娜这才反应过来，发现她手中的那个星纹忽明忽暗。

    “你的力量达到一定程度后终是让我们醒来，我来告诉你们，现在还有机会逃离！”

    听着手背间那个小狮子图案的声音，当听到还有希望逃离之时，希娜眉头一展，眼神闪光地问道：“是什么办法？”

    “摩羯座的状态下奥义技本就是为斩破空间而存在的，你只要蓄气斩出那一击就可以了。不过你一人的力量无法达到最完美的效果，你可以使用聚能法阵集合所有人的力量，在‘天道?洪蒙鬼斩’之时将剑式化为月缺的满月轮斩，就能斩开一道短暂的空间通道。”

    “是么？”

    似乎想想可行，希娜既刻又化做魔羯座的状态，手背间的那个魔羯星痕也逐渐闪亮。

    “小希娜，加油哦！”

    这次，又是另一个不同的邪邪的小声音。

    “西赛琉斯，我们还有希望，我有能力让带大家出去，不过需要很多人的配合。”

    “是么？”看到希娜的表情，西赛琉斯愣了愣。他似乎并没听到希娜手间的那个声音，那个声音似乎也只有希娜本人才能听到。

    不过在希娜说出有办法的时候，西赛琉斯笑笑，随后说道：“需要什么帮助，尽管说吧，反正再不利用起来也是浪费。”

    “我需要一些能量，拥有足够的能量我才能打开一道空间通道。”

    希娜没有再多言语，她的身后渐渐浮现一个个聚能法阵与转化法阵，以这种架式，又该是某种超级技能的前奏。

    “所有血族听命，配合希娜小姐行动，我们也许还有一线生还生机！”

    当其他的血族听到西赛琉斯的发言时，也只能把这当做最后根救命草了，一只只化为颜色深浅不同的血蝠飞了过来，手掌放在集能法阵最中央的那块能量槽上。

    摩拉看着一群人的举动，咬了咬外牙对着全体狼人说道：

    “以我哥哥之名，所有狼人全都过来保护这场仪式的圆满进行，这是种族最后的希望！”

    不断狼人们接连跳至那些血族的身后，用身体抵挡那些飞落下来的天石，有些狼人的身体被撞得淋漓破碎，可是刚毅的他们却没有一点后退，既使倒在地上依旧会有另一人填上。

    一堆的法阵亮起，效果无比壮丽，一条条能量槽全部集于希娜身后涌入她的体内，魔化之后的希娜再度深度凝气，剑上的符文一点点被点亮。

    希娜提起云斩刀，自提升到圣战士的实力之后，刀芒上的闪光也更是耀眼。天地肃杀的刀气纵横弥漫开来，仿若秋霜般刮疼着人的脸，连着外围的狂风肆虐也安静几分。

    “天地?洪蒙鬼斩！”

    剑式划到最强之时，希娜极力将云斩刀再度用力轮了一圈，这时达到的阻力意外地惊人，总有斩不下去的感觉。

    不过在这最关键的时刻可不是放松的时候，停下了就前功尽弃，希娜咬牙继续那轮明斩承接下去，终是划开了一道亮丽的满月……

    一阵爆炸声响，希娜被炸飞出去，摔落在身后地上，不过她的前方出现一个满月型的通道，从里面可以看到另一片幽静的山崖，这就是希娜打开的空间通道。

    “现在大家可以离去了，老弱伤病的优先通过，要是谁敢拥挤我当先杀了那人！”

    希娜冷冷的语气传递开，作为战士的一众人没有任何异议，这里雪影背着卡丽雅走了过来，欣喜地拥抱了一下希娜。

    “娜娜，无论何时，你都是最棒的！”

    希娜拍了拍卡丽雅的头发，安慰道：“你们先进去吧，我最后出来。”

    “恩。”

    雪影和卡丽雅分别从通道口走了出去，接下来希娜倒是让那些陌生的狼族老弱优先通过。在西赛琉斯的遏制下，其他血族倒也保持了自己的风度，没有和这群死敌狼人争抢生还的机会，数百名普通狼族最先通过。

    其次便血族的普通人，狼人的战士和一些有爵位的血族倒是取后离开的，希娜看着众人都离开了，舒了口气，看着既将消失的空间通道，随后纵身跃入通道。

    就在通道渐渐消失之时，城堡里的胖子终于从城亡大逃亡中有幸生还下来，看着最后一人消失在通道之时，凄厉地叫了出来。

    “等等我！”

    然后的胖子几乎爆发出一种常人几乎无法置信的速度狂奔而来，在空间通道缩成一个圆桶的大小之后，以一个飞身鱼跃跳了进去，尽管胖子已经把动作做至完美，当发现那个空间通道有点小时，猛一吸气，肚子骤缩了一圈，终是勉强地钻了过去，在那个通道结束之前成功逃亡。

    ……

    希娜突然感应到身后有一道身影袭来，反应迅速的她当既一个后转身外加三百六十度回旋踢将那个袭击自己的东西踹飞，只见入脚软软的一团，一个胖子被她一脚之下踹得远远的，正中附近一棵大树，再度滚了两圈后方才停下。

    希娜皱了皱眉，说道：“怎么是你？”

    “怎么不是我！”

    鲁迪克哭了，没想到接连受到这样的打击，不过看着天色，已是宁静一片，望向远方再度看到城市的轮廓……

    “偶滴神啊，终于回来了！”

    鲁迪克热泪盈眶，伸开双臂对着远方说道：“在阔别了您二个月六天零七个小时，我终于还是回归了你的怀抱！我赞美你！”

    希娜没有再管那个神经的胖子，再度变回白羊座，她还要救治那群伤残的病人。

    现在的她拥有比之往常更加流沛能量，当她打算一一救治伤员之时，她手中的那个星纹不断凸起，似乎有什么要钻出来似的。

    终于，一个小身影如冒泡般地钻破那层结界星纹，一个迷你的白羊座希娜坐星纹间钻了出来，除了头发的颜色显白色外，基本类似。而小家伙带着一道青绿的星耀轨迹华丽丽地飞起。

    “咩，我终于出来了，作为小希娜第一个出现的星灵，我无比光荣！”

    “等等……”希娜两指捏住小家伙的后衣领将飞行中的小家伙提了起来，大眼瞪小眼地望着手中的家伙。

    “你是谁？”

    “咩，讨厌啊，别这么看我，我会害羞的……”

    家伙双腮通红，捂着脸轻易挣脱了希娜的两个手指，飞在希娜的身前害羞道：

    “小希娜，我是小羊，白羊星座的守护使者。你的力量已经可以召唤星灵，而我们能帮你解决一些小问题噢，而且我们的专业知道可都是相当丰富，所有人加起来定能帮你解决很多很多麻烦。”

    “好吧，小羊，我知道你干什么用的了，”希娜叹了口气，指着前方一堆受伤的狼人道：“那我问你个问题，如何在最短时间内治疗所有人的伤病，如果让我一个个来，会相当费时间。”

    “咩，这个不难，交给我了，我会帮你治愈好所有人的，只是要消耗你的一些力量。”

    “这不是问题，随便你用。”

    “恩！”

    白羊座的守护者小羊向着天上飞去，带动一条翠绿的星痕，停在了一众受伤的狼人与血族上空。随后她双手握拳，一道道更为明耀的绿光闪动起来，在夜空下显得极为美丽。

    一个绿色的小太阳渐渐升起，扩撒开的绿芒带着集体治愈的效果，那些伤痛的人们开始一点点回复，当一众狼人们伤痕累累的身躯渐渐被治愈之后，甚至连伤口都消失不见，他们无不感谢地朝着希娜那边跪拜，引为神灵。

    希娜体内的元力被急速消耗着，不过她并不在意，另一种莫名的情绪在心意升起，让她感无比惬意。

    ……

    ……。.。

第263章 恩诺

    一旁的西赛琉斯走了过来，终是礼貌地对着希娜道歉道：

    “对不起，希娜小姐，请原谅我之前对你们做出的无礼行为。现在，是你让我们重回这个世界，拥有了新生。想来在这个新世界里，我的生活也重新有了新的追求。”

    希娜点了点头，终是没有计较之前发生的事，随后转过身向着卡丽雅那边走去。

    “希娜小姐，我们血族欠你一个人情，终有一天，我们会偿清这笔人情的，现在，该是我们寻找新的居所的时候了，我保证血族不会在人族世界间做出什么有害的事，这是我的承诺。”

    血族们的身体渐渐消失，在这黎明降临之前化做漫天的血蝠飞散开来，朝着某个新的方向飞去。这时卡丽雅牵着雪影走了过来，微笑着对着希娜问道：“娜娜，助人为乐的感觉如何？”

    “还好，只是心里更多了一丝轻松。”

    “也许只是你以前过得太累了。”

    卡丽雅摆了一个发萌的表情，逗得希娜一笑，这时小羊飞了过来，在希娜身边小转一圈。

    “咩，小羊的任务完成了，有些累了，回去休息一下。对了，如果你觉得无聊，可以找射手座的小绿，她一定会很喜欢小希娜你的，不说了，困了，咩……”

    正当小羊打算回星纹之时，卡丽雅的小手招来，轻轻抓住那团光团。

    “小希娜，这是什么，莹绿色的一团，很有生命气息的样子。”

    “怎么，你看不见它的样子么？”

    “什么样子？”卡丽雅眨了眨眼，这里还没进入星纹的小羊向着希娜解释道：“我们的实体形态与对话只有小希娜你才看得见，至于外人看我们只是一个有颜色的小光团。对了，无论你是不是在变身状态，小希娜你都可以将我们召唤出来，而有我们在，你不需要吟诵就可以快速进入变身，还有，如果你想知道十二乐章的真正状态，也可以问我们哦，我去睡咯，咩！”

    希娜恍然大悟，由着小羊躲进了自己手背上的星痕手中。而现在，她需要解决的是眼前一众狼人的处境。

    狼人族的大长老蹒跚地走了过来，走到希娜面前之时突然跪了下来。

    “原来你才是真正拯救我们的使者大人，你拯救了我们所有人，真不知道该如何感谢你们。”

    希娜扶起了大长老，礼貌地说道：“老人家，不必在意，我这么做也是为了自我救赎而已，现在你们已经从困境中逃离，可以好好生活了。”

    “谢谢……谢谢……”

    大长老回过头，望了一眼山下那片熟悉却又崭新的世界，他们听到了新的飞鸟，新的野兽，食物的气息无物不在，在这里，焕发着无限的生机。大长老昏花的眼睛难得得闪出一丝光彩。

    “这里……这是个怎样的世界？”

    鲁迪克从一旁走了过来，对着大长老解释道：“这就是我们生存的世界，人类主宰的世界。当年你们的祖辈败走这片大陆，然后无意间逃进那个平行世界，距今差不多有千年之多的历史了，想到你们习惯了野性的生活，想要适应这个新世界有些困难。尽管你们种族很强，但比起这个世界的真正力量而言还是太过弱小，尤其你们思想单纯，要尽量小心一些潜在的敌人，也许就是来自我们人类，像我这样被你们坑了还肯帮助你们的好人已经不多了。”

    就在这时，后面的雪影再度鄙视地一拱胖子，满脸的不屑，以至于胖子尴尬地咳了一声，于是胖子赶忙伸手向着希娜道：“其实，要谢就谢她吧，我只是打酱油的……”

    然后胖子闪至一边灰溜溜地画圈圈。

    摩拉扶着有些虚弱地修隆走了过来，对于这个年轻的狼人头领，希娜挺有好感，就如他的气息，似极了当初还是男身时的自己。

    “真的感谢您救了我，并能带我们来到这里，我代表全体狼人向你表示感谢。如果以后能帮得了你们的，尽管开口，我修隆必将说到做到！”

    “你们言重了，不过来到这个世界，你们有什么打算么？”

    “这个……”

    这个问题似乎一时难倒了这名狼人头领，卡丽雅走了出来，为他们指明了一条新的道路。

    “狼人相对人类而言还是一个异族，而且以他们的文明最初会较难融入这个世界，而若是和人类接触很容易被某些有心人利用或是欺骗。不过娜娜你不必在意，以你在圣城做出的贡献，当你回去之后肯定会接受连续的受封，说不定直接能被封到伯爵的爵位，那时你就可以选择一片自主的封地，你可以把狼人部落安排在你的管辖范围之内，再由我派出一些信得过的人让他们适应人类的文明，可以更好地融入这个世界。而现在他们所要做的就是尽可能地保持人类形态，不被外人发现他们的真实身份，继续过一段野外生存生活先。”

    “真的么？”听到卡丽雅头头是道的解释，修隆的脸上难得地闪现一丝神彩：“小姐能为尽心为我们狼人种族着想，真是太感谢了，至于野外生存这并不是什么难事，我们本来就是这样的种族。”

    在此，修隆似乎想到什么，有些不好意思地将身旁的摩拉推了出来。

    “两位小姐，我知道你们是好人。这是我的妹妹摩拉，我们狼人族最聪明伶俐的小姑娘，如果你们允许，我希望她可以跟着你们身后，学习人类的知识，想来在你们的关照下她一定会成长得很快的。”

    “哥哥……”

    修隆没有看向摩拉，依旧一脸期待地望着希娜。希娜小叹一声，终是不忍拒绝道：

    “好吧，我接受，而现在我们得回去寻找同伴了，希望你们好好在这个世界里生存，到时我们会有人寻找并来安排你们的事的。”

    “再次感谢你们的好意，在此向你们告别了，有什么用得着我们的地方尽管开口，我们赴汤蹈火也在所不辞。”

    在这时，修隆取出一颗石头，正是之前击穿他胸口的那块五色结晶。

    “这东西送给你们，这是之前让我受伤的晶石，感觉里面的力量好强大，我顺带捡了起来，不知道能对你们有什么用……”

    希娜接过了那颗依旧闪烁的石头，接受了他们简单的礼物，笑道：“谢谢。”

    而在告别之前，大老长将那个先祖鼓递给了摩拉，关切地对着她说道：

    “摩拉，好好跟着几名恩人学习，同时向神使大人们学会先祖鼓的真正应用，我能感受到鼓中的潜力还有很多。”

    摩拉乖巧地点了点头，她头上耸着的两只毛茸茸的小耳朵煞是可爱。

    “就这样了，再见。”

    修隆向着几人挥了挥手，随后转过身，手臂一挥，所有狼族及一些野狼们浩浩荡荡地奔去，只一会儿，就剩下希娜四人一马。

    这时，希娜拍了拍手掌，说道：“好了，我们也是时候归队了。”

    望着新加入的那名叫做摩拉的狼人小女孩，卡丽雅走了过去，弯起腰，轻轻捏了捏小女孩的脸蛋，笑着说道：“来，不要这么拘谨，给姐姐笑一个。”

    拘谨的摩拉不安地摇晃着那条白茸茸的大尾巴，老实地摆了一个笑脸，却是有些僵硬，卡丽雅拍了拍小女孩的脑袋，随后从衣中取出一枚海晶石戒指为摩拉戴上。

    当看到这颗闪亮的宝石时，摩拉眼睛都亮了，这时晨光堪堪照身出来，海晶石反射着美丽的海洋色彩。

    “哇，不是吧，这么大方……”

    鲁迪克稍显惊讶，一边小声说道：“其实像这种没见过世界的小姑娘，一颗普通的宝石足够把她骗到手了，真是浪费啊……”

    当然，他的话不可能让别人听到的。

    当希娜看着卡丽雅如此熟悉地哄着这个小女孩，想到了初遇卡丽雅时她的那些表现，似乎总能想到办法，将一个人很快的调动起来，她很会用她的热情去打动别人。

    看着那名叫摩拉的狼人女孩，希娜也想尝试像着卡丽雅那样主动一下，想了想，于是在自己的空间戒指里寻了一翻，挑选了一下，终是找出一串水晶色的齿骨项链。

    “我靠！”

    当鲁迪克看到希娜取出的那些水晶齿骨项链之时，识货的胖子当既大叫起来，飞一般地跑过来盯着希娜手中的项链。

    “这……这……难道就是传说中水晶狼王的利齿所结成的项链么……怎么……可能……”

    希娜没有在意胖子一惊一乍的表情，走到摩拉的旁边，弯下腰将项链的扣子打开。

    希娜亲自为摩拉将这串水晶齿骨项链戴在了她的脖颈间，而与时同时，项链同时闪过一道动人的光彩，仿佛瞬间拥有灵魂一般，熠熠生辉。

    摩拉看着那串在脖颈间的水晶狼齿项链后已经幸福地快要眩晕过去，兴奋的她激动地抱住希娜，踮起脚尖深深地在希娜脸上亲了一口，随后兴奋地捧起手中的项链齿骨，眼中满是星星。

    “娜娜，看来，你总能带给别人特别的惊喜。”

    希娜笑了笑，说道：

    “只是凑巧罢了。”

    ……

    ……。.。

第264章 十二乐章的秘密

    “水晶狼王齿骨项链放在这小姑娘身上也算找对家了，狼人族本身就是水晶狼王的后代之一，而小女孩又是族长一系的，肯定激活了某些力量，于他们而言这东西已经近乎圣器一般的存在了，随着小女孩力量的增长还会愈加厉害。”

    胖子责责地称道，然后突然一脸期待地看着希娜，跪求道：

    “大姐，你的光辉比那远方的太阳还要明亮，你的美丽让月光也变得黯然失色。无尽的神装变身、无比富饶的你，就请赐矛我这个可爱的胖子一样好东西吧，求你了，我伟大的女神！”

    “娜娜，这……”

    卡丽雅已经无语了，可是希娜却没半点反应，转了过身对着卡丽雅说道：“这种台词只是艾琳教我启蒙诗词，原本觉得还可以的，不过现在听来似乎太老掉牙了……”

    在雪影身前，她伸了伸手，摆出一个男子才做的优雅的请的姿态，卡丽雅配合的欠了一身，欢快地跃上马去。

    在看到卡丽雅的那只曾经受伤的腿时，希娜略一失神，似乎想到什么。

    白银之手抚在那只腿上，散发着莹绿色的大地治愈之光。

    治愈之光融入卡丽雅的那只腿中，一点点回复着那些受损的神经，卡丽雅一脸不可置信的眼神，真切地感受着来自己腿间的滋润，脸色已经变得不可思议。

    希娜突然将卡丽雅抱了下来，将她放在地上，眨了眨眼道：“试试，腿有没有好一些？”

    卡丽雅欢快地跳了几圈，腿脚意地外灵活，她甚至跳了一段对脚裸要求很大的旋转舞蹈，在跳完时，她兴奋抓住希娜双手道：“娜娜，真的太神奇了，我长久的腿伤居然好了。以前每当我做出一些腿部压力过大的动作，总会有一些隐隐的生疼，现在居然一点都没感觉到疼，娜娜……”

    卡丽雅扑到希娜身边，在她脸上深深地亲了一口。

    “娜娜，我真的爱死你了！”

    “好了好了，得出发了”希娜抱起卡丽雅，一个旋身将她轻轻抛向雪影身上，后者明意的顺势坐到雪影背上，希娜也是一个翻纵跳上马去。

    “摩拉，我们走拉，马上勉强还能再坐一个人。”

    摩拉摇了摇脑袋，乖巧地说道：“三个人坐一起稍窄了点，而且我也习惯自己奔跑，没关系的。”

    “那好吧，你手中的大鼓我帮你拿着。”

    摩拉将手中先祖鼓交给希娜，希娜将鼓放空了空间手镯之中，看着摩拉对着空间手镯好奇的样子，希娜说道：“这是一种可以储存东西的道具，如果你喜欢，有机会我会尽心帮你弄一个的。”

    摩拉听到希娜的话语，简真感动得不得了，随后摩拉的身体一点点变化，通体长出雪白柔软的毛发，再次变做一只矫健的白狼，在雪影起身的一声嘶鸣声间，一大一小两个雪白的身影开始奔跑。

    “喂喂喂，我呢，大姐你们别忘了我啊……”

    “你好自为之……”

    随后，便是两个一骑绝尘的身影。

    “我嚓，这也太不厚道了，不过你们会跑，我也会飞，傍上这样的大财主，随便赏样东西，估计一生都不愁吃穿了……”

    胖子走到悬崖边上，随后从空间戒指中取出一个帆布架子，由着空心钢管组合了一下，构成了一把简单的滑翔翼，随后他戴上防风眼镜，向着悬崖狂奔而去。

    落下悬崖之时，胖子的滑翔翼抖起，凛然威武地在天上飞起，随后观查森林下方的动静。

    胖子手指扶了扶镜片，安妥着向着远方飞去。

    ……

    在雪影的疾速奔驰之下，在清晨之间，希娜终于回到入住的城市。没想到小白狼的速度也并不慢，一直没有落下雪影的速度。

    在回到城里之时，希娜要求摩拉将耳朵与尾巴收回去，以完全的人类姿态进入城中。虽然摩拉在失去尾巴的平衡之后有些晃荡，不过已经没那么显眼了，希娜同时为她披上了一件外套，以掩盖小女孩那过于性感饱满的身姿，所幸早上的起来的人明显不多。

    当希娜回到驿馆之时，所有人惊呼起来，纷纷夸耀没有希娜办不成的事，并寻问这两天发生的意外的事。

    为了不让大家担心，同时隐去了血族和狼族之间的事，希娜轻描淡写的编了一个迷路的故事混了过去，并告诉大家，那个路段以后再不会再出现路人迷路的事了，因为那个神秘的世界已经消失了。

    当然，希娜将摩拉编造成一名从小生活在山林间的孤儿女孩，父母双亡，又说一了些大些能信得过得话圆谎。大家看到这个女孩那简单的装束，看着女孩不懂俗事的样子，竟连些基本的杯子什么都不怎么会用，终是信以为真。

    不过大家似乎对摩拉特别的感觉趣。怎么说呢，骄小的身躯、身轻、可爱，发育又极为地早熟，流畅的夸张曲线让人有些流鼻血，这让温蒂这个小女孩极为的感兴趣，兴奋地一直缠着摩拉寻找发育秘诀，而摩拉的回答是，多吃肉……

    这时外面传来一阵哄闹声，一名骑兵走了进来，走向希娜说道：“希娜小姐，有一名胖子自称是你朋友，老是想溜进来，我被我拦住。”

    “胖子？”希娜回过神来，立马回想起那个叫鲁迪克的胖子，只是没想到他居然也能这么快赶到。

    “有点认识，放那只家伙进来就是。”

    骑兵点了点头，随后退了出来，再之后，一个活蹦乱跳的胖子跑了进来，看着一堆帅哥美女齐齐注意的眼神，尴尬地笑笑，随后招了招手道：“嗨，我叫鲁迪克，是一名……注定伟大的战士……”

    大家看了看胖子的身材，勉强点了点头，胖子搓了搓，走到希娜身边道：“大姐，你这缺小弟不，我想凑个人头，跟你混一定有前途。只要偶尔的送几样小圣器就行了，我绝对赴汤蹈火再所不辞！”

    希娜眨了眨眼，估量了一下胖子的实力。说来这家伙的实力尚算不算，除了人品稍稍有些靠不住外，倒是没有让她太过讨厌的地方，一些品质反倒值得欣赏。

    “可以，东西我虽然不多了，但还有一些，不过要看你表现。”

    希娜丢下那一句话后就向着自己的房间走去，又是连着一宿没睡，她稍稍有些累。

    鲁迪克连连点头称是。

    ……

    希娜回到了房间，一头躺倒在床上，稍稍有些困意。

    这时，她又回想到星灵小羊之前说过关于十二乐章的事，还特意提起过射手座的小绿。

    当然，作为变身套装中最让她尴尬的射手座变身，她还是心有芥蒂的。

    射手座的星纹亮起，一个脑袋包死死地顶着那个星纹，好不容易才顶了出来。

    “小希娜！”

    一个娇小的身影钻了出来，模样似极了迷你版的射手座希娜，只不过她的一头长发却是绿色的。小家伙兴奋的向希娜扑来，整个身子抱在希娜的小脸上，亲昵地蹭着。

    “小希娜，看到你真来，再让我摸摸……”

    “喂喂喂……”

    希娜有些受不了小家伙的热情，揪住她的后衣领将小家伙提了起来，继续大眼瞪小眼地看着小家伙。

    家伙手脚乱舞起来：“不要嘛，小希娜，让偶抱抱……”

    “我叫你出来是想问你几个问题的。”

    “对于小希娜的问题我们一定会鼎力相助的，不过先在放了我先……”

    希娜一放手，小家伙再度兴奋地飞向希娜的头顶，舒舒服服地趴了下来，兴奋道：“好软。”

    “你叫小绿吧，你们一伙的名字都叫什么？”

    “我们是十二星灵，名字么大多是通俗的叫法，比如白羊座的，我们叫她小羊，双鱼座的，我们叫小鱼，当然，有些没特别形像的，比如我就叫小绿，处女座的叫小白，双子座的双儿，金牛座的叫不叫小牛叫妞妞。”

    “好了，大体知道你们叫什么了，对了，之前小羊说你们知道你们的最终形态，十二乐章，我想知道如何开启它？”

    “盯，我就知道小希娜你问这个问题，我来回答你吧。”

    绿惬意地趴在希娜头上，一边说道：“十二乐章是诞生于太古时期的神兵之一，最初为十二翼天使王所得，流传至今，不过太古时代已经破灭，超级神魔一一离去，各种超神兵也下落不明。小希娜你幸运得到了我们的承认，成为我们的主人。说来绯色妖莲也是因为我们沾染天使王气息的缘故才被意外的激活，让有机会可以成就超级天使的机会，呼呼……”

    “问题是，你还没说开始尽快开启十二乐章的方式……”

    “盯，小希娜你别急嘛，我还没说完。如果是正常情况下，十二乐章需要先集齐十二星座变身……其实小希娜你也不远了，只差几个了……当然，有些特定的时候你也可以意外激活十二乐章的形态，获得更为超阶的力量。在这里我事先靠诉小希娜你一点，没有力量是一蹴而就的，你现在的力量还不足以稳妥使用它的力量……”

    ……

    ……。.。

第265章 月缺之境

    “我……”

    听到小家伙毫不客气地说出自己还不能使用十二乐章的力量时，希娜小小地郁闷一阵，接着问道：“要不你把接下来的几个变身要诀告诉我，我也好早点集齐。”

    “盯！小希娜好狡猾，但我就是不说……这个要能过考验才能出现，不然就没意义了。真正能集齐十二星座变身时你可以同时召唤我们十二姐妹的星灵，并能赐予十二名战士以星灵之力，加强他们能力的同时也能供已你新的力量，如果选择的勇力潜力不错，十二星灵小队的作战能力可是很不错的哦！当然，你也别指望靠着一把武器就变得世界无敌，世间没这么便宜的事的，十二乐章只会随着你实力的提升而渐渐提升，走不了捷径……”

    “好了好了，我知道了……”希娜轻轻地叹了一声，没想到过程还要这么曲折。

    希娜疲惫地趴倒在床上，眼皮疲惫地眨了延，最后回想了一阵自己拿着那把神奇武器时的英姿，终时沉沉睡去，，鞋子都没脱。

    而小绿也是一脸安逸的趴在希娜头上，闭上眼趴着。不过因为翻了个滚的缘故，不小心摔到床上，随后化做一堆星尘消失在希娜的右手星纹之中。

    ……

    醒来的时候，正是中午，揉了揉迷糊的睡眼，希娜精神再度焕发。

    听到院子里热闹一片的样子，希娜饶有兴趣的走去一看。

    鲁迪克那个胖子虽然刚为不久，却是和一众普通的学员打得火热，一张石桌旁，一脸痞相的胖子正和着其他三人打牌，旁边围观了一大众看客。

    “哈唬，不好意思，我又赢了，这人品真是好得挡不住，承让承让……”

    鲁迪克再次无耻收了几枚银币，留下其他几人一眼心疼的样子。

    希娜看着他桌前的满满一堆银币，想来这家伙倒是赢了不少，只是当另一局开始，希娜看着胖子那神奇的手法抽取的不是最上面的牌时，心中不禁一笑，倒是敢没点破。就让那群整天好赌的家伙多输一点，不过看着胖子明明有好牌却好似失误般偶尔让对手逃掉，输的往往是一些小头，看来也是老手了。

    这一面热闹，而一面却是更加火爆，希娜走去一看，却是看是看到卡丽雅穿着一身熠熠发光的银亮铠甲，正是一身标准的圣铠骑士铠。看着卡丽雅穿上那穿铠甲时的精神气，希娜心中有种意外地高兴。

    “娜娜，你醒来了。”

    当卡丽雅看到希娜过来之时，兴奋地想跑过去欢迎，只是那身沉重的铠甲让她步履艰难，惨叫一声下，一个不慎向前摔去。

    希娜赶忙闪身过去将卡丽雅扶住，笑问道：

    “怎么，今天兴致这么旺盛，这么早就醒来了？”

    “有些兴奋，睡不着。”

    卡丽雅兴奋地双手握紧手上的那把骑士剑，勉强地举了起来，随后就重重的摔落。看着卡丽雅气踹吁吁的样子，希娜再度发笑，而附近的艾琳及其另外的女孩们也不禁噗嗤笑了起来。

    “卡丽雅小姐，骑士铠一般都都是男孩子穿的，虽然不知道你怎么突然对武技感兴趣，不过还是学点敏捷系的技巧吧，你那个真不女孩子普通学得会的，除了希娜小姐外。”某名好心的女侍好心建议道。

    “故说，我就不信我做不到了……嚓，当年我都没觉得穿同等体型的铠甲有什么感觉的……”

    希娜走到卡丽雅身前，帮他整理了一下稍显宽大的铠甲。

    “穿上这身铠甲的感觉如何？”

    “挺好的，虽然款式一般了点，不过穿上后精神多了，就是……”

    卡丽雅整了整胸甲，有些小郁闷地说道：“胸前还是太紧了点，早知道不喝那么多木瓜奶了，像娜娜你那样就很不错。”

    “……”

    全场顿时一阵寂静，仿佛有乌鸦飞过……

    希娜眼皮跳了跳，倒是没在意卡丽雅雷人的话语，卡丽雅望了眼四周，有些小泄气地说道：“娜娜，你看，人家都当我练剑是个笑语，帮我一起反击她们，哼！”

    “这个，还是得要你自己努力才行，卡丽雅。”

    “嘿，别那么小气嘛，要不现在教教我练剑好了，做为精英小队中的最有价值的队员，现在没有比娜娜你更适合教我的人了。”

    “这是我的荣幸。”

    在一众女孩的鼓掌声中，希娜一个晃身闪至了卡丽雅的身后，手握向卡丽雅拿剑的手，整个身子紧贴在她身后，与此同时，部分气力从她的身体融入卡丽雅的身体，让她能够与自己更为协调的动作。

    “开始咯！”

    长剑倾泻，如月轮闪耀，希娜带着卡丽雅开始舞起长剑，长裙翩跹。

    剑若流岚，舞若彩蝶，剑势大开大合，带动秋风的吹涤，引得漫天落枫飘荡。

    此情此景，有着一种惊心动魄的美丽，两个重叠的身影仿佛一起演绎着一个莫名的美丽故事，无比牵动人心。

    心若无羁，明剑如镜，轮转的月缺剑势让希娜再度沉迷进月光的意境之中，剑势也来得越来越快。

    这于这套守技的月缺，希娜一直没明白小丑皇为何将它如此取名，因为它所演驿的每一击都是圆满。而现在，她是有些明了，月缺之势，只为提醒一个人，守护的幸福并不意味着恪守现在，想要留住，不能一味沉湎于现实，需要一生都在努力之中。

    就在这一刻，希娜突然发现了自己以后该走的路，也坚定了要走下去的决心。

    ……

    与此同时，加入车队之中那名意外成为雷恩妻子的那名叫作黛丝的女孩，她偶然路过这里。

    自跟随雷恩之后，她仿若再没曾经在女仆餐厅相遇时的艳力四射，之后的举动全没一些学员打赌后的轻浮，尤其她盘发时的样子的举止，没有可以从这样一名完美的妻子身上挑出任务瑕疵，连着雷恩的态度也严谨责任了许多。

    黛丝看着希娜与卡丽雅一同舞剑的姿态，眼神中闪过一丝莫名的神彩，一时陷入了某种沉久的回忆，愣愣地站了一会儿，自嘲的叹了一声，再度静静地消失在一众人的眼前。

    ……

    ……。.。

第266章 超级奖励

    两三天后，据消息传来那条堵塞的大道终于通畅，车队再度开始行进。这次并没有花上太久，一路顺风顺水地直接抵达皇城里瑞法。

    刚回城的时候，需要上皇城报道，同时从随行的圣殿骑士团手中交托这次胜利的总奖品。

    满城皆是知晓里瑞法皇家学院这次的光辉成绩，在整支车队经过的在路下围满了好奇的游客，尤其是学院中的部分学生更是聚团参看自己学院人才的英姿。

    车队直抵宫城，在大门外，七皇子艾尼路早早地等在了外面恭候了车队多时，带领小队前往圣城的那名将军圆满地交接成功。虽然路上曾发生过许多小事，可是希娜倒并不在意这些小插曲，让那名将军并不用把那些小事放在心上。

    所有人进入了宫城，一众礼品交其礼部的人管理，而艾尼路直接带着众人向着内务部走去。

    进入宫城，所有人都改为步行，作为这次最大的功臣，希娜尤为受到了艾尼路的夸奖。

    “希娜小姐，听说这次你在精英赛的表现尤为突出，似乎也刷新了力量成长的最快速度，你以女子之身做到我们男人都难以做到事，我为我国家能出现你这样的人才而感动光荣。至于之后你所得到的嘉奖，一定不会亏待你的。”

    “皇子殿下言重了，这些都是我应做的，而关于这次比赛的胜利，和大家的努力脱不了关系，我只是做到我应该做的罢了。”

    艾尼路笑而不语，没有再说什么。一众人随他来到内务大院中，这次这名七皇子倒是体谅一众人的舟车劳顿，倒是也没搞什么仪式。

    连着上次学院赛的奖励一起领了，每个人都将获得大量的金钱与财富，并被安排了一定的职阶。而被授予爵位的那些人，同时将获得在里瑞法城的住宅一套，有些人也在军部安排了一定职务。

    大多人欢喜地接受了这些奖励，于他们大多人而言，这已经是一个成家的契机。对于大多学员而言，既将结束他们的学院生涯，这些奖励可以让他们很快地融入成年人的世界，世上没有比得到一份安妥满足的活当更好的事了。

    希娜是最后一名受封的，艾尼路以比其他人更郑重的神情走到希娜身边，将内务官手中将象征伯爵的徽章、制服佩剑以及一封任命书交托上来，希娜鞠躬接受。

    “希娜小姐，念你在这次精英赛时的杰出表现，我特意向父皇申请了提高你的爵位的意见，授封你为伯爵。届时你也将拥有一座小镇的支配权及其五百人的征兵令以镇守自己封地。”

    希娜接过了那个大盘，心下有些惊讶，没想到还真能获得伯爵一职。这晋升速度确实是快得惊人，也许依兹坎尔的历史上，将会出现一名有史以来最年轻的女伯爵，当然，她也已经是最年轻的圣战士，甚至以后的圣骑士。

    就在这时，艾尼路特意向希娜问了一个小问题。

    “希娜小姐，你的成长速度让我震惊，听说你是去年才来的学院，那时你的力量还平常得很，尚还不及一年的时间，直至现在竟有着匹敌圣战士的实力（外人尚不知希娜的真正实力），真是让人感叹命运的神奇。而以你现在的实力，已经不需要在学院中再呆下去。敢问希娜小姐，你以后有什么打算么？”

    “多谢殿下关心，现实我现在还没考虑好接下来该走的路，我想再静观一段时间。”

    “一年的毕业时间，确实是短了点，想来很多该做的事还没做完。不过这个不用着急，如果有什么帮得上忙的，尽请找我。”

    完，艾尼路递上一块令牌，说道：“有这东西，你可以随时过来找我。”

    “谢过殿下，”希娜虽然不知道自己以后还能和这名皇子有什么交集，不过还是礼貌地收下了。

    “好了，你们刚回来，估计劳累了，各自回去休息吧，希望你们有个美满的假日。”

    ……

    不远处一个角落，一身华服打份代表皇子身份的两人在观望着，一名嘴腮稍尖的人说道：“大哥，现在老七可谓意气风发，尤其当他献上妖女鳞姬之后，父皇对他更是器重得不得了，什么事都交从他，现在又如此公然地笼络人心，如果再由他这么下去，我们……”

    “哼！”另一名高大的男子冷哼了声，原本看着英武的身姿却因为一双鹰钩眼的缘故显得几分阴冷。他们便是大皇子与五皇子，在宫里，与七皇子艾尼路明争暗斗了很久的对头。

    “我自有主意，老五你就看着吧。”

    与此同时，这名大皇子看向名刚被授予了伯爵之位的少女，眼中闪过一丝贪婪。

    ……

    好不容易回家了，大伙虽然疲惫，虽是兴致很高。当离远时已经在讨伦大家休息后要去玩乐的地方。至于希娜那夸张的奖励，两万金币的直接奖励，一座万余人的小镇封地，虽然地处偏远了点，比起许多人只是一幢豪宅的奖励。可依旧是了不得的差距，不仅有着税务的额外收成，那五百人的征兵令更是直接地拥有了一定的权势。

    除希娜外，另一个受奖最多的却是亚伦，这名皇子似乎对那些没有显赫背景的学员有意地更好提拔着，连话语也会多上一些。

    在上车前，亚伦找上了希娜，有些迫不及待地问道：“希娜，关于你当初答应的那件事……”

    希娜恍然大悟，似笑非笑地看着亚伦一眼，难得让这个呆瓜显出一丝窘迫。

    自告别了对身体压迫很大的觉醒与魔化状态，亚伦的精神日渐好了起来，偶尔还会开些可有可无的玩笑，虽然不怎么好笑，却让平时认识他的一众室外友大感称奇。

    这时希娜也想起了那个胖胖的女孩，不知道她现在怎样了。说实在的，她有些担心，要是安雅那家伙依旧像原来一般……

    她晃了晃脸袋，赶紧挥去这个有些煞风景的想法，一旦回去就得赶紧确认一番，希望不要出差错，也不知道安雅长怎样了。希娜不求她比原来更漂亮，只要一般般就行了，像亚伦这种痴情汉外加对相貌反应不算敏感的家伙应该能蒙混过去。而怎么说亚伦现在也是子爵爵位了，功名在身，应该不会出现安雅当初的那场初恋悲剧。

    在回行的路上，希娜呆呆地看着窗外，陷入了沉思之中。

    一年的时间，说长不长，说短不短，却是走过了一段无法想像的神奇之路。自己以一个女孩的身份体现了许多曾经不曾体验到的，也感受到了过往十八年中所无法体会到的深刻东西。

    力量的掌握也已经回归到圣战士的实力，能这么快的成长一是在于这具身体本身的潜力，还有自己曾经的适应力。虽然这女身依旧还有力量没有挖掘出来，不过也差不多了，以后的以量成长会趋于正常化，再也不可能出现像这一年间这样极度跳跃般的成长。

    当然，一旦拥有圣战士的实力，也是独当一面的开始。至于这个级别，于很多人而言是一生奋斗的目标，但对于希娜而言只是一个开始，更何况，自己的外元力级别也达到了魔导士的等阶，只是需要发掘更为强大的法阵来配合那魔力的发挥。虽然太过取巧，但也不失为一种套路，也许到了圣骑士之后也能成为少有的魔战双修的人。当然，往后还有更长的路要走。

    这时，希娜同时想起了那个老喜欢堆在书坑里的老家伙。许多不见，也不知那家伙过得怎样了。第一次离开他那么久，没想到会发生这么多事，要是知道自己已经多次在绝境上走上过几回，他会有什么反应。而已正为正式魔导师的他而言，在不朽王的书殿中学习了那么久，现在又能拥有何等惊人的技巧。

    对于亲身经历了那么多事后的希娜，对于老头子的评价是：这老家伙也许不是最强的，最绝对会是让你最睡不着觉的。

    花了数个时辰赶到了学院，所幸这时候还是上课期间，不然车队回来这种大事肯定会堵满一路的人。

    在刚来到学院里，希娜就告了个别偷偷地溜开，摩拉那边由卡丽雅交托着，至于那个一直尾随的胖子，希娜叫他在学院附近走走，近来没事少来找她。

    随后希娜在某处再次换上一身久违的斗篷装，当再度换上这身打扮时，连她自己都忍不住笑了声。

    希娜找到了安雅的房间，原以为里面应该不会有人，不过希娜还是敲了阵，只是没敲一会儿，门开了……

    也许比起门突然开了这阵事，更让希娜惊讶的是，门内站着的那个人……

    同一时间，门内门外两个人都愣住了，显然门内那个人更先反应了过来，她抓住希娜双臂，兴奋道：“希娜，真是你，你回来了？”

    “嗯，是我，我回来了……”

    希娜愣愣地答道这句，听着这显带熟悉的声音，直至被里面的人拉进去还茫然不知所措，她不得不再次感慨，命运，真他们神奇。

    安雅变了，变漂亮了，当初只是希娜无意间的一个恶搞，没想到真的奏效了……

    ……

    ……。.。

第267章 约定

    看着瘦身成功的安雅，比之当初那个幻象水晶里的女孩，现在的她完全不逊色于当初记忆中那个美丽的女孩。

    记忆回溯中看到的安雅，文静、清丽带有一丝丝的天真。而现在的她，更加贤淑，身材上更是显得女人味几分。经历过一段人生的大起大落，现在的安雅看上去更是多了几分聪颖与**。

    “安雅，你漂亮了许多。”

    “还不是你的功劳。”

    “我……”希娜眨了眨眼，随后反应过来后，气愤道：“露西那两个家伙居然出卖我……”

    “她们什么都没说，”安雅也眨了眨眼，看着希娜的眼睛。

    “当我病好，看到镜子中的自己时，我就什么都已经知道了……”

    “唔……”希娜吐了口气，终是豁达道：“一切都是我出的主意，和她们无关，有什么帐算我头上好了……说来，那几个月里，真难为你了……”

    “现在的我，还能再责怪你么？”安雅转了个身，尽显其窈窕身材，随后她走来来，伸出手放在希娜手背上，轻声叹道：“希娜，一切真的如做梦一般。生病的那段时日，我每天都感觉自己快因为厌食而饿死，不过我挺过来了，虽然现在的厌食证还有些，却意外发现我又回到曾经的自己……希娜，认识你是我一生的幸运，我真的不知道该如何感谢你。虽然你再度让我陷入了苍蝇堆中，却也再度让我找回了往久的自信，这份恩情，我真不知该如何还清……”

    “是朋友，就不要说这样的话。”

    听到安雅源自己于心底的感恩话语，希娜心中有些莫名的欣喜，舒了一口气道：“这下，我终于放心了。”

    “恩？”

    希娜的没有在意安雅稍显疑惑的眼神，随意问道：“今天你怎么没上课？”

    “现在我还需要上什么课么？”安雅摇了摇头，回答道：“都是毕业生这一代的人了，也没什么必要上的课，大多人都游游荡荡。近些日子以来想明白了许多事，到时回回家，照顾照顾父母，再重新考虑以后要做的事。”

    “别这样想，若是这样离去依旧会在你的心底留下一片空白，你需要去填补它。”

    “希娜，你的意思是？”安雅的眼神有些困惑。

    “其实，我为你做的一切，并不单单因为你一人。”

    完，希娜从空间手镯中取出一本手记，推送上来，轻声说道：“其实我这次过来，是想为你牵条线的，关于一个家伙一些年来的幻想，我也想填补另一个傻瓜的空白。”

    安雅接过那些有些历史的手记者，没有忙着打开，她犹豫了一下，对着希娜说道：“希娜，我……”

    “你要相信我的为人，我不会将你往火坑里推的，我只是为你们提供一次相遇的机会，决定权还是在你手中，我个人建议最好去一次。日记里的那个家伙我认识，至少在人品上绝对过关，我只是不忍他一直茫然的行走下去，无意间发现那个女孩是你，才下的决定。在来这之前，我还在犹豫这样做对不对，但是现在看到你这样子，我心里终里有数了。”

    安雅看了看希娜真挚的眼神，随后看了看手中的那本书，终是翻开了。

    日记中并没有出现亚伦的名字，他的存在被希娜以另一个称号所取代，完全再叙了那一个小胖子成长经历，语言真挚有趣，开头让安雅一阵好笑，直至看到书中的自己时，她才掩嘴惊奇，却又继续地看了下去。

    日记并不算太长，一个小时就足以看完日记中的所有内容，当看完时，安雅舒了口气，对着希娜说道：

    “听这日记里的一说，我倒是真的回忆起印像中这么一个人来。希娜，我一直很相信你的，你真觉得他会适合我么？”

    “你们两个其实挺有缘份，连我都不得不称奇。最初的慢热相遇，也许因为你当初心中的那个人而错过了，而之后你们各自经历了人生中最大的起落，既使相处同一个校园也不曾知道彼此的存在。直至现在，我完全相信这会是另一个新的开始，他会是一个值得你一生相随的人。”

    看着安雅有些动摇的眼神，希娜倒是不介意再加把力，她走到安雅身边，推搡着安雅的肩膀，起哄道：“好不容易主动给人牵次线，为了今天我可预谋了很久了，不要再犹豫了，也许再过不久真的就没有机会了。”

    “那……那好吧……”

    “耶！”看着安雅终是沦陷，希娜小得意了一把，决定道：“说定了，明天清晨，要不去学院中的圆台花园的水泉口，我来安排你们相遇，当然，为了不做灯泡，我到时不会到场，至于什么选择，你们来决定。”

    “好吧，我答应这一次，”安雅叹了声，站起身来，随后将希娜的兜帽轻轻拉下。当看到希娜的容貌时，安雅愣了愣，真心的夸道：“希娜，一直听闻你长得如何如何，可是你最闪耀的那段时间我却错过了，躺在床上，只能从露西她们的言语的形容中猜想一二。现在一看，我已经找到不到任何词语来形容你了，完美到任何女人嫉妒。”

    “这并不是我强大的本钱。”

    “呵，正如你所说的，你的性格与努力让你走上了一条任何女孩都不曾想像的道路。你既然都能为别人幸福着想，那自己的路呢？这样好强的你，也许很难找到一个倾心的男孩子。”

    “这个我从没想过，”希娜无所谓地耸耸肩，神秘道：“我和你们都不同，我有……算了，不是我不仗义，毕竟谁都有自己无法言说的故事。今天的事就定下了，这次回来要做的事还有很多，而且我估计也不会在学院久呆了，大家离开之后，估计碰面的机会会很少很少……”

    “可我们依旧是很好的朋友，不是么？”

    希娜笑了笑，答道：

    “朋友，一直都是……”

    ……

    在离开安雅的居所后，希娜再度前往亚伦的住所，将明早的那个约定说出之后，希娜特意提醒了这家伙记得穿身好看的衣服，不要给她丢脸。

    而接下来的事还有很多，首先要做的不是回玫瑰庄园，还要同杰妮一起等候她们那名老师的归来。

    进入法瑞尔夫人的别墅里时，杰妮正如往常一般闲情地翻看着书，似乎这已经是老习惯了。她看了一眼进来的希娜，只是随意说了一声“你来了？”之后，继续闷头翻书。

    至于夫人，这时还没回来，事实上夫人一般很多时间花在学院之外。不过学院队伍的回归，校长及其学院的一众领导自然很是重视，夫人这次再晚也会在午餐前后归来。

    看着那个绿发桀骜的美丽女孩，希娜感慨时间真的过得很快，当初一直视这名师姐为靠山的自己已经不需要任何的关照，虽然杰妮在回行的路上魔力也突破到高阶后期，但相比于希娜圣战士的实力，这种反差，确实让她很爽。

    当然，实力的增强，连着当初那种小心的姿态也不复存在，而曾经的一系列表现，也让自己在这名师姐的脑海中留下的深刻的印像。想起那些并肩作战的日子，想起第一次的那个绯乱之夜……

    不可否认，杰妮是个很特别的女孩，除去她伪装在外面外的冷漠，其实她有许多让人心动的地方。也在就回忆中，希娜发现自己心有再度升起一丝荡漾，她理所当然地坐在杰妮身边，伸开手搂住杰妮地细腰，下巴拄在杰妮的肩膀上，撒娇道：“师姐，老师怎么还没回来……”

    当然，以上纯属废话，希娜只是想多占点便宜。

    杰妮面对希娜耍无赖的姿态一脸地无可奈何，她把书放下，想要推开希娜，却又被希娜无赖地蹭了上来，希娜的脑袋窝在她的胸口，让她很是尴尬。

    “希娜，你再这样我就要发火了……”

    “师姐是好人，不会为难我的是么？”

    希娜得寸进尺地抬起头，伸出嘴唇亲向杰妮，后者有些反应，想要站起身逃离，却总是逃不出希娜的魔爪。

    “师姐，自从那个夜晚之后，每当看到你时我会总有些特别的想法，我很想再度回味一下那种感觉。当时太紧张，我没有好好体会……”

    “不行，绝对不行！”

    想起那个夜晚，杰妮就觉得有些害怕，只是这时，虽名为师姐，可她的实力已经占不到任何便宜了。她本能地想使出魔力抗拒，却意外地发现这手竟然没有半点生效，希娜的力量竟然稳稳地压住自己……

    “师姐，你当初不是说只喜欢比自己强的人么，现在的我，能达到这样的要求了么？”

    希娜紧抱杰妮将她压在了那张柔软的巨大沙发上，轻轻地亲吻着身下的绿发女孩。

    “我虽然说过，但你是个女孩……”

    “女孩又怎样了，谁规定女孩间就不能发生点什么？况且，我们不是早发生过点什么么，若非那个夜晚，我又怎会迷恋上这种奇妙的感觉？”

    ……

    ……。.。

第268章 夫人的建议

    说了一堆连希娜自己都不会相信的话语，看着杰妮脸上升起的那阵潮红，希娜很是喜欢女孩子这样的神情，每当这样，她的心里总会有丝莫名的满足。

    希娜没有继续，只因为听到地面的一些小响动，外面正有人向里面走来。

    希娜立起身，稍稍整理了一下形像，而杰妮也有些狼猾地爬起身来，有些不置信地说道：

    “希娜，你达到圣战士前期了？”

    希娜倒是不隐瞒地点了点头，随后换来杰妮一脸震惊的表情，似乎并没在意希娜之前的暧昧举动。随后，杰妮有些苦涩地摇了摇头道：“希娜，不得不承认，你真是越来越……出乎我的意料了……”

    “因为，我有必须要强大的理由……”

    希娜眨了眨眼，就在这时，传来一阵开门声，法瑞尔夫人身着一身黑色贵妇长裙走了进来，看到希娜和杰妮之时，脸上浮现一丝微笑。

    “圣城之行怎么样？”

    “多谢夫人关心，虽然之间发生了一些小插曲，但我和希娜在那边过得还可以。同时希娜在不断地试炼中，已经达到圣战士的实力了。”

    “哦？”

    法瑞法尔夫人眨了眨眼，上下打量了一眼希娜，满意道：“难怪进来时看到希娜时神彩熠熠，想来一定有着巨大的突破，只是没想到你能成长得这么快，这大大出呼我的意料。”

    “夫人言重了，只是侥幸突破到这个境界，但还需要夫人在我成长的道路上多多指点。”

    “这是自然，”夫人点了点头，说道：“希娜、杰妮，现在以你们的能力，我所能教授你们的东西也越来越少，未来的道路还是需要你们来走。杰妮，今年你就毕业了，有什么打算么？”

    杰妮沉下头，略微思考了一下，随后答道：“毕业后，我想去我爷爷身边呆几年，在他身边学点东西的同时也可以照应一下他老人家。”

    “这个自然，莱恩斯前辈作为依兹坎尔护国法师，兢兢业业为国这么多年，现在年龄也不小了，确实应该有人足以继承他位子的人。你父亲虽贵为魔导士，但他的能力没有你出色，不是我小瞧他，他注定达不到你爷爷的成就，但你可以。”

    “夫人，您过奖了。”

    希娜愣了愣，没想到杰妮还是依兹坎尔最有名的大魔导师的孙女，这让她有些惊讶，随后释然。天赋这东西很多时候也看遗传，世上并非所有人都能幸运的从普通人中诞生，既使强如亚伦，其天赋也许还不及排在他身后的安得森，贵在努力而已。

    这时夫人再次转身向着希娜问道：

    “希娜，你的成长速度出乎我的意料，本以为你会在圣城有着足够的煅炼，回到至少再呆一年的时间，没想到直接成就是大陆第一新星的成就。恭喜你的同时我也有和问杰妮一样的问题，现在的你足以独当一面，已不需要在学院里继续学习，你以后有什么打算没？”

    “夫人，这个我有想过，只是暂时没有想好，至于封地那边，我暂时还不想去。”

    “要不这样，希娜，虽然你的实战能力很是出色，但是你对于人际的关际实在过于浅薄，你的生活圈就在玫瑰庄园及一些认识的朋友之间，缺乏足够的生活阅历。你可以先在我身边混迹一段时间，多了解了解上层贵族间的处事条律，也许会对你以后有足够的帮助。至于两年后关于圣女的继任，你大可随那名叫艾琳的女子一同前往……”

    夫人坐下来，杰妮为她倒上一杯清茶，夫人呷了一口继续道：“至于封地那边的事其实并不需要你去操心，你能获得伯爵爵位已经很了不得了，但再上几步却是难比登天。掌权者不可能让大权落至一名女子身上，既使你能在这里地位再高也很手握实权，尚不及圣女任期结束之后的成就。不过，以你的天赋，这十数年的时间里肯定率先突破至圣骑士，若是这样，你的成就就不好说了。”

    到这里，夫人突然叹了口气。

    希娜皱了皱眉，疑惑道：“夫人，你为何叹气？”

    “也许你会成为一名年轻的女圣骑士，不过如我当初所说，一人在力量终归是一人的力量，可惜你不是男孩。”

    希娜笑了笑：“夫人，这和男不男孩有什么关系？”

    “当然，希娜，你知不知道现在各国的边关都是相当地紧张？”

    “略有耳闻。”

    “看似的风平浪静，其实只是风雨欲来的前奏，估计不出几年，世间将会大乱，男孩热血，必将志在沙场，攻成夺地，集荣耀于乱世，创不朽功业。”

    “那女孩就不行么？”

    看着希娜那并不在意的笑容，夫人愣了愣，随后笑道：“哦？倒不是说不行，只是似乎没人做到过。怎么，你有兴趣？”

    “我能有什么兴趣，只是有些好奇。于我而言，还有更值得我去守护的东西，如果必要，我自是不会后退。”

    听到希娜的话语，夫了满意地点了点头。

    “人生在世，贵在知道自己有何所求，既然你很明了一切想做的，自然最好。只是到时所涉及到的旋涡会有些大，希望到时不要身不由己就好。”

    “多谢夫人提醒。”

    这时，法瑞尔夫人从衣中取出一张信封，递给了希娜。

    “希娜，我中午还有些事要处理，麻烦你到时将这封信交给院长阿泰斯。”

    希娜接过信笺，答道：“是的，夫人。”

    “好了，你们大老远的回来，好好休息，有什么事到时会与你们说的。”

    ……

    希娜走出夫人的别墅时，原本想直接回自己房间的，只是发现一时并不太累，想多出去走走。

    行道的路上，不知怎的，这日穿着斗篷的人尤其之多，看得希娜有些茫然。殊不知因为她的战斗形像被广为流传的缘故，连着街边小道上都有源自己圣城方面出产的各式精美手办，绝伦的外表与之飒爽或是可爱的形像，早已成为学院中最大的传奇所在。

    而希娜的名声是从斗篷教开始的，虽贵为教主，却从没正式统领过那个神秘组织，希娜倒是觉得有些意外地可惜。而因为换了一身较为宽大的斗篷以至于路人并没有发现希娜这个正牌教主。

    不知不觉中，希娜却是走到了自己初阶游侠班的班级所在。

    这个时候本该是刚吃完饭后的午休时间，可这里却并不安静。

    一伙学员在场地中热火朝天地训练着，希娜倒是没想到那群小子竟然如此用功。不远处倒是有些不认识的女孩子远坐在石椅上观看着那群家伙的训练。

    希娜远远看去，似乎那些小子长进了不少。

    当她进入场地的时候，部分休息的人自发地拦在了希娜面前，严肃道：“里面队员正在训练，请勿打扰。若有急事，我们会代为通报。”

    “怎么，我都不认识了么？”

    看着几名同学有些不解的眼神，希娜这才想起当初鲜少以女装形态出现在众人面前。当初连着声线也是改变了的，他们没印像也是正常的事。

    当然，希娜没打算直接揭开兜帽了事，她的身后迅速地凝转起十几道幻影剑气，现在的她，已经不像当初一般需要一把把凝转，连着方向也可以很好的控制。于是在一众人惊讶的眼神里，层层叠叠的幻影剑气直接轰爆了不远处一个射击的靶子，引得众人转身观看。

    看着独一无二招牌式的幻影剑亮相，是傻子也知道是谁来了。当既，所有人停下了手中的训练，朝着希娜这里跑来。

    带头的自然属除希娜之外的当家人物贝尔及维克斯等人。

    “老大，你终于回来了，我记得车队不是早上才到的么，我以为你们休息至少明天才来看我们……”

    希娜摇了摇头，随后将那层兜帽摘了下来，笑语道：“没什么，无意间走到这里，还以为不会有人，没想到……”

    贝尔等人挠了挠头，有些不好意思：

    “老大你在圣城大显神威，我们这些混你身后的自然不能为你丢脸，虽然那时不晓得你在那边的成绩，我们还是决定等回来后给你一个惊喜。只是没想到，老大你带来的惊喜更大，近乎连依兹坎尔精英小队队长、我们游侠系第一剑士的雷恩的风头也盖了过去，算是为我们四班大大地长脸了。”

    “呵，只是过程中发生了许多意外，不过我确实成长了许多，这也先不提，到时可以一一和你们述说……”

    希娜打量了一眼四周的几人，发现游侠系的一众学员长得也比离开时结实了不少，希娜问道：“说说你们吧，看来长了不少肉。”

    “嘿，还不是当初老大你制定的任务，”最会说话的维克斯一脸讨好道：“现在我们除了学习游侠技能之外，同时也开始了骑士系的大部分课程，我敢替这里的所有人打保，在同等数量下，初阶骑士系的学员们都不能从我们这占到便宜。至于游侠系的课程，我们就更是给力了。现在既便没有老大你的助阵我们也完全可以挡得住一班尖子班的攻势，而且贝尔哥的实力更是达到了中阶后期的水平，一对一的情况下也能稳压一班班长了。”

    ……

    ……。.。

第269章 烈火剑

    “哦，是么？”希娜笑了笑，看来自自己离开后，这群家伙肯努力不少。离开前，贝尔斗气量也就中阶前期的顶点，现在却到了中阶后期的实力，以他现在的成长速度，似乎并不比奈法利安等人差上多少，毕竟相比于那些人而言这群小子的年龄尚小一点，还有很大的提升潜力。

    “对了，老大，我有一个问题……”贝尔一阵吞吞吐吐。

    就在这时，一众人忽然安静了下下，希娜眨了眨眼，问道：“怎么？有什么话尽管问吧，吞吞吐吐可不是你们的风格。”

    “好的。以老大你现在的实力完全已经不需要在学院里呆着了，虽然我们很希望可以跟着你后面学习，但总觉得这不怎么可能，我们想知道你以后有什么打算？”

    “你们也来问我这个问题？”希娜笑了笑，叹道：“确实，现在的我在几名优秀的老师指点下学会了不少东西，学院里的知识已经满足不了我了。其实我想了想，若有机会还是多去外面历练历练，长长见识。而我老师法瑞尔夫人的意思是可以让我先在她身后学习一些上层贵族间待人处事的方法。”

    听到此话，贝尔倒是摇了摇头道：“老大，虽然跟在夫人身后能学到很多东西，但人的精力毕竟有限。我爷爷曾经告诉我，若是成大事，并不一定要事必恭亲，一个人在各方面所能达到的成就也有限数，时间也有限，为了达到最大的效率，很多时候，只要找到适合的人帮你分担就可以了。而且上层社会虽然完善奢华，却不一定适合老大你的性子。”

    “是么？”希娜笑了笑，赞赏到：“你逝去的爷爷生前一定是个智者，看来他教了你很多东西。”

    希娜点了点头，继续道：“确实，对于社交那类并不是我所喜欢，如果可以，我倒想试试参军的感觉。”

    这个回答不由得让众人眼前一亮，维克斯当先高呼：“老大，你要是试着参军什么，到时叫上我们。当初既然承诺了成为你的骑士，我们自然得做到曾经所说过的。学院里的日子虽然过得惬意，却鲜有让我们热血沸腾的时候。在这里除了打架就是泡妞，但这些日子以来我们终是明白，只要有足够的实力，我们完全可以拥有自己想要的一切，于是我们把更多的时间花在训练上。虽然相对于一众老油条而言我们呆在学院里的时间不算长，说这话有点不够资格，但以后的日子也就这样了，老大你要是需要亲兵，绝对要叫上我们。”

    到这里，维克斯突然想到一件最重要事。

    “对了，听到老大你能成为精英赛最有价值队员，并能战胜那个风暴帝国叫什么的圣战士王子，你现在的实力有多恐怖？”

    “其实那时我不过高阶后期的实力，只是在来这的几天前这堪堪突破圣战士。”

    集体一阵倒抽冷气的声音……

    谁也没想到，四五个月前那名还和自己一众人打浑的家伙却已经远远超出自己一众人，既是说，只需要希娜一人更可以完虐在场的二三十名男生，这差距……

    “老大，你是怪物么……怎么成长速度这么变态……”

    “我和你们有些不同，我有着一些专属于我的提升窍门，却并不适合你们。当然，在离开的那段时间中我学会了很多东西，有机会我会来教授你们一些新本事的。好了，今天就说到这里，我只是无意间路过，等下还有一堆事等着我去处理，你们继续努力。”

    “老大威武，老大慢走，有事记得叫上我们！”

    顿时一众马屁拍来，希娜头疼地转身离去。

    ……

    继续向着别处走去，希娜抬了抬头看了看太阳，刚才和游侠班里的那众家伙聊了好一会儿，现在已经到了正午时分，她想起了夫人让自己转交校长的那封信笺。

    想来这时候那名深居简出的校长阿泰斯大人应该在院长室里处理些小问题。

    希娜看了看方向后，随后向着那处走去。

    院长室在一所高伟的建筑顶层，那一层完全是用于院长休闲集办公的场里，很多设施一应俱全，完全可以当一个房间住，让人不由得感慨一名圣骑士兼院长的身份待遇果真优厚得让人眼红。

    希娜敲门时，由身为院长助理的一名女教师帮希娜开门。当希娜说明是法瑞尔夫人派来的人时，没多问什么地当既就放了自己进去。

    在一张巨大的沙盘场中，院长阿泰斯正在思索一些什么。

    希娜走了过去，礼貌对这名身为圣骑士的院长鞠了一躬，说道：“院长大人，受法瑞尔夫人之托，送点东西过来。”

    当阿泰斯听到夫人之名时很快转过身来，随后接过希娜手中的信笺，刚想打开时，看到希娜有些熟悉的面孔，问道：“你就是法瑞尔的学生，这次精英赛一同出行的那名叫希娜的学生么？”

    “是的，院长。”

    这时，这名面色一向深沉的院长难得的浮现一丝笑容，对着希娜嘉奖道：“虽然只见过你一次，至少外表给我留下了很深刻的印像。只是没想到这次的圣城之行竟然让我们收获如些之多，而你的名字更是变得家喻户晓，不错，很不错。”

    “院长，您过奖了，学生只是比较幸运而已。”

    阿泰斯没有什么言语，随手翻开信纸看起，上面的内容似乎不多，看了几眼基本上看完了。

    随手将信放在一边，阿泰斯继续望了希娜一眼，叹道：“听说你入学到现在不过一年的时间，现在的你能突破到这般成就，真的让人难以置信，更可贵的是，你还是一名女孩。在这一年的时间，你已经拥有了出校的实力，这份能耐，敢说依兹坎尔近百年来也就只有你有这分能耐。你为学样做了这么多的贡献，作为校长，我自然不能眼巴巴地看着，光是嘴上夸你几句了事。跟我来，我现在教你点东西，这也是你老师的意思。”

    听到也是夫人的意见，希娜大感兴趣，点头道：“是的，院长大人。”

    阿泰斯转过身向着另一间房间里走去，希娜随后跟上，发现这是一间巨大空旷的训练房，在一栏架子上，尽量各种精良的武器。

    阿泰斯随手从墙上取下一把双手大剑，随后走到场中央，对着希娜说道：“挑一样趁手的武器。”

    希娜点了点头，随后取下一把精钢打造的骑士剑。

    见希娜准备完毕，阿泰斯继续说道：“但凡魔导师亦或圣骑士，大多有自己的独门秘技，我也不例外，希娜，你知道我是以什么绝招闻名的么？”

    “似乎听夫人说过，校长你最擅长的是名为烈火剑的剑技。”

    “恩，正是领悟烈火剑的同时，我堪堪晋升为圣骑士。说来也真是巧合，你学习的也是火系斗气，而现在学院里像样的火系剑士似乎也就你一人，若说能教与的，你是再合适不过的人选。”

    阿泰斯横起手中那把长剑，开讲道：“注定听着，烈火剑虽然看着变化万千，可以它并不如西刚的残影剑或是传闻中小丑皇的月光剑般是一套完整的剑术。烈火剑说到底也就一式，凝聚力量与释放，很简单的套路，它的存在只是一击超重击，虽然单对单的决斗中很难应用上，但对于攻坚却极为有利，对于防御惊人或是体型巨大的生物极为有效。若单是烈火原理很容易明白，但想要释放出来兼之达到最佳效果的话就难了。我招我也从没教过别人，因为并不是人人想学就学得成的，没有强大的意念与勇气，这招反而容易让人受伤。既然你能站到精英赛结束并成为最佳队员，我相信你有这个能力。”

    就在这时，阿泰斯双手持剑于身前，他的全身开始散发出摄人的气息，如一层小层冲击波般轻轻吹荡开一圈，随后，他的身体开始升腾起强烈的火焰焰气。

    “释放烈火剑的第一步要确保你身体处于能达到的最兴奋的状态，能开的状态全开，因为这直接影响你最后释放的强度……”

    阿泰斯的气焰很是强势，而就在这时，他手中的大剑开始疯狂的吸收火焰之力，连着身上的焰气也被影响，仿若那把剑中有着一个灵魂在无尽地收扯身边的火焰之力，除他身上之外焰气之处，连着空气中飘浮的火元素也被影响，希娜明显地感受到自己身边的火元素正被那把大剑正向那边流动。

    无尽的元素被那把大剑吸扯进剑身之中，可那把大剑依旧没有多少动静似的，直至阿泰斯停止吸收。

    此时的阿泰斯再不似刚才焰气全开时的影像，而那把吸收了无数火元素的大剑似乎和之前没有什么两样，可大剑的剑身有着一阵亮眼的红光闪耀，而力量却没有一丝外溢。但站在场中的希娜能感受到那剑中蕴藏的浓浓的恐怖力量。

    ……

    ……。.。

第270章 器之本心

    “希娜，演示就到这里，想来你也感觉到了吧。可惜这里没合适的参照让你见识烈火剑所能造成的真正伤害力度，我只能说，以我的力量，这场里没有一样东西可以挡得下我的一剑！”

    阿泰斯撒手一放，剑身好似泄气的气球般，不住有浓浓的温和火元素释放开来，如迎面吹来的一道热浪，将希娜的头发及衣裙撩动。

    “烈火剑凝聚力量的要诀，其一要和自己武器有感应，在剑刃之中存在自己的精神力，我称之为烈火精灵，然后再以自己的力量为引，让剑之烈火精灵吸收全身的气息于剑刃之上引为最初的火源力，火之源力越强，你能吸收的外界火元素也越多，尤其是火源充足的地方更是能达到不可思议的效果。当然，这招的附加效果就是灭火，吸收尽一切能吸收的火元素为己用，释放最强的一击。”

    “院长大人，你说的方法我大致明白了，可最关键的一点，如何让自己在剑刃之上附着上精神力？我能附着上强大的火之力量，却没听说如何将精神力加持在武器之上。”

    “看我，都忘了这最重要的一点。想要让武器附着上精神力，首先你要明白一般武器的质地。我曾经是一名武器锻造师，除了痴迷武技，对于武器的重量及质量很是了解，所以一旦有把武器入手，我便能很快地分辨出它的好坏程度，久而久之便能感受到任何武器潜在的器心，一旦掌握好各种武器的器心，不仅可以制造出更好的武器，也能在更短时间内适应你所使用的新武器，掌握它潜在的最高能力。”

    阿泰斯将手中的大剑一横，平放在身前，手指抚过剑身的一截，似乎感应着什么。在摸索至剑身的某处时，手指略一用力，剑身清脆地断成两断摔落于地面之上。

    希娜大惊，看着阿泰斯似乎并没花太多力量的样子就轻易折断了那把大剑，不该说那兵器质地不行，只能说他掌握了一种希娜不曾掌握的神秘力量。

    阿泰斯看着希娜意外的眼神，笑了笑，解释道：“虽然武技高手不一定要成为武器大师，但你若更了解一分武器的实质，你对于各种新的武技也会产生新的理解，既使不用接触，你也能看穿武器亦或铠甲的薄弱部位。其实我的战技并不精巧，能位列圣骑士之一的本事就在于对于各种金属的了解。就像这里，此处的大多武器都是我随手打造，虽然质地一般，但我确定，在同等的材料下，既使我打铁的水平比他们差，但普通的铁匠所做出来的绝对比不上我所打造的东西称手，因为我了解了比他们更深层的东西。而且，因为了解，我也可以更容易地破坏它们。如果非要给这种力量取个名字，我喜欢叫它‘心眼’。”

    希娜愣了愣，一点点消化阿泰斯的信息。

    以他的意思，想要学会这无比霸道的一击最好要成为一名好点的铁匠，这逻辑让她有点小窘。其实以一直以来的性格而言，希娜挺喜欢那种最直接、最霸道的进攻方式，而以阿泰斯之前的气息，这式烈火剑所能达到的威力似乎很合自己胃口的样子。想到这名院长所说的那个叫做心眼的东西，似乎又是挺玄乎。

    但问题是，手艺这活可不是一朝一夕可以练成的，画画跳舞诗歌什么，这些也许还有源自于这具女身的天赋加成，要自己现在这胳膊腿打造武器的高等要诀，想着打铁时那种挥汗如雨的样子，现在总觉有点别扭……

    “院长大人，难道就没有别的捷径么？”

    “有是有，不过要花大价钱，而且不一定最适合你。”

    阿泰斯倒是知无不言：“其他步聚大多不难，唯有心眼去感受器之本心这点较难，但若你拥有的是灵魂级别武器，只要沟通好，你便能轻易了解到剑之本心所在。学习武器制做掌握心眼这点，只是能让自己赋予手中的武器以短暂灵识，但本身有灵魂的物品自然可以无视这一定律。先不说灵魂级别的武器难得，连我这个圣骑士都没有一把，既将拥有灵魂武器，也只是单向地增强自己的力量。而能自己掌握本心的力量，既使面对你的敌人，再强的铠甲在你面前也是如**般不设防，只要需稍花点时间为他‘宽衣’而已。”

    “咳……”

    希娜不是时宜地轻咳了声，好在阿泰斯并没在意。

    其实，希娜就是没想到，堂堂帝国几大高手之一的阿泰斯竟然穷得连把灵魂武器都没有，而自己却随便就能换上好几身那种级别的武器装束，不知他老人家知道了会有什么想法。是怪人家太穷，还是自己太富有？

    好吧，就当自己是小富婆吧……

    希娜这时回想起不朽王仓库中尚余的大量收藏，想着手镯中差不多用光送光的东西，觉得哪天是不是重回老家取点东西出来，冒似都挺值钱的。这也不得不感慨人比人有时真的气死人，若非自己和老头子及时坑了那支进入帕拉米尔荒原的圣殿队伍一把，现在心里还能如此优越么？如果不是不朽王宫一般人无法进入，看来绝对会有人愿意带着一个国家的力量去占领的……

    当然，许多人都知道希娜拥有数样灵魂兵器，希娜现在倒也不用特意隐瞒，趁难得找上这名院长一次，必须尽量把握好这次学习的机会。

    手上的狮子座星纹亮起，一只金色的小团从手纹间飞出，希娜再不必进行繁琐的念咒便既刻就进入了狮子座的变身。

    金甲闪耀，倒是让阿泰斯一阵惊讶，而当看到希娜手中那把明显不凡的圣剑的时，惊讶已经变至震惊。

    于大多人而言，拥有一把好的武器尚不如提升自己的实力来得重要，好的武器只是能在同等阶的对手对战中战到一些便宜，但很难成为越阶胜利的重要利器，这尚不如几张合适的强大魔法卷轴来得有用及划算。可一旦达到圣战士这种级别，一把好的武器已经变得极为迫切，连着原本波澜不惊的院长也不得不生出一阵嫉妒之心。当然，抢劫这种事是不会发生在他手上的。

    希娜闭上眼，意识全开，依着阿泰斯的讲述的方式开始感身剑中的本心。

    一分钟、两分钟……似乎没过多久，真的渐渐感应到一团蓝色的东西在剑中流转，若非全力有心地寻找还真不易发现，那是类似于灵体的东西。难道这就是圣剑之中的灵魂？

    沿着那一丝一缕的关联，希娜终于感受到了剑中的灵魂所在，也就是所谓的剑心所在。而做到了这一步接下来就容易了。

    希娜深吸一口气，体内的能量开始一点点涌动、凝聚，直到最后的精神一震，便函再次进入强势的魔化阶段。

    金色气浪在她身上翻涌，自达到圣战士的实力之后，这股气息更加实质几分。连同爆发时所震过的一圈地面，也同时燃起一个华丽圆环的金色火圈。

    趁着尚还感应着那缕剑魂的所在，希娜将身体中所有的力量开始向着剑魂处凝聚，身上的那一缕缕气炎被剑中的那缕灵魂吸引，全部凝聚向圣剑之后，吸收速度如雪球般越来越快……

    不过一瞬间的时间，希娜当既从魔化状态中解除开来，周身所有的力量都被圣剑所吸引。而有着圣剑灵魂中所储存的雄厚的基础元力，外面的火元素果真疯狂的涌向剑中。

    可以很明显地感受到源自于剑身传来的灼热感，感觉整把剑都快融化似的，而剑身上的火之力愈加浓厚，拥着的爆炸般的力量。

    周围能吸收的火元素几乎被希娜吸收个干净，事实上，以她的能力也已经达到极限了。剑身之上金光流转，极为闪耀，却并没一丝一余地外泄。不难想像，这吸收了如此之多火元素的一剑将能达到何等恐怖的地步，这一击足以轻易达到极限法阵所能达到的伤害，虽然这种招式也不可能常用，但并不会发生用完一击就垮台的尴尬局面。

    “院长大人，我已经能感受到这一剑的力量了，请问，又如何像你一般将这些火元素释放开来？如果我使出这一击势必会对这个房间造成破坏。这狂暴的火元素太活跃了，我有点把持不住了。”

    “希娜，告诉你一个不是太好的消息。烈火剑一旦启动要么使出，如果停手很容易反噬到自己。既使如我刚才那般，也不过凝聚了一部分的烈火精灵，熟悉这招的我可以较从容地解除火元素状态。这个倒并不需要学习，用多了自然就感受得到。我只是没想到你现在就能使出烈火剑，这大大出乎我的意料，而据你现在的表现，似乎已经用上了全部的力量？”

    希娜点了点头，可心中却已开骂这老头怎么不早说，于自己而言，每次突然学会一些大招的同时总会有着相应的悲剧……

    ……

    ……。.。

第271章 终相见

    感受到希娜剑中实质的力量，阿泰斯满意地点了点头，夸道：“不错，不知你是如何做到的，这一击足以达到普通圣战士中阶的全力一击。现在终于明白你为什么能站到精英赛的最后了。至于现在，你可以朝着西边挥出你最强力的一击，那里是阳台，可以尽可能地减少公共损失，看在你为校争光的份上，只要破坏不要太大，我不追究你损坏公物的责任。想来以你现在的力量这么几层应该摔不到你。而现在，希娜同学，慢走。”

    阿泰斯难得地对着希娜开了个玩笑，招了招手，而希娜已经到了不得不发的一击，朝向西面的那堵厚墙。

    深吸了一口气，摆出月狩最朴实无华却又最凌厉无解的一击~~瞬影击的姿式。剑势已经提至最佳状态。左脚轻轻迈前一步，右脚以不可思议的力道加速迈出。

    一道金色的流芒闪过，将阿泰斯的衣角掀起，随后在轰隆的一声爆响中，西墙上当既破开一个人型大小的洞口，外面尽是蔚蓝一片。而希娜所在的那道流光直至在空中滑行了数十米方才停下，几近恐怖的腾冲力……

    在落下之前希娜赶紧升腾起飞焰法阵，几次稳定之后终是一点点落至地上，而此时已经离院长室外的距离越来老远了。

    所幸这里的人不算太多，虽然有些人已经认出了希娜的独门招数，却是被她几个瞬步闪身躲得无影无踪。

    ……

    回到玫瑰庄园的时候，这里早已焕然一新，也许已经不能被称之为玫瑰庄园了，满园尽是各色清香的蔷薇，雪影正在屋外不住地晃荡，似乎很满意园里的风景，正和一些蜜蜂们逗弄着。

    走进屋子的时候，卡丽雅与艾琳都在屋子里忙活整理东西，温蒂在一旁瞎凑热闹。而摩拉在没外人的情况下依旧变出了她的狼耳与白尾，安静地蜷缩成一团舒服地在沙发上睡着懒觉。

    希娜张望了一眼，随口问道：“人员还是挺齐的么，怎么没看到提娅？”

    艾琳耸了耸肩道：“提娅刚回来不久后就神神秘秘离开了，也不知在忙活什么，感觉她一回来后就奇奇怪怪的。”

    想起提娅当初的举动，希娜倒是没有在意，看着这个熟悉的庄园，也不知还能在这里住上多久，感慨之余想起了当初在这里的回忆。

    “今晚我心情不错，准备给大家露一手手艺，不知道大家有没有意见。”

    听到希娜今晚要献艺，一众人自然是巴不得，当既有一众人举手。

    现在希娜的厨艺很不错了，已经有她老师雪芝姐的几分真传，为怕希娜反悔，一伙女孩赶紧去准备晚上大餐所要的东西。

    忙活了大半个下午，一众女孩子得难的聚在一起共做一顿晚餐，希娜主厨，其他人做下手，洗菜、备餐具这些都落在了卡丽雅及艾琳手上。在傍晚的时候终是做出一桌的美食，引得温蒂和小白狼摩拉不住地流着口水。

    摩拉自跟了希娜等人之后每人无不是在惊奇中成长，这点很像当初的希娜般不懂人事。而在她半狼化的状态下却很是惹人可爱，温蒂这小女孩最喜欢蹭那条毛茸茸的大尾巴。

    狼女的胃口有些大得惊人，而且还喜欢用手抓，不过大家都没在意过。当初吃饭时有人曾问过摩拉，你除了吃食厉害还有什么本事，摩拉犹豫了一下，方才以一种认真的语气说出：“我还会暖床……”记得那时一众人翻倒在餐桌下。

    不过话又说回来，一旦摩拉换上那身白茸茸的皮毛，真的很暖和，被窝一下就暖。

    晚上的时候，提娅恰好回来，似乎有点疲惫。进来后被卡丽雅按在椅子上，这回大家难得地聚在一起共进了一顿晚餐，晚餐的气氛很是安馨，希娜同时说了明天早上还有一场大戏要发生，关于一段可能美丽的故事，这消息引来了大伙的兴趣，纷纷扬言要提早埋伏在那里看戏。

    ……

    一夜过去，第二日清晨，在很多人还在温柔的梦乡之中时，在学院美丽的圆环水泉池旁，既将发生一个特别的小故事。

    看似安静的灌木草堆里，偶尔传来一阵阵不引人注目的小响动。在不久后，难得一般正装正扮的亚伦早早地来到了这处水泉旁。

    看到这里还没有人，亚伦舒了一口气，似乎有些紧张，又有些期许。

    希娜昨天和他说过，那个女孩一定会过来的，一定还是当年他忆记中的那个样子。其实亚伦这么多年来，因为时常的进入混乱的觉醒与魔化状态以至于他的精神相当得差，连着忆记中那个女孩的模样也很是模糊。但是他相信，他绝对能在第一时间认出那个女孩，当年的那种感觉，绝对无法取代。

    亚伦很少为自己打扮，他的衣柜中有的永远只是最制式的学生法袍，虽然样式也算不错，但在这学校里毕竟太大众了些。他很重视这次会面，为此他特意找眼光不错的安得森为他挑了一件合适的衣服，当安得森知道亚伦有对像时更是不遗余力地为他着装考虑，让相貌本是一般的亚伦也少见地变得俊气几分。

    深呼吸了一口气，亚伦找一人张公众的木椅坐下，双手握拳拄着下巴，看似为了缓解心情，其实他手上的颤动一直没有停歇。

    没过太久，另一阵脚步声向这边传来。期待中的安雅终是来了，她有些不安跺着步子，看着不远处一个背朝着她坐着的男子。

    今日的安雅，在希娜特意的要求下换上了一身流纱的长裙，这身的纯美打扮，似乎让她回到了初来学院时的形像。

    她的手上拿着希娜交给她送还的亚伦的日记本，轻呼一口气，终是大胆走了上去。

    听到脚步声的亚伦赶紧站起身来，急匆匆地转身向着身后望去。

    两个坎坷的身影终是站在了各自的动面，当视野交及的那一瞬间，两人皆是惊了，却不因一个缘由……

    ……

    ……。.。

第272章 有聚有散

    两人呆站在原地，亚伦的发呆是因为终是见到了心目中一直期待的女孩，而安雅却是因为能在这里看到了学院里天王之位的亚伦，虽然因为希娜等人的突起，他的排位下降了一些。

    亚伦喉结动了动，什么话也没说出口，原本准备了很久的话语似乎在这一瞬间空白，又或是因为激动而有些说不出话来。而安雅却是因为女孩的天性使然，而且对方辈份略大于自己，不敢当先开口。

    两人呆站了一会儿，亚伦似乎因为找不到开口的话题而稍显尴尬，望着安雅手上那本熟悉的笔记，终是轻声问道：“你看过了那本书了么？”

    安雅点了点头。

    听到这声回答，亚伦松了口气，问了一个问题：

    “你觉得书中的那个孩子怎样？”

    “挺……挺有趣的一个家伙……”

    亚伦笑了笑，解释道：“那家伙一直是个胆小犹豫的家伙，虽然很刻若，但很少向人表达自己的想法。以前，他不敢，也没机会。直至当那家伙反应过来却无法寻至答案之时，才终觉有些后悔。”

    亚伦抬起头，看向安雅的眼睛，这一刻，他似乎用尽了自己所有的勇气，沉声问道：

    “也许这一次相遇有些突然，但我还是想问一句，假如书里的那个男孩终是对至他所喜欢的那名女孩，你觉得，他是否应该努力争取一次？”

    “那个……”安雅突然发现自己的耳根发烫，这样的表白，她有些不知所措，终是轻声地答道：“应该把，不努力争取一下，什么事都做不成……”

    “是的，我也是这样觉得，无意间有了那次机会，而且到了最后的离校时刻，再不见，永不见，无论如何，那个男孩都要争取一把，既使被拒绝，他也不会再有遗憾。你觉得，他能成功么？”

    “我……”

    亚伦的话语让安雅不知所措，当她看到那些真挚认真的眼睛时，心中的一块突然软了下来。

    “应该，会吧……”

    当说出这句话语时，已经低如蚊呐。虽然只是一个模糊的答案，亚伦既使再过迟钝，也终是明白了。

    他突然走上前，大胆地抱住前方的安雅，将她紧紧地拥在怀中。而安雅手上的那本手护一个不稳掉落于身边的地上，滚了一翻后掉入旁边的水池之中，渐渐沉下。

    安雅的身躯从最初的僵硬渐渐舒缓下来，感受着身边男子的体温，还有气息，终是放松下来。既使以前，她曾经的初恋，一起的时候也不过牵牵手的温暖，现在的经历，却也是第一次如此之近地感受到一名男子的温暖，她渐渐地闭上眼睛，想让那种感觉更加贴近一分。

    “虽然我曾经一无所有，但我可以保挂一颗喜欢你的心直到永远，在这学院的最后一段时间里，我不想带着遗憾回去，跟我走吧，安雅……”

    不需要任何的回答，两人紧拥的身影一直站在那里，迎接着清晨阳光的照耀。

    ……

    一堆隐藏的草剁旁，看着那边的一对圆满的男女，希娜终是舒了口气。旁边卡丽雅、艾琳、温蒂、摩拉一同隐逸在那端，完整了看完了那温馨的一幕。

    “娜娜，你说那个女孩真是曾经你认识的那个胖大姐么？变化好大啊，若不是你说的我还当真认不出来。”

    “是滴，人家本来就是小美女，只不过出现过一些感情纠葛才一度变胖，现在只是重回原来的样子而已。”

    一旁的艾琳也一阵感慨道：“这个世界真是奇妙，虽然过程有些坎坷，可喜的是两个错过的人最终还是走在了一起，希娜，你又做了一件好事。”

    “好不好事我无所谓，我只是觉得两段残缺的人生既然有理由拼合在一起，还是我身边认识的朋友，我能预料他们走在一起会有理想的结局，所以，我帮了。”

    希娜最后再了眼远处的两人，再望了望四周，小声说道：“好了，好戏看完了，我们准备撤退吧……”

    “恩……”

    ……

    在另一处隐秘的小树堆中，隐逸着另一堆人。

    安得森坐在草堆后，小声地得意道：

    “我就说嘛，老二之前向我打听如何装扮自己，我就知道准有好事，还好我拉你们偷偷过来了，不然就错过了一场好戏。”

    雷恩坐在一旁，小声叹道：“想不到老二也终于找到归属了，也是一件值得可喜的事。原本以他的性子，虽然他很优秀，但我以为他能正常娶上一个女孩子也是问题。”

    到这里，雷恩转头看了看旁边的安得森，问道：“我已经算有妻室的人了，老二也终有归属了，老三本就有女友的人，安得森，原本作为我们楼里最有小白脸天赋的人居然还是单身，你觉得应该么？”

    “我又有办法么？”被说及痛处，安得森尴尬地轻咳了两声。

    “你怎么不像老二一样，找个机会去表白一番，兴许……”

    “我的眼光一直不错，可希娜小姐亦不是普通的女孩子，虽然最初的时候我一直曾幻想着可以将她带着身边，可是事实就是事实，现在的她，已经完美至让我自惭形秽，能在后面知道她过得好就行了。”

    “真的看得这么开？”

    “我能看不开么？”安得森郁闷地叹了一声，继续说道：“连着穆恩那家伙都想开了，我有什么想不开的。其实这样看着她也不错。自那次事难之后我才发现，才发现自己和她有着一段难以想像的距离，直至最后她将我们都甩开一段……后来想想，现在的我有些配不上她，她的勇气、毅力、决心让我惨愧，我才发现以前的自己是多么得无力，所以之后的我宁原一人多想想以后要走的路，若有多的时间我尽量多学一点新的魔法知识，只求能与她再度拉近一点距离……”

    完这一切，安得森舒了一口气，随后他再次转过头，看向身边的另一人奈法利安道：“再说单身的又不是只有我一个，看着老三和那叫提娅的女孩若既若离的样子，我就不信他们当真是情侣。老三，最后时间了，还要再隐瞒兄弟我们么？有段时间的神神秘秘与常来往的一众陌生人，当真以为我们傻子？看着你对于受封时的平淡表情，没有半分在意那些爵位的事，似乎那些从不为你所有，可既使再看不上，感慨一下总该有吧。现在，稍微说点真话吧，真以为做了这么久的兄弟，我们最后还会出卖你么？”

    奈利法安苦笑了一阵，也终是再没狡辩。

    “是的，提娅并不是我的女友，只不过我受人之托要保护她而已。而我也不是本国人，只是顺带出来历练而已，终还是要回家的。”

    雷恩坐在两人当中，伸出手臂放在两人的肩膀上，感慨道：

    “再过不久，大家就要各奔东西，而我应我伯父之约终要去军部报道，老四你差不多要成为一名宅法师了，老三么还要回家，不知道以后还没机会再见面，等下我们好好去外面吃一顿。老二这这伙估计有伴了，我们也别去打扰他们。”

    “怎么，嫂子怎么允许你外面四处乱逛。对了，都过这么久了，你拿下了嫂子没？”

    “当初还没过问家里人的意见，太早那个了有些下不了手。虽然她倒是从来没有反对过我爬上她的床，看得出她是真的打算跟着我了。所幸的是家里那边因我私自与人订婚虽有些生气，可在我的坚持下也没多说什么，这事应该就这么定下了，也许不久之后，我们既将举行一场正式的婚礼。”

    “呼，好了好了，我们几个得撤了，那远处那对新人安静相处一会儿，我们喝自己的酒去，这样的时光，可是越来越少了。”

    安得森拍了拍两人的肩膀，随后当先弯着腰走着猫步一点点撤退开去。

    ……

    半周的休闲时光已过，学院方面风平浪静，新的蔷薇庄园里一派和谐景像。这段时间里，希娜倒没进行太过刻苦的训练，总感觉大家在一起的日子会越来越少，很多时候都会陪着大家。

    轻铠打扮的卡丽雅难得地彰显几分英姿，一有空就纠着希娜教她练剑，希娜倒是毫不吝啬自己的才能，同时教她一些气力吐纳方式增强体质。虽然一开始很难适应，可卡丽雅依旧努力在学着。

    卡丽雅现在的实力是战士等阶初阶前期，法师等阶中阶后期，现在她在法术上的造诣显然要高出武技不少，但她还是乐此不疲地学习着武技，希娜倒是将一些月光剑的剑意改换了一下门面教与她，多少也不算违背与小丑皇应承过的事，而卡丽雅也学得很是认真。

    除此之外，希娜偶尔再次变作处女座的形态，为大家鸣音奏乐。每当这个时候，除了温蒂还有摩拉一众女孩会围坐在希娜身旁倾听美妙的乐声，更是引得一众飞鸟往返停留在小院之间，尽是白鸽汇聚，都被美妙的乐声所吸引。

    日子过得很是美妙，而这年的学期也既将到达末端，路上很多已经通过考核的学员在讨论之后的假期该如何度过。

    而就在这样的一天，一小队宫城出来的皇家礼仪骑士正在前往蔷薇庄园的方向。

    ……

    ……。.。

第273章 逃不过的使命

    新的蔷薇庄园里外来了几名健朗非凡的皇家骑士，此时几名女孩都在园子里休息。

    一名骑士们爬下马来，礼貌地敲门道：“请问艾琳小姐在么？”

    艾琳走了过去，疑惑怎么有陌生人找上自己。而对几名仪貌堂堂的骑士，其中一名身份最高的骑士从衣中取出一封精美的信箴递给艾琳。

    虽然有些莫名奇妙，艾琳却也礼貌地接过那些信笺，随后将它打开。可看到信中的内容之时，她的脸色瞬间变得苍白。

    希娜几人有些惊讶于艾琳突变的脸色，不知发生什么事情。

    “艾琳小姐，七皇子殿下让我转告你，看完信中的内容后，请你好好准备。好了，现在没我们的任务完成了，告辞。”

    几名骑士礼貌地行了一礼后整齐地后退离开，骑士大马绝尘而去。留下依旧呆站在原地的艾琳。

    希娜轻轻拍了拍艾琳的肩膀，好心地说道：“发生什么事了，脸色这么难看？”

    艾琳苦笑了一番，将信纸递向希娜，有些无力地说道：“有些事情，终还是要向你们说的。”

    希娜接过那张信纸，小心地翻开看向上面的内容：

    “敬以费隆顿三公主艾琳?安斯特殿下。”

    “久闻艾琳公主娴淑美丽，以弱冠之龄以和亲使者之名被送至依兹坎尔，其心可佩。不过那时大家尚还年弱，无法谈及婚配之事，以至于让公主殿下在皇家学院中驻留数年之久。现在大家都已成年，无论相貌才华，艾琳公主都是上上之选。在此我想要执行当年两国的联姻约定，娶艾琳公主为妻，保持依兹坎尔与费隆顿的领国友好建交。而皇家仪仗队择日既将前来迎接艾琳殿下，望其做好准备。”

    “依兹坎尔七皇子艾尼路致上。”

    看完信封里的内容，希娜一阵大惊，虽然惊讶于艾琳乃费隆顿三公主的身份，让她大惊的是最好那个联姻消息，她要稼给七皇子艾尼路？

    卡丽雅也随之赶来，当看完信封里的内容时已经惊呆得说不出话来了。这里谁也不会在意艾琳所谓公主的身份，因为大家都是最好的朋友，彼此的身份并不重要。只是要让她稼给一个并不熟悉的人，这让众人有些不能接受。

    卡丽雅看完之后，不解地说道：“艾琳，你真的要稼给七皇子么？”

    艾琳无力地叹了一声，不住地摇着脑袋：“我不知道，这消息来得有些突然……当初我是以这样的身份和使命被送往依兹坎尔，只是来后我就被一直闲置在这里，不曾有人过问我的使命。我一直以为他们都已经将我遗忘，谁知……”

    希娜抓住艾琳的手，尽量将她的情绪平缓下来，认真说道：“艾琳，别着急，也许事情会有新的转机什么的，毕竟你和七皇子一点感情都没有。”

    听及希娜的话语，艾琳的情绪才稍稍恢复一点。恰缝此时，提娅刚从外面回来，她的神情依旧很是疲惫，似乎近来做了很多劳事撑坏了这个柔弱的女孩，不过，看她的眼神中似乎多了几丝轻松。

    当提娅走进园子的时候，发现团中弥漫的不安情绪，敏感的她随意问道：

    “大家怎么了，一脸闷闷不乐的样子。”

    卡丽雅将之前送来的信件递向提娅，她随之打开阅读。

    一两分钟后，看完信中内容这后的提娅叹了一声，却没有太多反应，似乎本就清楚这件事般。当她放下信纸的时候，终是开口说道：

    “原来如此，看来宫城方面近来要有动静了。”

    希娜疑惑地看向提娅，询问道：“提娅，你有什么看法么？”

    提娅点了点头道：“于艾琳而言这并不是一个好消息。自古以来多有公主送往领国联姻之事，可以深化两国的友好建交。而这种政治婚姻以牺牲一名女孩的代价换来一时的安宁，缓和紧张气氛，同时加固联姻者男方在本国的地位，于女方而言，大多是政治的牺牲品，鲜少有女孩获得幸福。艾尼路做出的动作主要是因为艾琳贵为公主的身份同时，还是圣城方面的首席歌姬，有一定的影响力。她这一职这并不似希娜的圣女一般要保持圣洁的处女身躯直至继任结束，如果艾琳当初成为圣女的话，这事还能缓缓。近来听说依兹坎尔之间的皇位之急已经进入白热化的阶段，艾尼路做出这手只是为了更好的稳固宫中的地位。”

    “可我绝对不允许艾琳就这般稼给一个不熟悉的人，”希娜转过身，眼神无比地坚定：“提娅，有什么好办法取消这场政治婚姻么？”

    “难，像这种公主稼娶的政治婚姻，包含的内容很是复杂。如果随意的退婚，当值这个敏感的时期，很容易成为一方恼怒的理由，甚至以此为借口引发战争的开始。一个脑袋清醒的政治家绝计不会因为一个普通的砝码而去搅乱整片大局的形式，很少人能负起责任。不过像艾琳这种情况，想要合理的让艾尼路放弃这场婚姻，倒不是不可能，只是注定不会简单而已。”

    “提娅，你说。”希娜当既毫不犹豫地问道

    “好的，我就解释给你们听好了。艾尼路想要迎娶艾琳，只是为其政治背影增添几分重量。他与大皇子与五皇子之间的宫斗有心人都会注意到几分，而且身为大魔导师的亲王罗特尼恩也有意无意地掺着一脚，让宫里的气氛变得很是紧张。艾尼中本人精于算计，在一众皇子间最为出彩，其手段果断刚决，身边一切都能做为棋子，一有不对既可果断舍弃，绝不留人一点把柄。而说到底，他现在做的一切只不过为了提升一些政治资本，若是有足够的砝码可以交换，他会重新定位这件事的。”

    “是么？”

    听着提娅头头是道讲述完一堆女孩间不会理会的繁琐宫事，连着卡丽雅也不禁大奇道：“提娅，你是怎么知道这么多的？”

    “个人对政治这些琐事比较感兴趣，无意间打听来的罢了。对了，其实我这次过来，是要和你们说件事。”

    “提娅，什么事，似乎很重要？”

    提娅苦笑了一声，缓缓说道：“我家里出了点事，我得提前离开这所学院了，而学院里我已经将一切出院手绪做差不多了，现在收拾好东西就将回行。”

    卡丽雅大惊，牵住提娅的手有些不信道：“什么，提娅你要走了么？”

    “世间没有不散的宴席，总归有聚有散，能在这里认识你们我已经很开心了。我离开这里，确实有些不舍……”

    到离别，淡淡地弥漫一丝伤感，卡丽雅走上前，轻轻抱住提娅，惋惜道：“真的要离开了么？这么几年的室友下来真的很是不舍，提娅，你家在哪里，也许我们哪里可以去那里看你？”

    “请原谅我最后隐瞒你们一次，，虽然我做的一切还不是什么大不了的事情，我还是觉得现在不说出来为好。下次若能相遇，我一定不会再隐瞒你们什么，我可爱的挚友们。”

    希娜与艾琳有感，走上前一一拥抱了提娅，提娅舒了口气，对着希娜说道：“艾琳的事对于一般人而言可能有些麻烦，不过有希娜在，总觉还有一丝转机，以希娜你现在的身份与能力，亲自面见艾尼路，若是可能达到满意的共识应该可以化解这场麻烦，至于我能做到的帮助也就这么多了。”

    这时，外面驶来一辆马车，一名女侍从车厢中走了出来，看到门内不远处的提娅，对着院中的她鞠了一躬道：“小姐，车子已经来了，准备好之后既可离去。”

    提娅朝那边点了点头，抱歉地看了希娜几人一眼，随后匆匆向着里面走去。不久之后，提娅只是提了一个简单的箱子走了出来。

    卡丽雅巴巴地守在门口，看着一行准备离去的提娅，终是不舍得说道：“提娅，真舍不得你离去，我以为大家能在一起好一段时间的……”

    “要说对不起的是我，在相处的一段时间里，我隐瞒了大家很多，不过这会是最后一次，这三年来的经历是我人生中最宝贵的记忆，我不会忘记这些曾和你们一起的日子。离去前我还是要祝福你们好好生活下去。远方的我，会时刻注意着你们的。”

    “小姐，时候不早了，车队还在等着我们呢。”

    那名侍女好心地提醒了一下，提娅终是向着艾琳希娜等人点了点头，歉意地说道：“大家，保重。”

    “再见。”

    一众女孩向提娅挥了挥手，送别她的离去，提娅走到车厢时停了一下，随后再度转过身，对着希娜说道：“希娜，能送我一程么，有些事要和你说。”

    希娜没有犹豫，点了点头。

    ……

    坐在车厢里时，只有提娅和希娜两人，气氛一时有些安静。

    坐了一会儿后，提娅失神地望向窗外，感慨道：“三年了，时间过得好快，想不到已经到了离开的时候了。”

    希娜望着提娅，安静地说道：“为什么走得这么匆忙？”

    ……

    ……。.。

第274章 交易的条件

    “属于我的时间并不算太长，很多选择连我自己都觉得突然，不过有些事必须要由我亲自去做罢了。这么多年来，发现自己一直过得好累，却又无法停止，有时候幻想着，自己是一个普通的女孩该有多好。”

    “呵，这次叫我过来，想对我说些什么？”

    “不好奇我的身份么？”

    “有点，不过我尊重你的意思，你想说时我自然会是你最忠实的听众。”

    提娅笑了笑，夸道：“希娜，总觉得你很能理解一个人，而且你也不会是一个单纯的听众，在作为听众的时候，你很常会试着改变那一个人的命运，这就是你和其他人所不同的地方。我不告诉艾琳和卡丽雅自然有我的原因，只是不想她们卷得太深而已，只不过希娜你不同，我可以很放心地和你交谈一切想说的。”

    提娅回过头，看向希娜的眼睛。

    “其实，我也和艾琳一样，是一国的公主。”

    “公主？”希娜愣了愣，无奈道：“这年头公主是不是太不值钱了一点，温蒂是，艾琳是，你也是，这是不是太奇妙一点。”

    “确实，我都觉得有些不可思议，如果是一国的公主还能说说，不过竟是汇集了数国的……话又说回来，希娜，你不也是么？”

    “我，我是什么……”话题突然扯到自己头上，希娜顿时有些莫名奇妙。

    提娅认真看了眼希娜的眼神，并不似想像中那般装傻，真是一无所知的模样，叹道：“看来连你自己也不知道自己的身份。不过于那么一个已经毁灭的国家，也没必要知道，徒增伤感罢了。而我要告诉你的是，我其是风暴帝国的一名公主，原名特蕾娅?洛西奥尼，而上次那名叫特亚修的算是我同父异母的哥哥，虽然我和他之间并没有太多交集。这次，我所回的正是我的家乡，暴风城。”

    提娅笑笑，拉起希娜。

    “和你说这些，只是本能地预感到我们更容易见面而已，希娜你是一个很特别的女孩，假若哪天可以光临暴风城，一定别忘记过来看看我。在那里，我没有任何朋友。”

    当听到那句没有任何朋友的时候，希娜感受到提娅眼神中那一闪过逝的伤感。就在这时，提娅从衣中取出一枚胸章，胸章里的内容是一只飞腾的雏鹰。

    “这东西交给你，其实在依兹坎尔呆了这么多年，也不过随手组织了一众情报网，现在你也知道我是干什么的了。当初我们派系在宫城里的争变失败，我被发落至这里展开我当年无意间展开的一个情报小组织，专门收集各种情报，也不是什么大不了的事实，只是帮人卖命而已。现在我给你这个特权，你可以在很多地方找至这个组织人员，去获取你想要的信息。我敢说这个组织现在已经庞大至盗贼公会都无可比拟的地步，想来以后你会有需要他们的时候的。”

    “提娅，这……”

    想到提娅将这么一个重要的礼物赠与自己，这是何等的信任，虽然提娅一直不说什么，只是这样的礼物足以让希娜感动。

    “我能给予你这个组织的查询权，一来我相信以希娜你的特性不可能为了一个陌生的国家而拼尽全力，我无比确定我们以后不会成为敌人。而你做的一切一二都只为身边的人，这点我无比放心。”

    “谢谢……”

    提娅笑笑，看向希娜的眼睛时，微微有些失神。

    “希娜，知道么，每次看向你的眼神时总有一种莫名的感触，那并不像一双普通女孩子该有的眼神。也正因如此，我总错以为你是一个男孩，每当看向你的眼眸时，总过闪过一丝莫名的心动。想让你多陪我一会儿，总觉得心中有种莫名的放心。”

    提娅再度看向窗外，引时车辆已经渐驶向城外，提娅回过头对着希娜说道：

    “快出城了，还打算继续送下去么？”

    “我不介意多陪你一会儿。”

    “不用了，现在还有很多事要等着你去处理，光是艾琳的事就足让让你头疼了。不过你总是一个善长创造奇迹的人，我希望你的好运可以一直延续下去。艾尼路这家伙虽然看着好说话，和他交流时务必小心，他没表面上看着那么简单。”

    “我会注意的。”

    “好了希娜，就送我到这里就行了，希望还有重见你的那一日。”

    “嗯，特蕾娅，我们永远的提娅，再见。”

    “再见。”

    ……

    希娜从马车上跳了下来，终是为对远行而去的马车挥了挥手。而与此同时，她必须考虑前往艾尼路那边解决艾琳的事。至于婚配的事，她绝对不会让艾琳成为政治婚姻下的牺牲品。

    艾琳，永远都是她的！

    ……

    来到宫城之城外，希娜出示了艾尼路曾交给她的那块通行金牌，希娜被轻松放了进去，由着一名侍者带领她前往艾尼路的寝宫。

    在被通报了之后，希娜终是走进了艾尼路的书房。

    艾尼路坐在书桌前，十指交拢，手臂置于桌上，微笑道：“希娜小姐，看你如此匆忙，找我有什么要紧事么？”

    “皇子殿下，其实这次进来，我想与你商量一下关于艾琳的婚姻之事的。”

    “哦？这似乎是国家与国家之间在大事，似乎并不由你来管吧。”

    “艾琳作为我的挚友，我不会忍心让她沦为政治婚姻下的牺牲品的，想请殿下取消这次婚姻。”

    “希娜伯爵，请注意你的身份，你在和谁说话！”

    被艾尼路一语凝到，希娜不得不放下姿态，缓和道：“抱歉，皇子殿下，我太紧张了。”

    艾尼路站起身边，缓缓走到希娜身边，似乎并不在意刚才的举动，一边说道：

    “既是政治婚姻，当然有其复杂之处，一个处理不好总会让人抓住把柄。而且艾琳小姐美貌过人兼具才艺出色，作为一个妻子确实是一个不错的人选。”

    “于殿下您而言，这也不过增加你政治上的少量资本，她在你身边充其量不过是一收藏品。”

    “呵，既使是收藏品也好过什么没有，怎么，看样子你有话要说？”

    艾尼路眯了眯眼，本能地嗅到一丝谈判的可能。

    “殿下你眼下现在最需要什么？”

    “我？”

    艾尼路上下打量了一眼希娜，方才问道：“你想说什么？”

    “我想说，我能做到的价值，一定会远超出她给你带来的价值。”

    艾尼路愣了愣，方才回神道：“是么？希娜小姐，这并不是一个玩笑，你想要偿还艾琳公主的价值可不是一件简单的事。一般我不会欠人人情，自己能做的事绝不会假托他人，而剩下的那些一般也不会是容易搞定的事。若是再等几年以希娜小姐你的成长而言也许那些将不再是问题，但眼下缺少的正是时间。”

    “殿下，至尽可试试，我到底有没有能力做到你想要的。”

    希娜的眼神直逼艾尼路，没有任何的犹豫。艾尼路被希娜的气势所感，愣了愣神，方才笑道：“看来希娜小姐对自己相当的自信。说来取消艾琳小姐的婚事倒也不是不可以，我眼下就有几件重要的事需要人去办，只是一直没有合适的人手，部分任务一直不曾有人完成过……”

    “殿下你直说就是。”

    艾尼路拍手道：“好，爽快，我眼下倒有四件难办的事无法完成，可惜人手不够，而每件事都需要在一定的时间内完成，都有一定的难度，还希娜小姐慎重考虑，而既然开始了第一件，往后的自然也不能落下。”

    “只要不要违背良心的事，我全部答应！”

    “这倒没这么严重，只是这些任务都可能带有严重的生命危胁，我只是担心希娜小姐的安危，毕竟以你的能力，成为下一名圣骑士也不是不可能的事，没必要冒那么大的风险，若是不慎……只能说是帝国的损失。不过以希娜小姐的之才，说不定另有其办法解释，我也不拖拉了。眼下最急的一个任务，请希娜小姐到我桌前观看地图。”

    希娜听命，随艾尼路走到他的书桌前，此时正摊着一张依兹坎尔国境图，他重重指向一点。

    “不久前得命，我有一名迷上打猎的亲王叔叔，听闻尼安郡远处效外出现过未知生物，有人怀疑是当年残留下的兽人后裔。我那名叔叔猎物心喜，带领一大队人马追进那处深山密林，后来不知所踪。我们兄弟几个皆派出过自己的手下前往密林寻找他人，不是空手而归就是没再回来……”

    “虽然我那名叔叔在宫中势力不大，但至少也是极力争取的一方势力，有他的支持谁都可能在皇位的竟争上更胜一出。大家都曾派出手下的圣战士及魔导士，但皆失败而归甚至无法回来，而几名强者也无法出动。护国**师莱恩斯大人无法远行，我另一位罗特尼恩大魔导师叔叔巴不得几个兄弟死绝，西刚元帅肯定不在考虑范围之内，若再不行只能救助于阿泰斯大人。如果希娜小姐执意要领命完成，须在一个月内解救出他。当然，当你们前往若只是发现他拉尸骸，我也不怪你们，只要能带回来就是。”

    ……

    ……</p>

第275章 出行的准备

    艾尼路抬起头，看向希娜。

    “有问题么？”

    “没有！”希娜想也没想就直接给出了答案，沉声说道：“我现在就可以出发。”

    “倒也不必那么着急，而且这也不是一件简单的事。现在我正是用人之际，人手比较紧张，无法分出下手来陪你一同前往，所以你要自己招募人员。我那名叔叔叫拉比斯，当初他随身带着百来名随行侍卫，其中不乏高手坐镇，而他本身也有一定的实力，但既使这样他依旧迟迟没有消息传回来。据我估计以他现在的人手应该不会这么早死掉，多半还躲藏森林的某个角落。而至于他消失的那片森林，本身处于版图边外，更是那种魔兽密集的地方。在那里你很难获得人员上的帮助，要人手最好就地准备。以你现在的拥有的征兵令，可以自行招募一众战士，免费去军备处领取装备，一同随你前往。要记得，人数在于贵精不贵多。千万不要一个人乱来，个人的力量毕竟有限的很。”

    希娜点了点头，表示自己已经明白。艾尼路舒了一口气，轻声叹道：“希娜小姐，你自决定了这刻起，注定要走上一条艰难的道路。之后的一个个问题也只会越来越难，希望你如有传闻中有那神奇，帮我解决一个个的难题。而现在，能说的已经说完了，最后再祝你好运……”

    ……

    希娜离开了艾尼路的书房，离开了皇宫，独自一人向着庄园的方向走回。路上的她一直在思索如何解决眼下的问题。

    她倒是不曾在意过任务的难度，如果真的有任务完不成，大不了可以求助一直在的不朽王宫中研究的老头子。话说有段时间没见他了，要找他帮帮忙的问题一切应该问题不大，既使真的任务失败，她也做好了最坏的打算，以老头子的能力，皇城里强行劫走一个女孩应该也不是难事。当然，这肯定免不了那老家伙一顿鄙视的。

    希娜倒也没想像中那么急，说到这也不过是艾尼路几样事中第一件要办的事，要是连第一件都这么没信心，以后的事就更加没准了。而让她发愁的是如何筹集人手，一个人的力量确实太少，要想要找到一众信得过的得力助手，冒似也是个问题。

    她突然想到骑士班那群小崽子，苦涩地笑笑，难道现在就需要那众家伙帮自己么？

    想了想，摩拉那女孩应该可以帮得上忙，本身她就是生于森林，对于危险的敏感程度不弱于自己，而变狼后的战斗力直逼高阶后期的战士战斗力，毕竟狼人大多拥有着比人类更快地成长性。还另一个能派上用场的估计是那个叫鲁迪克的胖子，听说他近来安置的地方日子过得很是消遣，也是时候派来拉壮丁了。同时多少再问问贝尔几人的意见，问他们想不想与自己一同出行。

    ……

    回到庄园的时候，天色已经挺晚的了，生活的节奏变至了另一个阶段，仿佛一下子紧迫不少。

    庄园里因为走了一人的缘故，似乎也少了一分热闹，总感觉缺了一点什么。

    希娜将中午与艾尼路的对话告诉了艾琳及卡丽雅，在两人担忧的眼神中，希娜连称自己不会有什么事的，而且决定，明天既将组织人手，向那方出行，并再三保证艾琳不会稼给艾尼路的，无论她使尽各种方法。

    一夜无话，希娜好好地休息到了第二天，她事先和摩拉商量好了，准备带她出去。在差不多晨练的时候，她又去了趟自己所在的游侠班级。

    ……

    希娜一来，顿时吸引了一众小弟的高呼，现在校园里哪都有讨论希娜的声音，基本已经将她无限神化了。

    依秀娜正在安逸地看导着这群无比听话的小子，自从希娜当初的一众行为，这群家伙也好管教不少，再不让她头疼了。反而因为初阶游侠四班的集体崛起，她的地位更是水涨船高。当她看到希娜来时，更是来了一个无比热情的拥抱，让希娜再度陷入当初的那份窒息之中，所幸现在天气较冷，依秀娜穿得衣服也相对多点，还不至于让希娜像夏日那样尴尬。

    “依秀娜姐，我想向你这借几个人。”

    希娜一来便表明了自己的来意。

    “哦，想要借人？这自然没有问题，听说小希娜你已经突破到了圣战士了，一下子变得比我还厉害了，由你来管理其中几个家伙我自然更省心，我相信跟在你手下的家伙定能学动不少好东西。要谁你尽管挑，只要他们愿意和你走。”

    希娜点了点头，走到众人间，对着大家说道：“这次我要出行，需要一些人手，我思来想后，找不到信得过的人，于是来到这里。”

    “哈，老大，有这种好事该想到的就应该是我们，这次老大有什么任务？”

    “这次我要前往尼安郡的一处密林，援救可能被困在那里的拉比斯亲王。听说这次可能要面对的是消声灭迹已久的一群原始兽人，而且还有许多实力不明的魔兽……在这里，我问下有谁愿意和我一起去的？”

    当既所有人想也不想都站了出来，让希娜不由得一阵失笑。

    贝尔也适时地发表了自己的一些看法。

    “老大，尼安郡那处地理我也认识，靠近大陆版图边郊的地区，凡是最偏远的地方，大多是高等魔兽们或是异族们生存的地方，一般极为凶险，至于兽人，也不是不可能。”

    希娜点了点头，说道：“这次的任务也许比较凶险，最基本的要求是能力要过得去，为了你们的生命着想，我不会随便带人过去的。我要带去的人首先要机灵，勇敢反倒是其次，这样可以更好地适应野外团队作战，人数不需要太多，虽然我相信你们的能力与决心，但太多了我也照顾不过，我这次打算在你们间挑选八人前往。贝尔，相对于我，你跟大家混的时间最长，由你来挑选合适的人选，我信得过你。”

    贝尔点了点头，一阵挑选之下，选出了连他在内的八名兄弟。

    能在游侠系里混的，脑袋大多都挺机灵，而挑选出来的几名大多人品习惯什么都还不错，而挑选完后，当既有另一名兄弟不爽地说道：“贝尔哥，干嘛不选我，我能力明明不比你选中的几个人差啊。”

    “就是，我能力明明不比选中的安吉等人差，也让我去吧……”

    贝尔倒是很直了地向着最先起哄的那名兄弟解释道：

    “对不住了，确实，你在兄弟间的能力中可以排前几，打打杀杀还行，只是为人冲动些，既然老大将那些问题说得很严重，我自然为大家着想，别怪罪我了，毕竟老大也就指名八个名额。”

    希娜拍了拍那人的肩膀，安慰道：“别在意，这次的任务于我而言很是重要，我不得不慎重考虑，也许以后还有合适的任何我还会找上剩余的兄弟的。”

    希娜的话语终是让大伙安静下来，随后她转过头，对着几名已经挑选出来的兄弟道：“我们的时间紧迫，既日就将出发，大家有问题么？”

    “没有！”回答是一阵整齐洪亮的声音。

    “好的，等下我们就去军需部装备一下，随后就将启程，而现在，出发吧。”

    希娜转身而去，贝尔在内的八人随后跟上。

    ……

    在路上的时候，希娜将等候自己已久的摩拉带上，一旁的还有白马雪影。

    现在的摩拉，在希娜等人的强行教育下，终是懂得了如何穿戴人类的衣服，这可让当初的卡丽雅煞费脑筋，接连要教她一些基本的东西、礼仪。比如要穿胸衣，还要穿小内裙什么的，最重要的是要时刻将自己的耳朵和尾巴隐藏起来，不能那么随意，一段时间的强制教育终是让这小女孩明白不少。

    当一众男孩看到甚至比他们还小的摩拉眼，眼睛睁得贼亮贼亮，就差流口水了。摩拉是属于那种很惹人怜爱的那种女孩，本人又是可爱的要死，很容易地勾起除贝尔之外的一众大哥哥的疼爱，希娜作为大姐头，他们是不敢动的，看看就行，只需他们追随，可这小妹妹就不同了，大家都还是有机会的，这么好的白菜不被自己人拱了也确实可惜，于是众人动不动就想蹭上去。而雪影这匹奇异的白马，反倒直接被人无视了。

    看着摩拉的一脸窘样，知道摩拉心态的希娜笑了笑，只是留给摩拉一句。

    “如果想让他们老实一点，最好让他们知道你的实力。”

    摩拉会意，似乎继承了希娜的嚣张气焰，当既对着一众人道：“谁要是能打得我，我就当谁的跟班。”

    这话让一众人称奇，虽然对方是女孩，可既然老大都事先发话了，对方自然不会是易与之辈，只是没人会想自己会比一个女孩子差，纷纷想要试试。希娜倒也不着急地让他们在一片空草地里练练。

    结果，一众人连番被摩拉蹂躏得惨叫连连，无论力量还是速度全面落后，一众人当既再不敢调戏这名小女孩，这才发现，这个女孩是继老大之外另一号BOSS，能力值居然还比贝尔这家伙还高。不过这更加坚定了在场八人跟定希娜的决心了，跟着一个总会创造奇迹的人身后，自己本身也正向着奇迹渐渐靠拢。

    此时，希娜正带领着几名兄弟向着鲁迪克所在的居所前往。在路上，贝尔简单的介绍了一下几名兄弟的情况。

    “老大，这次我带来的几人没有一个是原属依兹坎尔的贵族，大多是当年战争时间他国贵族合并进来的那些人的后裔。虽然有些人的能力值比之前院里的某些人差，但这些人都是比较肯于吃苦耐劳，经得住磨练的那种，既使有秘密也是容易守住的那种，讲的只有情谊，不是死忠帝国的那种，你可以放心带着他们四处闯荡。”

    “真难为你如此有心了。”

    没想到贝尔在之前的决定中考虑得这么周到，这让希娜有些惊讶，有些好奇。

    “为什么做得这么小心？”

    贝尔倒是神秘地笑了笑，答道：“小心方能做得了大事，只是本能地觉得老大你开始动手了，自然需要一批最信得过的兄弟。巧在老大你说得数字真的有些凑巧，能力足够背景还能让我放下心的班里也就其他七人，除我之外的几人分别是维克斯、安吉、罗迪克、奎斯特、奈门摩尔、纽崔蒂、斯温，他们几个现在都是中阶中期的实力，尤其是维克斯，这小子虽然滑头，实力仅弱一些，也许我最大的优势就是比他多个几月的辈份了，呵呵。”

    希娜舒了口气，看了眼身后那群既将因为远门而无比兴奋的尚还稚嫩的家伙，看来有必要在路途中多教他们点有用的东西，在一定的磨练之下，这些璞玉定能发挥出他们应有的光彩。

    在来至一处偏角的酒馆旅馆里，听说鲁迪克那家伙就是住在这里的，贝尔几人称奇，大多都还是第一次来到这种平民闹市区的偏僻小酒馆里。

    希娜领头刚一进门，就是扑鼻的一脸烟酒之气，很是呛人。间习惯了清雅居所的希娜一时很是不习惯。只不过刚一进门，就听到了鲁迪克招牌式的吼叫声。

    “兔崽子们，继续啊，一个个都哑吧了？靠，我今天才赢了这么一点，真不尽兴啊，没想到才这么几天一个个就怕成这样！”

    希娜走了过来，因为一众人正关注着赌桌，一时倒没注意一身中性打扮的希娜过来。希娜看向里面，胖子正一脸得意收尽牌桌上的一堆零散银币，看着一众赌客肉疼的眼神，胖子反倒更加高兴。

    “老板娘，今天我又小赚了一笔，要不要考虑一下，把你小女儿的初夜权卖给我得了，有我这个大财主照顾着他，铁定让她吃香的喝辣的，绝计不会亏待她的，哈哈。”

    当既一个酒瓶子彪悍地飞来……

    ……

    ……</p>

第276章 密林之行

    “砰！”

    在酒瓶飞来之前，胖子早已缩脑袋进桌底之下，酒瓶子直接在他身后的墙上爆开，碎出一地的玻璃碴片。

    “我草，之前你开老娘的玩笑我也忍了，你若真有包养我的本事老娘立马二话不说带着女儿跟你走。你瞧瞧你那德性，整天吃吃赌赌也不见你干点正事，连个住宿费也和我砍价个半天，估计和我死去的那个酒鬼老公差不多的货。现在你居然还打我女儿主意，你他妈还是人么！”

    回答是是一名估摸三十多岁的妇女，长相一般，身材也一般，不过胜在胸围如水牛一般硕大，很符合某些人的爱好。看着这叉腰的彪悍手段，看来和一群过来喝酒的家伙们混得挺熟络，来这喝酒的大多是一些杂牌佣兵，大家对于那一酒瓶子根本视若无睹，一旁哈哈看热闹着。

    “妈妈，我长大一定要稼给大胖子叔叔！”

    一边估摸十二三岁的看着挺可爱的小女孩拉着母亲的衣角，她的齿间还有几颗正在发育中的破牙，此时她一脸天真的说道。

    胖子缩出脑袋，一脸无辜道：“瞧，这可是你女儿自己说要跟我的。”

    “死胖子，你到底对我女儿做了什么，怎么老缠着你！”

    胖子确认没有酒瓶子再会飞来后，得意道：“当初我只是答应你女儿每天送她一根棒棒糖，她以后就会稼给我的，我这都已经给她买了一周的棒棒糖了……”

    “死胖子，我宰了你！”

    当既那名老板娘提着一把菜刀向着胖子冲来，一伙人赶紧让开一条大道坐等看戏。

    看到老板娘提着菜刀冲来的彪悍模样，胖子终是坐持不住了，脸色一变后赶紧撒丫子逃跑，后面的人依旧紧追着，只是他刚跑了一半，一只纤细的手臂突然伸出，将他整个人不费力地提了起来，一众喝酒中的佣兵们被一阵呛道。

    “胖子，有要紧事，收拾收拾出发，这次出远门。”

    鲁迪克转过头，发现来人正是美艳绝伦的希娜，当既安分了下来。而希娜的美丽却是引得一众狼友佣兵们眼盯盯的，就差流口水，当既就有几个自认形像不错的不要命的家伙过来搭讪。

    “美女，过来陪我们……”

    贝尔的一脚，当既踹飞了最先那个最来调戏的家伙，这种小事自然不需要希娜亲自动手，维克斯等人自告奋勇地过来当既将那几个不要命的揍趴下地上，虽然贵为贵族，打架这种事还是很乐意的。

    看了看那几个倒地哀鸣的可怜家伙，鲁迪克抹了把汗。

    “额，大姐头，远门？这次要去哪里？”

    “尼安郡边郊的密林，救人。”

    看着希娜一脸严肃的面容，还有她后面一众训练有素的小队，胖子咽了一口口水，小声问道：“要命不？”

    “有点，不过至少你肯定不是最先死的那一个。没问题的话现在去军需处领取装备，我们现在出发。”

    鲁迪克倒是没有犹豫，大概地了解事宜后很光棍地答应了，当既就跟着希娜等人的屁股后面，留下一脸震惊的小酒馆等人。先不说在这里看到了一个绝世大美女，没想要一直和他们呆在一起的死胖子冒似还有这么大来头，平时抠门得要死的家伙连着桌上赢来的一堆银币看也不看地就走了。

    最伤心的莫过于老板娘的那个小女儿，哭丧着脸道：“唔，胖叔叔走了，我的棒棒糖没了。”

    “我也后悔了，估计这胖子很有钱……”

    某老娘板提着菜刀，喃喃道……

    ……

    在路上，贝尔及一众兄弟老是回头看着后面那个洋洋洒洒的胖子，滑头维克斯一脸小心地走向希娜，小声问道：“老大，那个胖子你确定能派上用场？刚看他在酒馆里的表现，连小女孩都不放过，我感觉很不放心啊……”

    “我现在也没什么人，这胖子虽然做事比较出格，人品却还过得去，天赋能力也不错。”

    “看他一肚子肥肉的样子，应该是个战士吧，难道以前是做盾战士的？”

    “他是做盗贼的。”

    “……”

    一阵沉默，维克斯无语一阵有些不可思议地说道：“我宁愿相住猪也会爬树……”

    “虽然样子上看起来饭桶，但他放倒你只需要一招。不要总被外貌所蒙蔽，除我之外，现在他的能力在你们任何人之上。”

    “太阴险了！”

    深谙腹黑马屁之道的维克斯等人继续看了眼身后那个有些猥琐的胖子，已经将他定位于那种隐藏可怕的超级怪物了，尽量不要招惹。

    ……

    在军需处，当希娜亮出拥兵令及自己的伯爵胸章之时，迎接他的那名士官只是看了一眼就带几个去领取装备。

    希娜的现在名气几乎已经在上层贵族间流传开来，虽然女伯爵也不是什么稀奇的事，但那些女人大多是靠着丈夫和世袭的身份才能获得，而像她这么年轻貌美兼才华横溢的女人整个依兹坎尔也就只此一人。

    希娜的来访吸引了一路的惊艳眼神，连着那名领路的士官也是一脸讨好的奴才样，但希娜本人却基本没什么说话。

    一名伯爵的拥兵令可以领取五十人的骑士铠与马匹及四百多人的普通步兵装备，当然希娜一行人没有这么多的，只是领取应有的几身铠甲。

    主要是现在也没多少人，加上胖子和摩拉，也不过十人，于是全部挑选轻骑的骑士战铠。希娜自己当然不需要这类普通铠甲了，而摩拉因为身材娇小，而且本身并不适合太多繁琐装备，只是挑了一把双剑勉强用上。其他人倒是精心挑选了一阵，选出了一套套适合自己的行头。

    鲁迪克那家伙的衣铠挑选了半天方才勉强找到一身适合他的，穿上后的他对着镜子照了半天，头发向后拂去，摆了一个及其自恋的姿态。

    “哎，无论怎么打扮，依旧是那么帅，说话偶这个窃贼居然也有如此英武的时候，是不是我也可以试着转行了？”

    装备上这些精良的正式制铠后，一众人果真威风了许多，大多人挑选的都是骑士佩剑及长枪的标准配制，唯有鲁迪克挑选的是把双刃大斧，尽显彪悍本色。

    在最后挑选了合适的战马之后，一众人终是离开了军需处，准备了一些食物清水后最向着城外狂奔而去。

    一骑绝尘之中，终是又离开了里瑞法城，向着远方的尼安郡赶去。

    ……

    在一行的路间，希娜开始教与一众人最基本的气力修炼。每个人所修炼的斗气属性并不相同，多是风、火、雷系，相比于斗气，气力修炼在团队作战时所能起来的效果更加统一与协调，这也是希娜分析了当初古迹中看到的军队战无不胜的另一巨大原因。

    虽然这种修炼一开始遇到的问题多多，一众游侠班的学生开始就练得是头晕目眩，呕吐连连，却因为希娜的建议下坚持练了下去，毫无怨言。

    那些吐出的东西其实也多为人生内中的杂质，因为气力的运行更好地流通筋骨，一点点将体内多余的杂质冲散来来并排斥到体外。

    不过长久这样的练习，那种不适感也越来越少，各队员的精神也好了一些，呼吸更加绵长有力。虽然短时间内都无法修炼出气力，却也让大家大呼神奇，精神抖擞，而因长久在马上的赶路疲惫也少了几分。

    ……

    半月后，一众人终是赶到了尼安郡城，在这里补己一下后当既向着远处的密林方赶去。这里倒是看到了不少军队的影子，估量着是各方势力拯救亲王的人马。

    但毕竟那些林子地处偏郊，地域广泛，而且多有毒虫鸟兽，更深处更有沼泽毒雾，鲜有人去。在这片林域中想要找到一个活人却也困难。

    而那种深林不适合大范围人马行进，越到深处，魔兽的数量及危险也会越来越大，人数越多越容易吸引猛兽们的注意，甚至不排除遇到圣兽级别的高等存在。这样也意味着既使王城的大军过来也同样容易损失惨重。

    至少有十几支队伍分头在林间寻找拉比斯亲王的下落，至今还没多少消息。倒是有几支队伍首先绝了消息。

    赶路的日子以来，若说唯一的好消息是，鲁迪克最先炼出了第一丝气，大家都没想到之前吐得最多的一个家伙会是最先突破的，为此可怜的胖子甚至付出了十斤肥肉的代价。每二个是摩拉，气力同样适合于狼人体质，因为天生生活于草莽，体内杂质基本没有多少，她倒是没出现太多不良症状。而贝尔也在来到密林之时终是炼出了第一丝气。其他的一众人虽然还没炼出，却多少也有些感觉了，突破也不过时间的问题。

    一众人终是进入了密林之中，虽然在这里经常能看遇到一些不长眼的野兽，可相比于内林而言，外林绝对称得上是风平浪静，一些普通的野兽队员们随随便便地就能打发了。不过前面的路依旧很长，这片林子可不是几天就可以走得完的，越走到里面，所遇到的魔兽也就越多，毒虫的什么的叮咬愈是让人头疼，总是要长出一些难受的包包，动不动就要挠挠身体。

    ……

    ……</p>

第277章 线索

    所幸这些烦事没有难道祖辈长居于野外的摩拉，她不知从哪里找来的几味草药捣烂后用火燃烧，用烟雾熏染自己的身体与衣服。这招竟然意外的有效，队员们纷纷尝试，果然很少再有蚊虫来叮咬他们了。

    几日来有惊无险的森林之旅逐渐让一伙人无聊，胖子首先抱怨道：“这鬼地方，要在这么大的林子里找人还真是大海涝针，还有小半月的时间，不知能不能找到，而且里面的瘴气也越来越大，路也越来越看不清了。”

    “小心点，现在我们已经进步内林区域，随时会有意外的风险。”

    就在这时，树上一条巨大的蟒蛇突然从树上窜下，直射希娜那方而去。希娜闻得动静转身一剑就将那样斑斓的巨蛇斩下头颅，再一枪将那个未死的蛇头狠狠钉死在地上，直至它停止挣扎。

    既使对于一条七八米长的飞蛇突袭，队员们也见怪不怪，像这样的情形每天都会发生几出，希娜一直首当其冲地吸引各种动静，而小队的十人也在这个到处充满危险的密林中愈加谨慎。就曾有一名队员不小心被某只黑豹偷袭中伤，那些黑豹本本想依仗着速度逃跑的，被随后变身为射手形态的希娜一箭钉穿在墙上，成为一伙人的晚餐。

    在来到这片密林深处之处，各名队员皆是吃尽了各种野味，上至魔鹰飞鸟，下至巨蟒黑豹，而且希娜手艺又是那么不错，一众人算是小小享受了一把。

    在这林中，由于各种变身的力量，希娜野外生存能力可谓无比强悍，有了空间手镯可以随意准备各种帐篷食材，如果有队员受伤可以进入白羊座的状态为大家疗伤，有敢偷袭的生物可以直接变幻至射手形态一箭穿云。在她的带领下，一群平时的懒散贵族少爷们成长得很快，再不以最初那般小金贵，逐渐不需要希娜太过操心了。

    行进间，摩拉突然嗅了嗅，追上了前方的希娜，对她说道：

    “老大，左上方两百米左右闻到浓臭的血腥味，应该是人的气味。”

    现在的摩拉倒是挺习惯队员们叫希娜的老大的感觉，觉得很有意思，而她专属于狼人的灵敏嗅觉得在丛林中帮了不少忙。

    希娜点了点头，让大家随时戒备，带领众人向着那里走去。

    来到目的地之时，一堆的腐蝇飞舞，在前方发现几具倒地的尸体。当看到那几具尸体之时，一众队友当既有一种恶心呕吐的冲动。

    这是三个死去的战士，从他们的铠甲上看得出应该是属于某个军团的象征，贝尔挥去了那一众腐蝇弯子身子翻看了一下制铠，分析道：

    “依兹坎尔正规军骑兵制铠，隶属中央第四集团军将士，这些应该就是拉比斯亲王的亲属士兵了。”

    希娜点了点头，看着血肉模糊的一片尸体，看样子已经死了有些日子了，死者身体遭多处重物重击，多处骨骼碎断，对方大抵是使用某种钝器的大力家伙。

    “乖乖，下手这么狠也这么没艺术感……不会真是传说中的兽人吧……”维克斯分析了那些伤口，有些夸张地说道。

    “无论是不是兽人，我们的任务只是找到拉比斯亲王就可以了，不一定要与之冲突，”希娜张望了一下四周，沿着这里倒是发现一大堆行径过的痕迹。

    “看来这几人应该是斥候类型的存在，只是不慎从后面被人偷袭，脑袋直接被击开，似乎众人们发现这边的情况，沿着这个痕迹一直追逐，我们沿着这里尚有的痕过去看看具体情况，现在看来终于有了线索，大家在路上千万小心！”

    沿着一路的痕迹，一众人小心地追踪着，偶尔还能遇到一两具沿路的尸体，看来这一路上亲王队被偷袭了好多人，只是相对百来人的大队，路上几人的数目确实不算什么，希娜几人要追踪的便是大部队的去向。

    那些凌乱的痕迹足足追查了数个小时，大家依旧在紧密小心地探查着。摩拉突然停了下来，对着前方的希娜说道：

    “老大，前方似乎是某些巨兽的范围，实力很强，对方实力应该不弱，地盘的气味上有很浓的警告意思味，如果相遇必然会是一些大战。看样子附近的几片地盘都有一系列强大魔兽据守，而看那些马蹄的脚印在这里时应该停也不停就直接冲进去了。”

    “他们没我们对危险那么敏感，想来觉得自己人多就不顾一切地冲了进去。看来对方的手段也相当高明，若是偶尔地杀个人，一路上很容易给人造成恐压感，因为谁都不知道下个死的会是谁。再突然出现时很容易造成那些人员失去理智的追赶，直接冲进那些魔兽巢穴也不是不可能。可既使那百来人再厉害，在这片深不见底的深林中有着无穷无尽的魔兽，大可一一引来消耗，这是他们不明智了。”

    希娜也敏感地感应到魔兽间的气息，不过这毕竟关系到任务的完成，既使真有危险也得一直走下去。

    “走！”

    希娜一把马僵绳，雪影会意向着前方走去。后面的人小心地跟在，听到刚才的分析，大家更是小心了几分。

    一行的路上，偶尔会看到一些被宰杀的普通魔兽，想来应该是在路上遇到直接被弓骑兵射死，部队的前进根本没有半分停留。

    在路上，偶尔听到树上OO@@的声音，希娜等人抬头，却是发现一些猴子在他们头上的树间跳跃着。

    渐走了半个小时，前方愈加安静，连一些鸟虫的声音也渐渐稀疏下来，一种淡淡的不安传来……

    雪影突然一阵加速，与时同时他的头上一个巨大的身影从上方落了下来，重重地落在地上，震起一地的沙尘落叶。

    一只足有三四人高的巨猿从上空飞落下来，落地之时两只巨拳不住地击向自己的胸膛，一阵振奋后当既向着希娜冲去。

    巨猿的牙齿极为尖锐硕大，看样子显然不是吃素的，虽然体块巨大，但希娜还不把他放在眼里，当既进入了狮子座的变身，也不躲闪，雪影直接一个转身向着巨猿冲去……

    看着巨猿巨大的身躯却被看似渺小的雪影的一击冰灵碎直接撞飞践踏于马蹄之下，随既就是希娜跟上的一记贴地的冲斩，巨长的圣剑划出一轮金月直接将巨猿的脑袋砍下，这巨庞大的身躯当既身首异处，再也没有站起。

    树林间同时一阵响动，而这就这时，不需要希娜提醒，一众人赶忙地分散开来。

    连续的巨大身影不住从半空间落下，也亏内林的树木高大结实，竟然支撑得了树上如此之多的巨大食人猿类，两时的落地震得地面一阵响动。地上瞬间出现了十数头如刚才那只一般大小的巨齿猿。甚至还有重重的脚步声向着这边赶来。

    “全员跟我撤退，不要恋战！”

    像这些巨齿猿一头足有普通的高阶初期的实力，而且数量上有着绝对的优势，希娜为了队伍的安全着想选择了撤退，当然这得让雪影自行奔跑，有它的本能判断应该不会冲进新的怪堆引来更多的麻烦。

    为了调查结果希娜自然不可能任由自己这队人员逃远，必须想办法一一消除后面的那一群家伙。

    希娜转身估量了一下后面的巨齿猿数量，足有三十多头那种大小的东西。希娜当机立断向众人发号命令。

    “全员散开，不要逃至我的视野范围之外，尽可能地吸引牵制，我来一一解决。”

    众人听命，十骑当即华丽地分散开来，巨猿们各自挑着就近的对像追赶，希娜因为有着雪影快速奔跑效果，一众巨猿根本不能能追得上她，但她也不会直接一人冲向怪堆纠结。

    希娜再度转化星座状态，一阵绿芒光过，再度变至射手座的形态。这次她没用平时最常用的流光矢而改用威力更大的穿云箭。

    用了更多的元力凝聚，一道实质清晰的能量箭现形，希娜瞄准一头追人较紧的巨齿猿，轻轻地拔开长弓。

    一道凌厉的箭气飞射出来，带着一道长长的冲击波带破空而去，只见那只还在追赶的巨猿瞬间被长箭贯穿脑袋并爆糊开来，虽然脑袋没了可身子依旧还照着本能追赶着，只是速度越来越慢，渐渐一个不支后轰然倒在地上。

    射完一箭后希娜看也不看就转过身，朝着第二只巨齿猿射出另一箭，神准的箭术当既再次收拾掉一只。

    队伍的成员明白了希娜的计划，尽可能地将巨齿猿们引向空旷适合射击的地带，由着希娜一只只收拾。而当这群魔猿反应过来时，已经接连被希娜消灭三分之一有余，还在不断伤亡中。希娜射出的每一箭基本上都是例无虚发不是透穿脑壳就是巨具猿的心脏，可以它们的速度确实不及希娜身下反雪影，若只是几只过去也不过被她收割的份。

    当短时间内损失了有一半数量的巨猿之时，那群大块头终于意识到情况不对，纷纷撒丫子逃窜。

    ……

    ……</p>

第278章 流沙陷阱

    “不要让它们逃跑，他们在继续呼唤同伴！”

    摩拉对着大家喊道。希娜会意再次化做狮子座的形态由着雪影疾奔而去。

    “集合，追击！”

    所有人会意，队伍再次集成一队有序地向着前方奔袭，希娜后发制人最先追上一只巨齿猿由着雪影将它撞倒，并朝着它身旁的另一只重重削出一剑，强大的冲刺力道毫无阻碍地再次削落一首，爆出一篷血柱，那些被希娜撞散的巨猿被后面的小队接连收割。

    一但将对方冲散正是适合骑兵的追求节奏，虽然巨齿猿们的单体战斗力强，但组织有效的团体骑兵战术一旦施展开并不是这群只知道蛮力的家伙可以抵挡的。若非希娜顾及损失，最初以他们十多骑的能力也足以冲散超出一倍数量的巨齿猿。

    希娜最先冲至最前方拦住了一众巨猿，由小队后面包夹配合斩杀了剩余的十数头后，终于全数击灭。

    正当一众人打算舒口气时，不远处的树上传来一阵轻响，希娜隐约看到不远处的树上停息着另一个小点的巨齿猿，当它他到同伴被全部击倒时，那只慌张地逃窜于树林间。而由于树木太过繁茂，掩体太多希娜无法做到精确射击，只能任由它逃去。

    “看来还是被逃了一只，也许等下会有什么小惊喜，大家时刻小心点，我们继续回到刚才找到线索的地方探查。”

    一众人开始归位，由着刚才的线索继续追查。那些巨齿猿们似乎因为刚才那一出安静不少，倒也没有起继续拦截的念头。希娜等人终是稍为安心地一路寻找。

    看着这边路上没有什么尸体的情形，想来这里应该没遇到太多威险才是。

    无意间，希娜等人发现在这片土地里隐约看到一些大脚印，看着那些个脚印的大小足有一个两个车轮那么大，还有一些大树被折断的情形。众人惊讶于这片森林中到底存在什么样的怪物可以拥有这么大的脚印，保守看来至少有二十多米的高度，看着脚印的形状，难道是更大的猩猩？估计能称得上超级金刚了。

    不过人家没找麻烦上来，一众人自然清闲。继续地询查，终是找到一处空旷的沙地，在这里终于发现了更多痕迹。

    在这片空旷的黄沙地中零零散散地掉落着大量的铠甲，几人跳下马去，前往查看。

    相对于之前那些零散的铠甲，这里掉落的就更加多了，几乎随时可见的铠甲装备，零零散散掉落一地，却是没有看到一个人影，所有的装备都半陷在这片沙地中。

    希娜随便地拾起一件锁甲，仔细观看。

    这件锁甲保存相当完整，没有任何的打斗痕迹，只是锁甲内部斑斑斓斓，除了血迹之外混合了其他的分泌物。

    希娜再看了看其他地方，近乎几十具的铠甲却没有一具尸体的存在，让人无法知晓他们究竟是什么死去的。

    这倒难不住她，既然有了线索，只要进入水瓶座的回溯状态就能依样寻找到离去那些人的部分消息。

    几名队员依旧小心地警戒着四周，小心可能来自于周围的风险，正当希娜打算变幻状态之时，地面不知何故开始剧烈震动起来，一颤一颤的，惹人心惊。并不似地震的征兆，仿佛是某种庞然大物向这边行进的声音。

    这附近的大树普遍都有十数米高，层层叠叠地遮挡着一众人的视线，众人也只能听到不断地接近声却不知究竟有什么怪物向着这边赶来。

    鲁迪克这个机灵的胖子以一种旁人难以置信的速度爬上一颗二十多米高的大树，在上面呆了一下后随后又跳了下来。

    “乖乖，好大的猴子，我终于明白之前的脚印是谁的了，一只估摸着至少二三十米高的超级猩猩正向这边行进，大家作好战斗准备，估约保守有精英级魔兽实力，应该是刚才那些小猴崽子叫来的救兵。”

    脚步声隆隆地传来，并没让大家等上太久，一只巨无霸级的超级金刚拔开一颗大树显现在众人眼前，而他的身躯近乎挡住了那条众来走来的道路。

    金刚那愤怒的神情显然不是来和大伙打招呼的，当它看到希娜众人时那几乎可以噬人的恐怖嚎叫无人折磨着人的耳膜，树林颤动，附近一片树林的飞鸟全被惊起，随处可以鸟兽逃窜的声音。

    “准备战斗！”

    众人回意过来，开始列阵准备，那只巨大的金刚向着众人走来，每一步带着巨大震荡让人有些站不稳脚步。

    希娜刚起与之战斗的并尝试强杀的念头时，因为金刚身后再度出现的十多只之前斩杀掉的那种级别的巨齿猿，不得以临时放弃了攻击打算，除非先把小的解决干净，不然存在的意外肯定很多。

    希娜再度做出战略撤退的打算，这片沙地之地中前方一片空旷，连通着几个路口，正适合调速阵型。

    一众巨齿兽最先冲来，那只超级大金刚紧随其后，隆隆的脚步声带着摄人般的威势，让人不住地心惊。一众队员策马向着更前方奔去，想要甩脱后面一众家伙，只是刚没跑一会儿，脚下的沙地渐渐不再坚实，马蹄没跑几步突然就渐渐陷了下去。

    “不好，是流沙地，沙地下面一定有其他的生物存在！”

    胖子做为一个逃生的老江湖，当既反应过来可能存在的危险，只是众人已经跑在这片沙地正中，很难再度逃生。

    脚下的战马们突然传来一阵阵凄厉的嘶鸣，似乎验证了鲁迪克所说般，几道小血注飙射出来。

    一众巨齿猿们兴灾乐祸地看着流沙之中的众人，手舞足蹈，拍手称快，似乎已经看到他们的结果一般，只是他们身后那只超级金刚显然不满意对手就这样死在沙地之中，他身高臂长，举起那只巨拳向着沙地较外围的希娜砸去。

    雪影的长角一阵闪动，将它陷了半蹄的沙子瞬间冰冻让身体不再下沉，本体在一个起身中向着前方奔去。

    有如车厢大小的巨拳重重击在那片流沙之中，震散了一地的冰尘与沙屑，与此同时，沙地下一个黑虫外壳的虫影因为那一拳的巨大威势被击得如酱糊般粘忽忽扁扁一片。这时希娜才发现躲在沙地之下的就是这种诡异沙虫。

    各自的战马先后传来惨叫，连着将几名队员也被摔落向沙地里，还没挣扎几下就渐渐向下陷去。

    瞬间之内遭遇重变，希娜终于想明白了为什么会有这么多铠甲交代在这里了，虽然这些沙虫看似不强的样子，可是这样的流沙地里根本无法让人使出太多本事，你越是用力越是陷得更快。

    几匹战马大半个身子深陷其中，似乎下面的家伙耐不住性子直接将几匹战马生扯下去，几匹战马连惨叫都来不及就彻底深入无尽的沙地之中，再也没有半点生响。

    看了看形式，希娜跳下雪影后背，她的脚也渐渐陷了下去，不过她并不在意，拍拍雪脑的脑子对它说道：“去救其他人！”

    雪影会意，一脚踏在下面的沙地中，它脚下的那一片瞬间地冰封起来，它既然有能力可以越河奔跑，在这种沙地间自然没有太大问题。

    雪影朝着众人身边跑了一圈，留下一道冰封可供行走的路途，队员们赶紧抓住一些小冰柱将自己的身子拉扯上来，几名队员先后爬到冰径上去终是死时逃生，不过他们的那些战马却全部交代在沙地之下。

    一团小土丘向着希娜这里腾来，手执圣剑的希娜当既一剑刺入那团袭来的小土丘，一种有如刺入实物般的感觉，随兵后希娜大气将那东西拉扯出来。

    一只黑色的巨角沙虫被希娜串起，黑色的血液在沙虫贯穿的背后流淌下，带着恶臭的味道，无数的脚触不住翻动，奋力地挣扎着。

    沙虫的嘴巴很大，最外围还有一对像钳子一般的东西，很是坚实，难怪可以毫不费力的钳住战马生生拖下。

    明了所谓的危险之后希娜一剑将沙虫甩开，圣炎将沾染在剑身之上的恶臭灼尽，而与此时同时，又有另几堆小土丘向着她袭来……

    一对白色的羽翼从背后撑展开，瞬间再度燃上金色之炎，希娜一阵震翅向着上空腾起。巨大的上升力道当既将她深陷的半个身子托起，震散一地飞尘，而身下当既有数只沙虫拥挤至一块，懊恼于食物从它们口中逃落。

    她转过头，发现还有一人没有逃离，因为动作稍慢的缘故，仓促出现的冰封径突然断裂，又陷进了沙地之中，而且陷得尤其之快，一瞬眼的工夫就连脑袋也陷进沙地之内。希娜当既震翅向那边飞去，一手深深探进沙地之中将那名叫做纽崔蒂的队员拉扯上来，将他拉至前方的冰径上。，纽崔蒂死里逃生只来得及吐上一口气，将堵进嘴马里的沙石吐掉，一身的沙土痕迹，他谢了希娜一声，也不及惊叹希娜身来哪来的翅膀，毫不犹豫向着大伙会合。

    ……

    ……</p>

第279章 战斗小捷

    在雪影的冰封之径中，一众人渐渐逃离，冰封之径将一道林口连接供众人逃生，而少了战马之后的小队成员虽然在行进速度上慢了许多，但可以穿行的选择也多了不少，可那一群讨厌的巨齿猿看到众人无事后已经在绕道向着小队的几人处奔袭。

    希娜飞腾在那片沙地之上，冷冷望着眼前那只庞然大物。超级巨猿并不在意这片沙地的危险，直接一脚踩入那片沙地。

    它那巨脚重重踩进沙地之中，沉重的身躯瞬间陷入脚下的沙地，只是他体型太大，这片看似无底的沙地也只能埋进它的半个身子。

    一只巨掌向着半空中的希娜拍来，被希娜振翅险险闪过。

    看着那边刚刚脱离险境的样子，希娜稍稍放下点心，只是那边不容乐观，依旧有二十多头巨齿猿向着那边奔袭，而自己则要需要先拖住这只超级金刚再说。

    飞在沙地之上，为吸引注意，希娜不敢和金刚离得太远，这只超级猩猩不断挥舞着手中的巨掌想要将希娜拍下，去一直无法得手。

    连着那些沙虫也无法对这只金刚造成多少伤害，金刚的一路行进倒是踩死不少沙地下的一众沙虫，每当金刚迈出一步，沙地里总有一堆堆的小土丘向着两旁分开。

    希娜险险地躲避着金刚的拍击，渐渐将它带离人群处，一点点拉远，而另一边一众队员们已经和一群巨齿猿们交锋起来，可没有战马的冲陷他们显得很是被动，所幸有鲁迪克与摩拉的指挥下一时还抵挡得住，不过也只是暂时的事，毕竟对面的数量还是己方的一倍多。

    希娜再次躲过一巴掌，估算了一计距离，心想差不多了。一个漂亮的滑翔飘移在金刚四周转了一圈，金刚四下寻找希娜的踪影时被转得有些晕糊，而就在金刚迷糊的一瞬间希娜远远甩开身后的大金刚向着众人处支援。

    金色的身影飞来，惊吓了一众巨齿猿一跳，随之而来的跳斩当即刺穿了最大的一只巨齿猿的胸膛，重重击穿它的心脏将其钉在它身后的大树之上。

    旁边同时有两只巨齿猿向着希娜包夹，希娜的羽翼抖了抖，似乎有所感觉，突然地提肩将两只燃烧金炎的双翼向着两旁大力伸展开，将两只袭来的巨齿猿同时震飞。

    看着愈加熟练的双翼运用，希娜还是第一次想到这对羽翼可以如双臂一般进行攻击，而且比起双手攻击距离更长也更有力，在双手重新握紧圣剑的同时，羽翼完全伸展开来，两团元力气团在双翼间旋绕，渐渐一左一右凝成两把幻影剑以轮状的轨迹开始旋转，与此同时希娜想起月光剑续剑形态，同时幻影剑以轴心为中心一把把叠加上来，原本只是一道的剑影变得由数道剑影同时叠加，变得更加坚厚浑重。

    希娜拔出圣剑，同时向着前方一左一右两只巨齿猿冲去，两道翅膀轻轻撇过，那道在羽翼间蓄而不发的幻影剑轮如两把剧齿轮般盘直接在两只巨猿身下撕扯开一道触目惊心的伤口，随后就让它们永远的倒在地上。

    由于有着摩拉等队友的牵制，希娜这边同时面对的巨齿猿不算太多，她的冲突收割显得极为凌厉无解。一群巨齿猿们被希娜杀的心惊，赶紧向着不远处还未赶来的超级大金刚吼叫求救。

    那只赶来的超级金刚看着同伴被收割的场景极为羞恼，愤怒的他现在才明白那个会飞人类的可恶计策。它不断地捶胸，如击在一面巨大的战鼓上，响起一阵响亮沉闷的震动声，然后双臂着地，四足齐用地狂奔而来。

    只是在短短的一分多钟时间里，只是希娜一人却在这点时间里连续斩杀了十数头巨齿猿，这大大为团队减少了许多负担，只是她不敢任由超级金刚蛮冲而来，这样势必会给队员间造成巨大的麻烦。

    将那两道剑轮同时震散，两个幻影剑轮准确的从另两只巨齿猿头上划过，直接两个猴子脑袋击落在地，而自己却是主动抗起了纠缠金刚的任务。

    说来这只金刚虽然庞大可怕，其实力也不过略强于希娜而已，而希娜拥有着数种技能与宝道，光是这些就已经可以比得上一小阶段的差距，更何况她学师众多，尚有着许多威力强大的必杀技未曾使出。

    一对一的情况下希娜并不惧这只大怪，而且由于体型与速度的缘故她还占着相当大的优势，只要注意不被那击巨掌拍中就好。

    数十道幻剑剑同时向着金刚飙射，其中也混杂着许多暴炎法阵，希娜以更高的姿态飞跃于金刚之上，无数的能量波向着金刚的脑袋一阵狂轰滥炸。

    一道道轰烈开来的爆炎让金刚无比震愤，不过一瞬的时间巨猿的脑袋已经被轰得漆黑一片，希娜没想到这家伙的防御如此惊人，连脑袋这种部分也如此坚实，更不用说身体了，而被这轮轰爆之下金刚终是放聪明了，拿起手掌开始遮挡在脑子上抵挡幻影剑及爆炎阵的轰烈。

    面对这种情形，希娜叹了一声，一时的攻势顿时失去效果，如果硬耗下去既使能获胜，所带来的消耗也会太大，毕竟这个鬼地步谁知道还有多少这种极为的精英魔兽。

    就在这里，脑中灵光一现，希娜的嘴角突然泛起一丝微笑，不由得想起了不久前阿泰斯院长教与自己的烈火剑，那般强力的近战技冒似就适合对付这种大家伙。

    凝气状态开启，现在的她进入魔化状态十数秒的时间，火焰状态全开，希娜的光影声势尤为华丽，连着那边刚刚解决战事的一众队员也随之仰头注意，开始观看那足以堪称壮丽浩荡的起手式。

    所有的火力气全部凝转至长剑之上，将希娜身上的所有火之力瞬间褪得干干净净，只是空气中更多的火元素在不住流转向圣剑之中，而希娜估算好时间，在手上的力量尚未彻底凝成之前就已经向着金刚冲腾而去，毫不躲闪地迎面飞去。

    金刚看着直线飞来的希娜，其中的一只巨掌坚实地拍了出去，恰起此时，希娜的圣剑刚好达到了最佳状态，所有力量蓄于剑刃之中，直接从那只墙壁般厚实的巨拳中穿过，圣剑如划破一层薄脂般透穿过去，她所化为的那道流光继续冲刺，瞬间再度从金刚的心脏部位穿过，在空中远远划过十数米后，振翅稳稳停留在半空之上。

    金刚胸口遭到重创，痛苦地嚎叫起来，捂着心口奋力挣扎着。下方的雪影反应过来后快速度奔袭到巨猿之下，将他脚下的一众土地冻成光滑的冰面。金刚一个撤步不稳渐渐向身后倒去，最后重重地摔落在身后的地上，震散开一地的灰尘，漫天飘散。在金刚落地的一瞬间，众人显然感受到自己的身体突然震了一跳。

    怪物们终是被解决干净，希娜落下地来，将身后的羽翅收进体内。

    一众队员赶忙过来拍老大马屁，夸奖希娜刚才的神威，同时询问那边翅膀是怎么回来。

    希娜沉下头，严肃向着众人说道：

    “这个秘密千万不要告诉别人！”

    队员们愣了愣，却都是毫不犹豫地点了点头。

    当然，希娜倒不是因为怕被误解什么，只是能在更多陌生人面前保存一样优势是一样。现在的她愈加感觉，想要不被别人算计和利用，最好是隐藏些保命绝招不让人发现。而既然带出了身边的一众人，自然要尽可能地让他们相信自己。

    继续回到刚才的沙地中，刚才被金刚的一顿搅局，这片沙地变得极为不堪，一些隐陷的沙坑完全地陷了下去，足足陷下有十多米的高度。而下面不住有那些恶心的沙虫游动的身影，密密地一团，而沙子底下尽是一堆堆骇人的白骨堆。

    希娜跳入沙坑之下拾起一个头盔，而就在这时，他手中的水瓶座星纹开始亮起，一个小光团冒了出来。

    “嗡，小希娜终于开始呼唤我了，你的事我知道了，这个任务交给我水水来解决就行了。”

    一身素纱的蓝发小星灵飞在希娜眼前，开始为希娜效劳。这家伙是水瓶座的星灵，说来水瓶座、双鱼座、天蝎座的几个星灵并非太过需要特殊服饰，若真要招唤出来其实也就和处女座的衣装相同，只能起到形貌上的美观，水瓶座的是蓝色，双鱼座的是粉红色、天蝎座的是黑色蓬松连体长裙，倒也挺好区别的。

    星灵水水手掌放在一件铠甲之上，众人的眼前渐渐显现一融魔法墙面，开始回溯当日战斗形情。

    ……

    似乎有个身份高贵的山羊胡子的贵族领着一众数百人追赶一名绿色皮肤的家伙，那个绿肤的家伙极为强壮，在这片森林中肆意地穿行地，轻松地躲过后面茫茫射来的箭支。随后一众人很快就追赶至这片沙地之中。

    突然间一阵阵剧烈的响动，一只超级大的猩猩带着一众巨齿猿出现在众人面前。那名贵族并没有因为后面的情况而慌乱，准备在沙地冲组织一下阵形进行反击。

    ……

    ……</p>

第280章 生还者

    随后，沙地沦陷，大量的军士与战马陷入了无尽的沙地之中，无法自拔。而被金刚堵截的众人顿时显现在一丝不该有的慌乱，最前方那只最初最追赶的绿肤怪物却是停下，从背后取出一根长予般的东西当既射穿一名军士的胸膛。

    场面瞬间混乱至不可控制，冒似拉比斯亲王的贵族不得已以让部分人殿后掩护，自己带着十数名亲信开始撤退……

    突然间，一只巨大的拳头凌空砸了下来，画面顿时一片血腥，然后魔法屏壁渐渐消散……

    看完了这些东西，众人心中一阵低沉，那些画面来得太过真实，看着同伴们一一沦陷进沙坑化做现在下面的那白骨一堆，还有那被金刚的巨拳砸成一堆肉泥的主角。

    回想起刚才的一战，谁若是自己一个不小心很可能沦为和画面中的人们一样的后果，战斗胜利后的嘻哈吹牛之情也在这一幕下无比沉重。

    看着大家一脸沉重的样子，希娜猜到了各自的想法，说道：

    “其实，这就是真实的战斗，没有太多热血与激情，有的只是冰冷冷的现实，希望你们明白，要在这条路上走下去并不容易，同时自己也得做好足够的准备，随时都得有着必死拼搏的决心，那样的人往往才能站到最后……”

    没有人言语，默认了希娜的说法，贝尔走了过来，难得地露出一丝微笑：

    “老大，你想多了，既然我们肯陪你出来自然做好了十足的准备，这一点小情况吓不得我们。现在我们还得感谢你带我们出来，如果以后让我们单独面对我们也许死得更惨。至少在你的带领下我们成长得很快，而若能在接连的拼搏中生活下来，所能得到的成就一定远比以前来得可贵。”

    贝尔转过身，握紧一只拳头，对着身后的一干兄弟高声问道：“兄弟们，你们后悔么！”

    “不后悔！”

    洪亮的一声回答，一众人举臂高喊呐喊，十足的气势。希娜看着一张张从稚嫩渐渐转向成熟的面孔，脸上难得露出一丝真心的欢笑。

    被贝尔这么一说，原来还有些紧张的众人变得热血澎湃，恨不得当既就和对手展开一场死战。希娜走上前，一手拍了拍贝尔的肩膀，说道：“好了，既然大家准备好了，我们继续出发吧，按照之前的提示他们是往东南方方向逃窜，我们跟上就是。”

    ……

    因为战马都在这一战中损失殒尽，不过也并不影响一众人的行进。现在已经到密森深处，可供战马奔走的路径越来越狭隘，许多古树树藤拦截很难适合通过，有些路段不得不拐弯行走，现在步行倒也不影响太多行进速度。

    休息一阵后继续赶路，路上总会留下一些零散的线索供众人查找。在路上，偶尔还能看到一些留下的小型篝火堆痕迹。

    就这样，零零散散沿着那些痕迹追踪下去，只在夜晚时才稍适休息，第二天便继续询查。

    直至中午的时候，一众人终是有更大的发现了。

    “老大，你看！”

    又有数具的尸体交代在这里，一路倒着不少，有的被一些粗制的长予刺穿身体，有的身上满是密密地刀洞，极为血腥。

    当众人想要上前观察之时，鲁迪克这个胖子当先机灵过来，喊道：“等等！”

    他赶紧止住一众人前进的动作，随后四下找了块石头，向着不过处一块草剁重重砸去……

    一个很隐蔽的巨坑突然出现在众人眼前，随着视野之内的发现，下面尽是密密的尖细木桩，还有几具士兵的尸体持在尖锐的木桩之上，被捅穿了身休，无助地挂在上面。

    “大家小心点，这里还有着更多的陷进。瞧瞧这里死去的人，并非只是那些普通的军士，还有的是偶然发现这里却意外受害的佣兵。”

    众人点头，算是长了见识，这一路的血腥味相当刺鼻，贝尔不得不捂着鼻子小心地查看某具尸体的状况。

    “老大，这些尸体腐烂的不算太严重，似乎是几天前留下的，看来亲王的部队的在这里遭遇了最后的重创。”

    希娜走上前，召唤出了星灵水水，小家伙似乎极不愿意和这些死人打交道，捂着鼻子只是一根小指点着那具尸体的衣角，然后将当日的情影再次回溯出来。

    拉比斯亲王带着众人好不容易跑到这里，那名绿肤兽人渐渐从猎物变成了猎人，大家时刻都无法保持安宁，总会在众人不注意的时候着一至两人，如幽灵一般褪之不去。

    在这样的情况下拉比斯亲王快要疯了，看着剩余的二十多人，也再不似最初进林时的那种意气风发，满脸的土灰疲惫之色。

    终是在一天夜里，居然出现了数个绿肤的身影，唯一的数量也不占优势之后一众人终于彻底慌了，开始慌不择路地逃窜，可是却进入了那些绿皮早已设置下来的简易陷阱，再度有十数人被击杀。

    在只有最后的十数人时，那群绿肤兽人终是不再隐逸偷袭，直了地站了出来，面对众人的是十数只异常强壮的兽人，身体结实地可怕。接着，画面中这名主人公因为受伤太重，虚弱地闭上眼睛。

    也许那些兽人们的单体的实力并不一定强如拉比斯亲王的守卫，却是因森林的熟悉与各种生物天性的本能利用至完美，最后一点点蚕食光一支强大的队伍。

    可以肯定，一直充当诱饵的那名兽人实力虽然不算很强，至少绝没达到诛如圣骑士之类的强者级别，但它恐怖的心理素质及耐心，让这一支两三名圣骑士也难以硬拼的队伍基本被一个兽人给收拾掉，不得不让人心生感叹。

    看完这一切，众人惊讶地张嘴足以吞下一个鸡蛋。这是他们第一次真实看到这种堪称神奇的战斗艺术，以习惯了竞技场中一对一战斗的他们，很难想像那个家伙是竟是这般生生消磨了这样一支实力惊人的小队。

    希娜对此表示淡然，之前显示的那名兽人的表现确实相当出彩，但她也仅是欣赏。于她而言当初与老头子一起解决那一支圣殿骑士小队才是永恒的经典，己方两人不只一次地以少胜多地战胜强大他们不少的对手，那靠的可不仅仅是实力，现在看来，头脑也是很重要的东西，应用得当，少量的人数也能达到不可思议的效果。

    那真实一幕幕让队员们不断回味，不断思索，似乎每个人都有所体悟。希娜欣慰地看着大家。看来这趟出行让他们学会了很多，适应了很多，如果身边的这些人能一直跟随自己，想来以后大家一起能做到的事情只会更大。

    鲁迪克这个胖子一直在前方解除着各种小陷阱。小刀割断一处树藤，一阵阵带毒蛇汁液的木箭射出；石头扔向某棵大树数条斑斓细蛇从一个小洞中弹射出来……像这样的陷阱还有很多，大多阴毒致命，若是不注意很容易中招。

    在继续寻到一具最后死去的躯体时，希娜一碰那具遍体鳞伤的身体时，意外地发现这身体竟然还是温热。

    这家伙没死！

    这发现让希娜有些激动，当既将水水唤回星纹空间再度把星灵小羊召唤出来，小羊揉揉惺忪的睡眼，看到前方那个外伤严重的家伙，怜悯地说道：“咩，可怜的羊羔啊，让小羊我来拯救你吧！”

    一团团莹绿色的治疗之力渐渐浮现在昏迷者伤口之上，那些伤口的细胞渐渐地再生活泼，以看得见的速度开始回复。

    “咳……”

    似乎感受到什么，伤者吃力地睁开眼睛，看着眼前的希娜，目光闪烁。他的嘴唇苍白一片，虽然伤口渐渐回复，可是身体依旧相当虚弱。

    “你们……你们是谁？”

    轻不可闻的声音，若非希娜耳力出众还真听不出这家伙说什么，她让这名将士不要说话，同时挥了挥手对着身后的众人说道：“他太虚弱了，拿点水果和清水过来喂食。”

    众人应命，将林中采摘的一些水果带了过来，对于这样受伤者最好不能胃食粗硬的干粮，而他们的条件现在也没什么汤食可以喂养，只能拿零碎的水果喂食眼前这个家伙。

    当看到食物时，伤者的眼神明显地亮了眼，配合地将东西一点点吞进肚子里嚼动起来，渐渐才恢复一丝丝的神彩。

    这时，众人才开始打量这个幸运的未亡者。

    近乎三四十岁的年龄，满脸稀碴的胡子，身体精壮，看他的着装也不似什么地位低下的普通军士，倒像是亲卫那一级别的。

    当这名亲王亲卫吃完东西之时，希娜说出来她们的画意。

    “受七皇子艾尼路之托，我们前往森林寻找失踪的拉比斯亲王，你是？”

    “我是亲王手下的贴身近卫之一，古德，在这近一个月里前我们被一只兽人诱引进入这片森林，被先后埋伏，惨失惨重之后开始逃亡，四天前我们逃至这里终还是被彻底伏击，再度损失一半人手，在我还没彻底晕过去之前，亲王连同接下的生还者被那群兽人活掳，下落不明……”

    ……

    ……</p>

第281章 接近的目的地

    在明白了前因后果之后，希娜点了点头，对着这名叫作古德的亲王亲卫说道：

    “好了，我知道了，既然那群兽人没有当场将那些人格杀在此处，也就意味道拉比斯亲王应该还有活下来的可能，我们会寻找他的。”

    希娜看了看古德的伤势，继续道：“我们几人还要营救亲王，你现在才刚康复，我们可以留些清水和食物给你，等你好点时可以自行离开这里。”

    古德拍了拍胸口，爽朗笑了声：“怎么，看不起我不是？”

    随后他看了眼希娜，满意夸道：“虽然你很年轻，不过我能感觉到，你很强，而且你有着一名出色军人的任何素质。”

    随后古德挪了下头，看着希娜身后的那些学员。

    “现在我虽然比较虚弱，不过既然伤都好差不多了，只要让我休息一下，我还是能恢复一定的战斗力。至少……”他指着一众学员道：“不会比你身后这些新兵蛋子差。至少我在受伤前，还是名圣战士中期的近卫战士。而且保护亲王本来就是我应尽的责任。”

    刚被说到新兵蛋子的时候，贝尔在内的一众学员很是气愤，想要有所反驳，却被希娜拦住既想还口的众人，她冷冷道：“随便你了，不过到时别指望我救你。”

    “放心，要死也是我自找的，不会拖累你们。”

    希娜利落地转过身，指着身后那人对着众人说道：“你们把他抬到雪影背后，我们继续赶路。”

    众人听命，当既有两个学员上来将古德抬起，似乎有意为了报复这个家伙的言语，重重将他换到雪影背上，引得这家伙一阵皱眉，却是淡然一囝苦笑，倒是没有在意这点小报复。

    一行的路上，勉强算是多上一名义上强大的中期圣战士，但鬼才知道他虚弱的他能发挥多少实力。

    一路上倒还寻着一些不算明显地痕迹，赶了小半天的路终于停在了一处沼泽池边。

    摩拉耸了耸鼻子，表情有些无奈。

    “老大，气味着从这里这消失了，估计它们渡河了。”

    希娜抬头向着沼泽池中看去。这个沼泽池中弥漫着一些难以视物的迷雾，看样子是这片沼池中的垢污蒸腾后所散发的气体，多少带着点毒性。可沼池中不住游晃着一些朦胧的影子，却让人很是心惊。

    “这条河很难过去，可以肯定那些在河里晃荡的应该是丛林巨鳄，这些都是大家伙，在水里难缠得紧，不仅物理防御惊人得可怕，可法术在这里水里能起来得作用很小，如果想要过河，慎重……”

    鲁迪克严肃地说着，而那些丛林巨鳄似乎为了验证胖子所说的，其中一条渐渐从迷雾中现了身影，在丛人就近的地方晃荡而过。他那近乎五六米长的身形让人惊讶，而那双如苹果大小的眼瞳让人看得有些心惊。

    希娜摇了摇头，说道：“不行，这次任务必须完成，就让雪影为这条河上冰封开道，我们在前面吸引攻击。”

    希娜一直是个说做就做的家伙，而雪影背后的那家伙也算是恢复一点体能过来，多少拥有不低于普通小队成员的战斗力。

    希娜骑上雪影，改变了战斗变身状态，星纹再次一变，变至摩羯座的变身状态。

    黯灭在手，浑厚的感觉让她再次感觉到最熟悉的杀戮感觉。眼中的红芒渐盛，将结成的马尾向后甩去，随着雪影向着前方慢步走去。

    希娜的变身让古德一阵惊讶，没想到这个女孩竟然随手可以换出一身身豪华的装备，让识货的他为之一阵嫉妒，猜想这个女孩究竟什么身份，居然拥有如此之多的宝具。可当他看到四周几个小家伙看向自己的眼神，分明如看土鳖一般，他咳了咳，尴尬地没地说话。

    希娜那三四米的长的黯灭枪足以够到一切敢于上前的巨鳄。雪影慢步走着，尽量让脚下的冰块更加地凝实，希娜的命令是让队员们稍后再跟来。

    一池的迷雾之中很难视物，不过这并不能难住拥有恶魔之瞳视物的希娜，辨别了一下巨鳄最多的地方，便准备一路杀戮过去。

    希娜的前往果真吸引了一众巨鳄们的注意，不住有密密的一条条巨鳄向着这边游来，只留一双巨大的眼瞳留在外面视物，虽然，于它们而言那双眼睛能看到的东西也不是很多。一只丛林巨鳄以惊人凶狠的速度突然窜了上来，爬上冰面张开那张足有两米多长的血贫大口，可在希娜反应迅速凌厉的一枪下直接从那张嘴中透穿过去，然后再度用力拔出……

    黯灭自带的倒钩直接生扯出一大片生肉，直接从巨鳄的半张大嘴中从里面钩破，带起巨鳄的一阵巨大挣扎，想转过身想要将希娜一尾扫下去。

    再临的一枪狠狠钉住了那条想要使坏的尾巴，让它动弹不得。虽然巨鳄的防御惊人，可黯灭血枪的存在本身就是为破甲而设置，符文之力也有着一定的加成，对付这些坚硬的家伙也不算太吃亏。

    一切血液之力转化成希娜自身的力量，越战越勇，后面的众人看着希娜挥枪扫击的潇洒样子看得有些发呆，仿若一名舞姬在水中凌波起舞一般。

    漫天的飞珠飘溅，偶尔飞上天空的血液凝珠，化做一团团血色力量被希娜吸收进体内。

    雪影没有停下任何的步伐，自顾自的凝结脚下的冰面，而希娜完全挡杀着这些缠人的东西。也许这群巨鳄对于普通人而言是个严峻的问题，兽人们应该是考虑到没有生物可以通过这样的一条沼泽才能居在这里如此之久。但面对希娜这种多重变身状态可以适合大多数战斗的家伙而言，一切却也不是问题。

    那名叫做小羯的星灵不住在希娜身旁摇晃着。

    这个星灵的样子很似一个小恶魔般，脸上总带着一丝邪邪的笑容，最爱发出一些古怪的尖笑声，偶尔也从天空中飞来的能量血块中捏下一朵，塞进她的小肚子里，饱尝美味一般。

    “变态，那女孩真是变态得可怕……”

    古德无语地看着希娜一路地击杀过去，既使强如是他，也不可能做到这种地步。虽然力量的强度上还不如他，可女孩的宝具、力量、各种武技的造诣让他为之一阵阵心惊，让他也为之领悟一些新的东西，这也可以预料女孩以后前景。同时他也心想现在的年轻人怎么一个个这么生猛。如此年轻的圣战士，至少他的印像中是第一次看来，连听说都没有，这风头足以轻易盖过他这个自称老江湖的家伙。

    “喂，大叔，该走了，我们可不等你了。”

    小队的队员齐齐鄙视了古德一阵，原本那些紧张的情绪因为这个自称圣战士高手的土鳖而完全撇去，想到连着圣战士也就这样了，自己一众人以前的丢脸算得了什么，顿时毫气万分。

    不过能这样鄙视一个圣战士也是挺威风的，同时也更加坚定了跟在希娜身后的伟大决定。

    鲁迪克拍了拍古德的肩膀，安慰道：“大叔，别在意，有时现实就是这么无奈，我可以理解你现在的感受，估计全族的家当加起来还不及人家一把随便换装的武器来得值钱，不过，麻木了就好……”

    随后，胖子再度无耻地跟在众人身后，名曰殿后。

    “好吧，是我老了……”

    无奈地叹了一声，古德也尾随而上。

    ……

    一池的翻肚白！

    难以想像，这一池沼泽的巨鳄被希娜收拾个干净，同时这个池中长达十数米长的鳄王也曾出来想要会会这个胆敢大量残害自己同胞的可恶家伙，可被希娜的一记奥义技黑暗龙枪直接透穿整个身子，化成漫天的一蓬血雾爆散在空气中。

    鳄王一死再也没巨鳄敢在希娜面前晃荡，尽如急先恐后地钻进水底向着远处游去，生怕下一个死的就是自己。而雪影走后的那条冰道也显得极为安全，不多时，一众人终是抵达了对岸。

    过岸后的希娜稍显狼狈，虽然力量前所未有地充沛，只是刚才的一战水花溅得她的身体都是，此时还是滴滴地挂着一身的水珠。

    血衣紧贴着自己的身子，将身材最大限度地浮勒出来。

    星灵小羯飞来过来，看着希娜湿身的模样，舔了舔嘴唇夸道：

    “嘻，现在的小希娜最性感了，有如盛开的恶魔之花一般娇艳，喜欢死了~~~”

    希娜也同时看向自己丰满诱人的身躯，不由得又是一阵无语。

    不知道这是对这具身体的迷恋，还是对于自己的自恋？有点怅然，自己一直得使用着这样的身体达到自己想要做的一切。

    当然，这幅性感的模样她是不会让别人看见的，当听到后面愈加接近的脚步声时，希娜当既用圣炎逼干了衣中所有的水份。而就在随后，摩拉等人也先后登上岸来。

    “老大，恩，我闻到了那众士兵经过的气息，还有一些臭轰轰的气味，应该是绿皮兽人的味道，看来他们真的在这片区域附近。”

    听到摩拉的提示，希娜正紧地望了这片林子一眼。

    ……

    ……</p>

第282章 不可抗拒的威严

    这边山林茂密，地域辽阔，鸟啼虫鸣，倒也一派生机盎然的景像，倒得众人想像中的高原荒坡的有所不同。

    希娜望了眼四周，指了指远方一座最高的山坡道。

    “我们去那处山上看看，那里视野开阔，也许能寻到我们所要的信息。而既然到了这里，大家千万小心，听好鲁迪克的指挥，尽量把自己的气息和经过痕迹隐藏，不要被别人发现我们的踪迹，有任何消息不可轻举妄动，一定要待命行事。”

    “明白！”

    众人应诺，在鲁迪克的细心指挥下小心地向着那处山头奔走。为此，他们经常挑一些不起眼的小道，只为路上不被任何的危险发现。

    又是个把时辰，几人才堪堪来到坡下，望着那处高耸的山坡，众人沉了口气，开始向着山坡上行去。

    又花了一些时间，众人终是登上的那处山顶，希娜站在坡口，居高临下地向着远方望去。

    站在这处最高的坡口，整片区域尽收眼底。一番观望之后，果然看到几千米外有一处部落形态的群居建筑，隐约有些身影在走动。

    “那边有情况……”

    鲁迪克和古德同时反应过来，只是距离相隔太远，能看到的东西少得可怜，若非他们视力好，那几个身影也不过如豆子般几近可以忽视。

    希娜再度变装，在星灵小绿的帮助下瞬间再度换至射手座的形态，鹰眼效果全开。

    视野之内变得一片清晰，远处的视线被无线放大，希娜终于看到了远方的清晰景像。

    那边正是一个兽人部落的居所，兽人的样子如回溯景像般一模一样，总体人数冒似也不算太多，加上居民也就百来人左右。只是看向几名兽人战士的体魄，希娜有些苦笑，这些家伙可不是自己一众十几人可以解决的，硬拼肯定没有胜算。

    视野稍移，无意间发现一个兽人拎着一名人类走了出来，看到这里，希娜重点望了几眼……

    带着一把粗制的石刀的兽人提着一名军士向着一名兽人巫医打扮的人走去，巫医蓝肤、骨瘦如材，手持一根白骨法杖，长着两颗巨齿，应该是传说中的巨魔品种。而脚下刻绘着一个巨大的完全由血液绘成的特殊魔法阵。

    希娜重点注意了那个血色法阵，内心深处隐隐地有些不安。而在巫医的命令下，兽人一刀将那名军士砍翻在地，浓浓地血浆流了一地，渐渐蔓延开来，染红了身下一片黄土地。

    血液被神秘法阵所吸收，愈加靓丽妖艳，而这时巫医皱了皱眉头，指着不远处叫了叫，绿肤兽人点头，继续往某处走去。而这时，希娜终于看到了此行的最终目的……

    一个荆棘木笼之内，尚关着五六名军士，其中一人的装束正是拉比斯。笼中的几人被捆住手脚动弹不得，似乎因为几日没尽水粮而略显乏力，没有多少抵抗的能力。

    兽人打开笼子，一只魁梧的大手向着里面某人抓去，本来要抓向拉比斯亲王的，可是其中一名侍卫反应过来，勉强挡在了拉比斯的身前，顶替了他被兽人抓出去。

    看得出兽人们并不在意这些军士们的身份，只是随便抓取的。兽人粗蛮地拖着那名军士的脖子出去，继续带到刚才那名巫医的面前，随后刀起人落，又是利落的一刀将其毙命。

    看着满地的鲜血，那名巫妖终是满意地点了点头，它站在阵中，接着四周再度走来几名差不多装扮的巫医，站在阵外开始手舞足蹈起来，似乎在做着某种奇异的仪式。

    它们脚下的那个法阵愈加鲜亮，渐渐勾勒出一个狰狞的蛮兽头像，愈加鲜活……

    几名兽人守备在那个牢笼之外，似乎随时都要继续带人出来。

    ……

    希娜终是转过身，重新回到狮子座的变身状态，并为众人讲解自己刚才所见到的东西。

    听完之后古德显得极为紧张，若非一点理智告诉他这样胡乱上前只会自送性命，他绝对会第一时间找向那些兽人拼命。

    “老大，接下来该怎么做？”维克斯小心地问道。

    希娜估计了一下那边的兽人数量，有些为难地答道：

    “对面人数太多，硬拼我们绝计不可能成功，必须展开偷袭，这边的情形我会看好，我决定夜间行动。”

    随后希娜转身对着贝尔命令道：“你带领众人埋伏在那附近较为安全处，我会在前方不远处的山坡顶远程支援，在你们准备得差不多的时候我会率先展开攻击，吸引它们的主要战力，引至我所在的地方。兽人那边都是木质房屋，你们可以放火突袭，达到一定混乱效果就好，千万不要恋战，然后果由贝尔你骑着雪影将拉比斯亲王救出来，以雪影的速度，应该不会出现太多意外。”

    这时古德站出来，有些不服气地说道：“希娜小姐，拯救亲王的事怎么可以交给他们一群毛小孩。救援亲王是我应尽的责任，这事还得由我来出马才比较稳。”

    希娜冷冷地看了古德一眼，毫不掩饰地说道：“我信不过你。”

    “你！”古德被希娜一语呛着，他拍了拍脑膛，愤怒地开解道：“我有着更丰富经验和心理素质，我可以比在场任何人做得更好！”

    “这由我来指挥，轮不到你来指手划脚！”

    冰冷的长剑瞬间停在了古德的脖颈上，长剑主人的语气无比坚冷。

    “或许你是有着圣战士级别的战力和经验，可那又如何？这场战斗本就由我指挥，一切的成败由我负责，如果你敢试着打断我的节奏，你信不信我现在就砍下你的人头！”

    古德被希娜惊人的气势所折，当既软下态度，不过言表之下的还是隐藏不住地气愤。

    希娜放下圣剑，利落地转过身，淡淡说道：

    “既然你有着足够的能力，你可以尝试为我们小队成员殿后。他们确实是一群菜鸟，不过他们还会成长，有你这个老兵带着我也更放心一些，大家都是为着救亲王而努力，就不要太在意什么了，你现在所能依仗的也只有我们。”

    “老大！”

    众人齐齐半跪在地，眼中多沙带着一丝湿旷。他们没想到希娜会他们报以如此的信心与期望，她可以毫不犹豫地和一名身份地位不低她多少的人物为他们翻脸，这份恩情让他们极为感动。

    “老大，我们会做到你想做的，这些事放心地交给我们吧。”

    看着瞬间升华而来的气势，古德终于松下口来，似乎有些明白，低声道歉道：“希娜小姐，请原谅我刚才的无礼，怪我太紧张了，我服从指挥。”

    希娜站定，点了点头以示听到，随后走到鲁迪克面前，对他认真说道：

    “照着那个方向，有你来决定埋伏在何处，有摩拉的帮助，想来你们应该不会出现太多问题。若是夜晚听到什么动静，千万忍住，直到他们主要部队出来再开始行动，务必一击成功，我们经不起任何损失。”

    “明白了……”

    看着希娜无比认真的神情，猥琐的胖子咽了口口水，难得严肃起来。

    这一刻的希娜，散发着另一种难以言愈的神奇美感，不禁让人一阵砰然心动。

    鲁迪克成为了临时队长，带着丛人开始潜往兽人部落，希娜站在原地，望着众人离去。

    她转过头，继续望向远方的兽族部落。

    此时夕阳西下，傍晚的红霞染在她金色的狮子王铠上，无比金耀。

    她跳下山坡，呼啸的高风吹起她的长发，舞乱地极为美丽，双翼从她背后伸展开来将她升腾，她贴着山壁小心地滑翔而下，在隐秘间飞往另一处更易远程埋伏的山头。

    ……

    天色已深，兽人部落中到处燃着火炬，一群巫医们围在一个神奇狰狞的法阵边跳着奇异的舞蹈，而那些由人类军士的鲜血所汇成的法阵纹路此时正燃烧着幽蓝色的火焰。巫医们大脚在蓝火之上践踏跳跃。

    几具人类的尸体被随意地扔在一旁，没有兽人理会。

    兽人们各自烤着一些新鲜的野生猪牛来饱食，在食物上一点，他们并不对那些只有骨头贴肉的人类感兴趣。

    一名扎着满头辫子的强壮兽人走了出来，看它的装束，差不多属于奠长级别，至少身边的那些兽人对它很是尊敬。

    他看着巫医们卖力的举动，满意地点了点头。随后他举起双臂，奋力地握拳举起，吼叫着不知名的话语，其他兽人们有感一起做出同样的动作，气息极为亢奋。

    幽蓝之火越烧越旺，渐渐弥漫起一人多高地气焰，而场中的巫医依旧极为兴奋地跳着，脚步愈加欢快，可以看出，这个仪式既将到达结尾。

    兽人奠长大手一挥，几名兽人会意向着大笼中最后的几人走去，打开牢门几名兽人人手一只将最后的几名军士带了出来，其中包括拉比斯亲王。

    似乎法阵已经进行到最后，再也用上不上这些人，看着是想直接除尽。

    似乎为了让所有人体验到既将到来的伟大一刻，兽人们叫自己年幼的孩子过来，由它们来赐予最后的几名人类以解脱……

    ……

    ……</p>

第283章 生死时刻

    几名小兽人正拿着粗制的石斧，看了眼狼狈跑着的几名人类。

    既使小如他们，身体比起那几名尚算强壮的军士壮上许多，至少在**的力量上绝不低于一般的人类。

    在巫医们的呐喊声中，几名小兽人愈加兴奋起来，其中一只小兽人想也不想便给了其中一名军士一斧头……

    一颗头骸划过，在地上滚了几圈后停了下来，血液喷射了许久方才止住喷射。拉比斯亲王看到此幕面如死灰，平静地望着那名倒下战士，再看了眼正向自己走来的另一名小兽人，无奈地闭上眼睛……

    小兽人紧握石斧，兴奋地高举起来，它已经在幻想着那颗新头骸落地时的声音，石斧高高举起，眼看既将落下……

    一蓬血雾爆开，一颗脑袋如浆糊般溅射开来，一颗生命了结，可死的却是那名小兽人！这一惊变引人众兽人大惊，当既观望到底是来自何方的攻击。

    突然，又是一蓬血雾爆散开，一道近乎不可查觉的光束透过其中一名家伙的脑袋，连惨叫都来不及一声便轰然倒在地上，溅起一地沙尘，而随后没多久，又一蓬血雾溅开，而这一箭，直接将带头准备法阵的那名巨魔巫医给射穿。

    震天地咆哮响起，兽人酋长对天怒吼，它抬起头根据倒下的兽人尸体判断，对方是从高空袭击，它本能地抬头向着不久处千米外的一处高峰之上……

    一道细微的破空声传来，兽人酋长略一侧过半个身子，一道劲气从他脸颊旁划过，在身后的那根木柱上爆起，直接穿透了数重木板。

    它一指上空山壁，所有兽人反应过来，隐约可以一个人影站在月光背景的山坡之上，正再度弯弓，近二十多名强壮的战士开始向着不远处的那处高峰赶去，不过因为地型的缘故，他们还要转上好大一圈……

    箭支继续在射杀着，每一箭总有一名兽人被射穿在地，精准的箭术让人心生冰寒，每个兽人开始寻找就近的掩体，躲避来在山坡之上的超远袭击。

    正当那间隔极短的箭支停下攻击之时，躲在各掩体之后兽人们没有发现，天空之中再次破空传来一道明艳的火光箭支，正带着巨大的声势呼啸而来。直至那一小点火粒之火化点一蓬数米宽阔的超级大火球时，众兽人才反应过来，可是已经避之不及……

    一蓬剧烈的蘑菇状火云升腾起来，瞬间带走了十数名兽人平民与兽人战士，这群兽人终是受不住来自山上的超级火力，生怕山上再来什么类似于刚才那样的超猛一击，愤怒地他们几乎全军突击起来，再度有四五十名全副武装兽人战士全部向着那处山坡上赶去。

    兽人酋长也被之前那些偷袭搞得恼火，看着那些攻击的注意力被自己的同胞所吸引，它在以山坡绝对看不到的角度上闪跃出去，向着那处千米之外的高坡奔走开。

    ……

    箭支时不时会偶尔射向营地几次，不过大多都攻向在密林中奔走兽人战士。

    拉比斯被之前声势所惊醒，茫然地睁开眼睛，只看见兽人们狼狈地倒下了一片，而他身边唯一一名活着的亲卫一脸惊呆地看着周围。

    拉比斯虚弱地问了亲卫一句：

    “刚才发生什么事了，有人来救我们了？”

    亲卫一脸激动地回答道：“是的亲王殿下，真的有人来救我们了，刚才他们杀了好多兽人！”

    “你看到多少人？”

    “那个……”亲卫尴尬地说道：“冒似……没看到人影，不过火力很强……兽人们损失很惨重，正向着远处一处山峰赶去……”

    亲卫撅了撅嘴，指着远处千米之外山坡上的一个人影。

    以月亮为底，那是一个极为鲜明人物黑影，他们甚至可以看得到那正摆出下一个弯弓姿式……

    箭支上能看到一点点凝绕起来的火光，最后以凌厉的姿态在天际中划过一道靓丽的火线，向着某处树森中射去，响起的爆炸声响连着他们这边也是清晰可闻。

    “依兹坎尔什么时候有这种级别的圣射手了，千米多的距离，普通强手可达不到……”

    就在亲王还在猜想的同时，再度传来一阵重物的撞击倒地声，一个雪白的身影突然撞翻了荆棘木桩从侧边闯了进来，一个人影坐在一匹雪白的长角白马上以飞一般地速度向这边赶来，凌厉的一剑当先砍断那名亲卫身后的绳子，而亲王却是被那人直接拉到马上，当既向着另一外荆棘围墙撞去，撞翻之后立马逃离出来。而这阵突袭也吸引了剩下为数不多的部分守卫追击而去……

    原本热闹的营地因为追击敌人顿显空荡荡地一片，而就在这里，在白马之前撞烂的缺口中再度闯进十数个人影，他们点燃了手中的火把向着那些木制房屋大肆投掷。

    极短的时间里，营地当既陷入混乱的火光之中。余下的一干战力平凡的兽人遭到小队成员的围剿血洗，而在放火差不多之后带着另一名存活的亲王亲卫开始逃逸。

    ……

    山坡之上，希娜射完一箭后终是暂时放下银月之弓。

    “盯，小希娜太帅了，加油，再来一箭把那些绿皮射到墙上！”

    希娜舒了口气，却是没有继续射击。

    远程射箭所消耗地体能极大，像这么远的射程估计也只有射手形态的自己才能做得到了。

    要知道战场中一名优秀的普通射手在大弓下所能达到的最远距离是五百米，而达到圣战士等阶的能熟练运用弓箭的战士用上特制的长弓也不过七八百米，这些已经是很恐怖的能力了，而在千米之内能保证距离的准确性和杀伤性的世间也没几人，也许只有达到强者的圣射手才能做得到。

    在之前的魔化状态下的连续射击与几次爆裂箭的奥义技“离子风暴”让希娜耗尽了所有力量，所幸只是消耗了狮子座中状态全恢复一次的战神复位才再度获得战斗力。现在她已经减少了射击频率与力度。因为经过最初的一阵狂轰烂炸，一群兽人们放得愈加聪明，分散得较开不说还都走着无规则动作。为了节省力量她没再继续射击，开始保存体力。

    希娜转过身，既将面对那些正准备向山坡上赶来的兽人。

    在她的预料中那些兽人应该还有数分钟的赶路时间，她倒也耐心等待那场既将到来的战斗。

    一个不易觉查的角落，来自坡壁的崖上突然隐现一双炯炯的眼睛，散发着幽绿色的光芒从背后注意着希娜，而前方的希娜毫无查觉。

    一个庞大的身躯，以一种近乎无法查觉声息爬上山坡。

    正是那名兽人酋长！

    兽人酋长将口中叼着的一把粗制做工特别的铁刃拿在手上，渐渐向着前方的希娜靠近。

    这时的月光照在希娜身上，影子在身后拖得老长老长，居然没有查觉到背后一个巨大的身影正渐渐向自己身后高高的举起大刀……

    小绿无聊地吁了口气，无意地转过身，突然发现背后出现一个巨大的狰狞身影时，吓得当既闭眼大叫起来。

    “啊！”

    刺耳的尖叫声让惊了一跳的希娜当既有所感应，而背后刚刚查觉得杀气顿时惊得她冒了一身冷汗，尽自己所能迅速地向侧边跳开……

    “铮……”

    一阵沉闷的金属击地声，带着几颗跃过的火星将那一地斩裂开一道狭长的口子出来。希娜狼猾地在地上滚了几滚躲过了这几近夺命的一击偷袭，可让她尚来不及高兴，另一击凌厉的刀锋向着她继续剁来……

    不得以，希娜双手一撑地继续向着旁边滚去，而那已经再没空地，而正是百米之高的坡下，希娜滚了下去，可一只手紧紧抓在崖壁之上。

    兽人的攻击不带着一点拖滞，随之而来的下一击再度让希娜放弃了继续呆在崖上的打算，直接向着背后的坡下倒去……

    狮子座的变身与金火双翼瞬间变幻出来，开始抵消下冲的身形。而当坡上的兽人酋长看到希娜突然生出的双翼和逐渐稳住的身形时顿时一阵皱眉，毫不犹豫地一个加速便跳下山崖。

    希娜看到上方压下的巨大黑影时本能地感到不妙，可是此时的她身形还没稳住，一起尚无法做出任何闪避动作，那个黑压压的身影一把抹住脖子加速地向下空附去。

    由于希娜双翼依旧在扑腾的缘故，下落速度倒也不像想像中那么快，而百米高的下坠距离转眼既逝，所幸一人一兽还掉在了山坡下某颗贴崖的大树，掉落在一丛树叶间折断了数根精状树干才最终掉落于地上。

    兽人酋长一个稳当的落地半跪于泥地之上，同之重重地将希娜向地上砸了一头，随后再度左手将她整个人提了起来。

    刚才数十条兽人同胞的性命让这名酋长极为地震怒，左手死掐希娜喉咙的巨大力道，以至于连希娜痛苦地连圣剑都无力地掉在地上……

    ……

    ……</p>

第284章 狭路相逢勇者胜

    兽人酋长那把厚实无华的巨刃既将向着希娜的脑袋砍去，而就在这万分要命的时候，希娜爆发出的绝境中的所有气力用力的踢出一脚，正中巨刃刀柄，一脚将巨刃踢飞开去，而失去武器的酋长愤怒地连着右手也掐向希娜的脖颈。

    希娜双手抓住两只掐着自己脖子的粗壮手臂，忍受着窒息与喉咙的随时断裂的可能，神情极为痛苦。她一边挣脱着两只如铁钳般的巨臂，极力抬起右脚，尽自己力量所能，狠狠地踩向前方兽人酋长脑袋。

    一脚接着一脸，强悍连兽长酋长也被踢出一脸的鼻血，它死盯着眼前这个瘦弱的家伙，眼神中有丝意外，为什么她有着与其人类截然不同力量，不过它没多在意，只要再用点力，眼前之人喉咙一定会被自己捏爆喉咙！

    生死存亡之时，没人会将这一刻随意开玩笑或是放弃，兽人酋长期待终结对手的生命的同时，对手又怎么轻易妥协于它？女孩一脚带着无与伦比的巨大力道踢在其的下巴之下，让他难以置信地倒退开去，同时手中的力量一松，终是没有执行完最后的一幕……

    兽人酋长双手撒开之时，希娜脚下瞬间出现一个超级飞焰法阵，凌空获得了超强的冲击力道的同时既刻跟进失重倒退的兽人，一声高声喝喊，希娜用出身体最大力量的一拳狠狠击在兽人的左脸上之，重重地将它击飞开去。

    与此同时，希娜摔落在地，单手撑着地面，大口地呼吸着新鲜空气，那被涨得淤紫的脸庞终是回复一点正常色彩。

    强壮的兽人酋长从地上渐渐爬起来，此时它的脸上遍步的脚印，脸上鼻血流满，而刚才希娜击向她的那一重拳生生击碎了它的数颗牙齿。

    酋长嘴里嚼动几下，连同着一口血水吐了出来，它拾起不远处的那把巨刃再度向希娜悍勇扑来。

    尚未缓过气来的希娜不得不再次准备拉下的战斗，一个翻滚拾起掉落在地的圣剑，时间的缘故只够躺在地上挡住了一击居高临下的跳斩。可那一击力道很大，希娜的双手被震得发麻，而兽人酋长将另一只手按在了刀背上加力，如铡刀一般一点点压向希娜的脖颈。

    由于这名兽人的力量委实过大，既使用上劲气的希娜依旧有些挡不住持续下压的巨刃，望着愈加压近脖颈的铁刃，她的脸色涨得通红，弯起右脚猛得向着兽人酋长的小腹狠踹一脚，兽人一个没站稳被一倒踢飞来去，希娜站起身来瞬步移闪，拖起圣剑以一道火艳的弧光向着兽人酋长甩去。

    两兵相接，响起刺耳的震鸣声，带动着一串耀眼的火花擦过，两人交错过来，迅速地稳身回击时两人开始了眼花缭乱的对垒……

    希娜仗着月光剑地极速突刺与轮转化解之剑逼得兽人酋长连连后退，终是在一连串的被动下首次掌握了一丝战斗主动。看着那名丑陋的兽人咬牙怒焰咆哮的模样，希娜很想在就一剑将其腰斩。怪也怪兽人酋长手中的那把武器实在奇异，饶是希娜手中圣剑的强力轮斩依旧带不出那堆铁块的一个缺口，坚硬异常。

    可就是这时，突然飞来的三支长予生生止住了希娜的攻势，逼得她不得不退闪挪开，好不容易形成的战斗优势瞬间化为乌有。

    希娜瞥了眼周旁，近四五十名兽人战士向着这边赶到，其中有着几人扔着手中的标枪向希娜击来，她不得不再次退开数步，进行连环地闪避的同时以月缺之剑削断所有飞来的标枪。

    望着瞬间突变的战局，想要逃跑更加难了，其本上所有路口都被数名兽人所拦截，而若是使用飞翼，以空中的灵活度更是难挡接踵而来的精准标枪投掷。

    兽人酋长仰天地一阵巨吼，大步地踏出几步，渐渐向着希娜围拢。

    希娜呼了口气，将圣剑指向不远外走来的兽人酋长，口中轻轻念出几字。

    “决战结界！”

    意念成功，以兽人的精神抵抗无法阻止希娜将其送入自己的空间，两人从实体形态瞬间进入虚无，来到了另一个空间战斗。

    虽然景色的突变让酋长有些不安，但既然进入这里，也唯有亲手解决眼前这个可恶的人类。而希娜终是在酋长分神的一刹那间进入了魔化状态。

    两人同时冲锋，巨刃和大剑纷纷交击，剧烈震荡带着一串串耀眼火花浮现，迷乱着两人的眼睛。

    这场交锋没有留手，完全是死与生的对决，每一击都是直奔要害，又都是险险避之，若是谁最先一个不小心，所付出的必定是死的代价。

    没有太多的花巧，两人都在力量与速度上有着精通的造诣，其他小技能根本不可能分神去使用，完完全全的攻坚内搏战。

    连续的战斗中，两人各有损伤，兽人酋长仗着身体强硬顽强地战斗着，而希娜则是有着狮子铠的保护让身体的伤害减少很多，不过女身的她一旦受伤所带来的影响确实较大，本身的优势便在于平衡与速度，几击砍铠的伤害多少影响了她的一些速度。

    说到对决，其实到了圣战士或魔导士的等阶，若是遇上生死拼搏，其实影响胜负的并不是各自的斗气与魔力，而在于技巧环境的运用及各自的心态。一些隐藏的招式完全可以在生死对决之中带来难以想像的惊人后果。

    并不似交流对决时那种正规的战斗方式，真实的战斗中以弱胜强倒也不是什么稀奇的事，但若是想要晋升到下一等阶，这便要看的是你的身体所具备的真实能量了，一味地提升力量与精通技巧本就是有着各自的好处，看个人理解罢了。而这场战斗，却因为希娜几种神奇技艺而和自己实力本该强她一截的兽人酋长战至实力均当，这便是她比起曾经的自己最大的区别之处。

    这样的肉搏战进行了一个小时无休息无分神的高强度战斗，让场中的两人无比地疲惫，几乎同时后撤，各自地喘气休息着。

    两人已经不具备太多的体力持续战下去了，而希娜更是不想在硬撼下去。她原本纤细的十指被生生磨下一层茧子，露出里面涨红的嫩肉，而指间的虎口更是震得破了几口，若非战斗的专注让她遗忘了痛楚，现在的情况只会更糟。

    希娜率先站起身来，双手持着圣剑在身前轮了一圈，剑上剧烈的火烈吸附，再度开始烈火剑的前奏……

    身体之上的所有气焰瞬间被圣剑所吸收干净，与此同时，周围的火元素完全开始活跃，疯狂一般地涌向圣剑之中。

    这次凝转的速度无比之快，可专注中的希娜毫无查觉，只是依靠着本能地感觉向着前方冲刺。

    剑上的流焰极为耀眼，可火光并不似拖拽后弄成的那种光炎，两是一路凝聚的那种涌入，虽然表面上没有太大区别，可是实质上所决定的力量却是天差地别。

    兽长酋长也按奈不住，终是激起了最后所有的斗志。

    它决定和希娜拼一把，看谁更快！看谁更勇！

    两人越来越近，各自的动作都看在眼里，上面的圣剑与下方的巨刃交错而过，一剑向着脑袋，一刀向着半腰斩去。

    兽人酋长的眼神闪烁，两人的这一攻击的速度几乎差不多，如果按照正常的速度而言只会是两败俱亡的局面，可不知何时，它的眼神变得一片通红，那一刀的速度却是比想像中更快了一分，虽然只是短短的几毫秒时间，却足以影响这最后的胜负！

    大刃以更快的速度斩向希娜，而希娜的烈火剑虽然刚猛无匹，但若是速度上达不到，兽人只需付出一定的代价依旧可以存活下来，可是她的眼神却没有任何波澜……

    本以为应该迎接的胜利，酋长的眼神已经愈加兴奋起来，可正在这时，一股特别的气息让它一阵心惊，烈火剑的速度却是诡异的快了几分，以比狂化兽斩更快的速度后来居上……

    一颗头颅重重飞起，死前还带着主人那不可思议的震惊与不甘……

    兽人酋长落败了，它那本该十拿九稳的一击被希娜不可思议的极限月之魅影步下的侧斩与霸气护体的影响下只是砍进对手一截子腰。万幸的是没有伤及希娜的内脏，只是受伤依然很重。

    那喷涌而来的血根瞬间染红了希娜的半张脸庞，让她有如血面修罗一般。她缓缓地放下圣剑，捂着左腰那个巨大的豁口止着流洒下来的鲜血，另一只手将血精石轻轻放入衣内。

    希娜闭上眼睛，随后再度睁开，从那双无比深邃的清澈眼神再度回复正常的澄明。

    决战结界消散……

    外面的一众兽人看着之前那不可思议的一幕幕，喉结不断响动。或许连它们也没想到，平时战无不胜的酋长居然败在一名人类手中，愤怒地它们开始向着那个几近失去战斗下的人类女子投掷标枪。

    ……

    ……</p>

第285章 全歼兽人

    月缺之境地下，不断地金月轮转削斩了许多投来的标枪，一截截清脆地断在希娜的身前。虽然一进没被攻破，但以希娜此时重伤的情况兼具体能消耗见底，只需兽人们的再度一番冲锋就有可能拿下，而现在的她，连化为白羊座的形态为自己治伤的时间都没有……

    每名兽人各自留下了一两枚标枪，随后起各自的大斧向着希娜冲锋，对于远处那燃烧着的家园，兽人们无比痛恨这些可恶的入侵者，这名还单杀了它们的首领的人类。

    正是在这危急时刻，后面不住传来一阵飞驰的马蹄声，当几名兽人反应过来向着身后看去时，一个冰灵覆盖全身的独角白马猛得向着它们冲来，瞬间撞飞了最先的几名兽人，而部分兽人反应过来后横起巨斧扫去，却是砍在那层厚厚的冰甲上，乒呤乓啷震散一身的冰屑。

    雪影冲了进去，希娜反应过来，牵住马绳后一个跃身纵身翻跃上去，而雪影带着她毫不停滞地再度向着原路奔回。

    所幸雪影的冲击影响力实在强悍，正当一众兽人结阵抵挡雪影的冲击之时，希娜一拉僵强，雪影会意，在既将冲击兽人战阵的时候突然跃起，近数米高的高度与十数米远的跳跃长度当既让一众兽人惊讶得说不出话来，眼巴巴的看着一人一马已经逃至它们身后。

    雪影落地之时带着一阵猛烈的冰尘爆破，只是阻挡了一下后面追求的速度，雪影开始奔跑，却并不似它原来奔跑的那么快。

    希娜望着雪影身上的伤口。

    之前从兽人战阵中闯过，虽然有着冰甲的抵消，可脖颈与身上留下数道惊人的伤痕，只是没有伤得太重，可它所奔跑的速度却让兽人们对它们保持着一种想法，只要利用好地形就可以追击上他们。

    希娜看着雪影奔走的方向，似乎有所感悟，只是尽可能地抵挡着来自于身后的几轮标枪，确保自己不会被击中。月缺之剑的防守在一定的攻击强度面前，当真无解。

    兽人们分散地包围向希娜，一群兽人渐渐进入密林的方向。

    就在兽人们奔走追袭的时候，某几名兽人不慎踩至一些细绳，突然间爆裂开一阵猛烈的爆炸，瞬间就就几名兽人被炸死过去。

    也就在这时，兽人们才反应过来自己可能进了埋伏圈。

    雪影停了下来，希娜有些明白了它的想法，之前的一些不理解的跃步也知晓了在这片森人设下的东西，估计也只有鲁迪克那个胖子才做得出这种临时的小设置。

    这一来大大延缓了丛兽人的前进速度，而希娜忍痛再度进入了射手形态，至少，绝对无力时还是雪影这一依仗。

    一箭精准的封喉当既葬送了一名兽人的性命，而希娜即刻又是弯弓准备下一箭。

    几名兽人想再度冲陷进来，可是没奔走几步又是踩中一些爆裂陷阱。

    可以说那些陷阱并不算太高明，只是匆匆设下的埋伏，若是认真点既使是兽人也可以简易解除，可面对着附近可能存在的危险，根本没有耐心一一去解除。

    也正在这时，一名人类从一堆草地上爬起，扔了一卷爆裂卷轴过去，偷袭中了几名兽人，使得它们一阵灰头土脸。

    偷袭的是维克斯那家伙，他得手之后瞬间开始跑路，兽人们恼火有些不敢追赶前方的希娜，改追这个小子，而且他跑得不快，应该可以瞬间将其解决。

    这也使得兽人的阵形变得一阵紧缩，集后在一起。正当它们追击了百米左右之时，一处较为宽阔的平地上，兽人们眼前就要追上那边的那名可恶持续扔着爆裂卷轴的小子。

    此时，突然间从几颗树上同时跳下几人，他们手中各执着一张由树藤编织起来的巨网一把撒下，一众兽人瞬间被困住。

    但想靠着这些藤网网住一行二三十人的兽人有些不靠谱，不过那些跳下的小子不上不知何时出现的一大捧石灰粉向着丛兽人撒去，一包接着一包。甚至可以看见鲁迪克这家伙还在从空间戒指中取出一一包更大的石灰向着那里面的兽人扔去。

    一丛兽人陷入了暂时的失明，而剩下依旧有十几名兽人没有制住，它们拿着粗制武器向着学员们咆哮而去，而以古德为道的众小队成员终是不再躲闪，悍勇地迎了上去，和这十数名兽人展开了正面的交锋。

    而就在这个战斗的阶段，希娜已经反应过来众人的计划，化做了摩羯座的长枪形态向着众人处支援，有着她后方的支撑前方压力减少许多，面对着一名几近搞得兽人群体崩溃的女人，它们虽然依旧勇敢，却有些畏首畏脚起来。

    凌厉冲锋的一枪既刻透穿一名兽人的胸膛，快得连兽人做来逃跑的动作都来不及。而顺着黯灭的脉路，希娜将它的生命力量一点点汲取过来，本来有些苍白的面孔，渐渐回复一丝血色。

    一行的十数人发挥出难以置信的高效，有希娜的大力牵制很快地解决了这外围的十数名兽人，而里面的二三十名兽人勉强可以睁开眼睛之时希娜立既又从空间中镯中取出一袋清水向着丛兽人泼去。由于石灰的存在，渐渐在兽人的皮肤上灼烧发热起来，尤其是脸上，那融入眼睛的刺疼火辣感痛得它们睁不开眼睛。

    随后，既然再菜的菜鸟也知道该怎么做了，完全的单方面屠戮……

    片晌之后，这场坚巨的战斗终于彻底结局，这群兽人们终是被全歼而亡。希娜终于可以抽空招出白羊座的小羊为自己与雪影疗伤，行动执行力终是回复不少。

    而就在这时，贝尔也带着拉比斯亲王向着这边走来。

    希娜看着走来的亲王，礼貌地行了一记骑士礼道：“亲王殿下，奉七皇子殿下之命前来救援。”

    虽然有些疲惫，不过拉比斯却是显得几分劫后余生的高兴。

    “刚听身边这名叫贝尔的小勇士说了，没想到希娜小姐你如此年轻就有这般成就，这次真的很感激你们，回去后我会和我那名侄子好好嘉奖你们的。”

    “这是我们应做的。”

    希娜看了看天色，黎明的一丝曙光正从东方升起，让人无比宽心，新的一天又是来临。

    不过这一晚上的偷袭搞得丛人极为疲惫。

    “亲王大人，大家一夜劳累，还需要找个地方好好休息一下，休息完毕之后既刻可以赶路回往里瑞法城。”

    “恩，那就辛苦你们了。”

    拉比斯亲王倒是比想像中好说话，也许是这些日子的牢禁断食生活让他明白了不少东西，整个人也清阔下来。

    而就在这时，鲁迪克走了出来，对着希娜说道：

    “那个，大姐头，其实我们可以回到那个兽族部落的营地。想来他们在这里呆了这么久，没理由不留下点好东西，而且虽然那里被一把火烧了大半，但不失为一片安静之地，我们可以先在那里休息一阵，然后自然准备接下回城的事。”

    看在句句有理，希娜点了点头，于是命令众人前往那片营地。

    ……

    赶路间，鲁迪克有一眼没一眼地看了看希娜，欲语还休的样子，希娜皱了皱眉，沉声问道：“胖子，有话直说，不要这么吞吞吐吐的。”

    见到是希娜开口，鲁迪克反倒松了一口气，有些难为情地说道：“大姐头，你看这次为了设埋伏我可是下了大手笔，光是设下的爆裂轴卷可就花了我不少积蓄，还有其他若士，你看我一个超级穷鬼，到现在都没发点工资什么的，是不是……”

    鲁迪克没有继续说下去，小心地看着希娜的脸色，看着她一脸阴沉的面孔，赶紧改口道：“当然，我是随便说说，别认真哈……”

    “这场设伏确实多亏你了，”希娜摇了摇头，没有辩驳，承后她探手向着空间手镯摸去，寻找了一番之后终是拿出了一块黑不溜秋的石头。

    “我从家中带出来的东西只剩这样了，其他的都已经被我送光了，也不知合不合你胃口。我不知道它有什么用，不过它是我和太阳之石、血精石、水晶狼齿项链等物一起拿出来的，应该不会太便宜才是。”

    鲁迪克听闻之前的一系列东西，当既有种想喷血的冲动。

    “大姐头，你家到底有多有钱，这些神物居然随随便便就能拿出来……”胖子有些痛心疾首地呼喊道：“神啊，就就是人和人之间的差距么！”

    “我家里还有许多，当然，不仅是这些外在的东西，如果你做的优秀，若有机会我还会送你一些适合你的东西。”

    这句话已经彻底让鲁迪克无话可说了，所幸他们两人站的位置比较靠偏，没有听到他们的对话，只看到一个胖子在原地揪发抓狂。

    “大姐头，可以肯定，你家族一定是个很伟大的家族，而您的父亲更是一个超级超级伟大的家伙，不然也不可能生出你这样的极品怪物……哦不，极品女孩才是！”

    ……

    ……</p>

第286章 使魔召唤阵

    “伟大么？”

    希娜笑了笑，记忆中似乎是第一次有人是夸那老家伙的。

    “当然伟大，能不能告诉大姐头你家的地址，我想有空去拜访一下您老。”

    “你最好别问，去了也只有死路一条。”

    希娜淡淡地留下一句，随后将手中不起眼的石头丢给鲁迪克，向前走去。后者拿起这颗小石头便开始细心研究起来，同时从他的空间戒指中取出一枚放大镜，仔细研究了一阵石头纹路，然后再是拿出一本古书，快速地开始翻看对比，终是在一页关于幸运之石的页面中找到了类似的东西。

    鲁迪克仔细地翻看了一下内容，喉结响起咕咚一声响动，不禁咽下了一口口水，一脸不可思议道：

    “难道，这就是传说中的……人品之石！”

    幸运之石，传说中可以影响个人气运的神奇东西。曾有人提出过一个提论，在人的四周总会存在一些所谓的气运离子，看不见却又真实存在，却因人的精神气貌而随时改变着。可幸运之石既是一种可以保持自身较高气运的神奇东西。

    鲁迪克拿着幸运之石，不禁一阵感慨，浑然没注意到自己有些小掉队，他摇了摇头道：

    “死去的那老家伙曾说我一生气运不行，随时都徘徊在倒霉与更倒霉之间，做为一名盗贼这绝对不是一个好消息，若非一时找不到继承人也不会挑我。他倒说得没错，自至刚出道没多久没上了平行空间，使坏长针眼，走路没来没有捡到过哪怕一枚铜币……”

    胖子捏了捏幸运之石，向着黎明的阳光看了一眼，爽朗道：“开玩笑，老子就说自己不可能永远倒霉，自己气运不行，大不了让气运更高的来影响自己，大不了我将这条伪骑士的道路走到底又如何！老东西，既使你再能观命，又岂能猜透后我之后一世的气运！”

    ……

    希娜众人向着部落营地赶去，远处传来鲁迪克那胖子死猪般的吼叫，众人忙塞住耳朵制止那难听的声音入耳。

    希娜的身边，话语最多的那个星灵小绿一直飞荡在希娜的声边，唧唧歪歪。

    “盯，小希娜小希娜，我突然想到一件很重要的事，我们赶快去之前那个兽人酋长死的地方一下……”

    “我第一次发现你是一群星灵里话最多的，”希娜无奈地耸了耸肩道：“怎么，你对死尸有兴趣。”

    “不是这个，不是这个，你跟我去就行了，”小绿一直在背后推搡着希娜。

    头疼的希娜只好对着众人说了一声离开一下，让他们继续赶路。

    众人一脸恍然大悟的样子，某几人眼中闪过一线昧味，希娜这才发现他们一定是误解自己要那个一下……

    走到记忆中之前战斗过的那片坡下的小林，希娜再次回到了那具兽人酋长的尸旁。

    这名强大的兽人依旧之前般倒在地上，连着血液都凝固了一地，一颗头颅远远地滚在一旁，十分狰狞。

    想起之前的那场战斗，希娜还暗暗有些心惊，若非自己的一系列装备与特殊技艺，面对这一名足以等同圣战后期的精英兽人，若岂是普通人胜得了的。

    其实自变幻了身体之后，幸运一直陪伴在自己左右，成长也是以她都不敢置信的速度成长，不过这成长的每一步，都是自己拿命拼来的，每一步都极度充满危险，事后回想自己那时都怎样挺过来的都不清楚，不过，活着就好。

    小绿不知何时已经停在一把黝黑的巨刃前面，想要使劲拖拽却只能拎起一个头，然后因为坚持不住重量又重重掉落在地。

    “呜呜呜，好重啊，”小绿吹了吹自己的小指头，一脸手痛地说道：“要是妞妞在就好了，拿这东西肯定不费力，不过那死货还在沉眠中……”

    希娜一把提起了兽人酋长之前用的武器，这时才仔细地看了一眼。

    之前兽人用这把武器和自己对战的时候，希娜就有些惊讶自己的圣剑为何不能砍断这把东西。既使它再厚实，也不可能加一个豁口都无法砍出，自己圣剑配合自己的力量可不是平凡兵刃可以相交碰的，而一番战斗之下居然没有一点损伤。

    看着这把粗制不起眼的大铁块，希娜只是随意看了一眼后就望向小绿，询问道：“你叫我过来，就是为这东西？”

    “恩恩，这东西叫天寒之铁，可以说是制做武器最好原材料之一，以它为剑身绝对是异常坚利。就你手上那一把，别看他那么多，其实杂质的贪量很高的，我估计了一下，这把大刀最多只能做出一把剑身的材料。”

    “我要材料有什么用？”

    希娜突然有些想笑，想着自己这么大一堆兵器了，难道还要再添一把？

    小绿摇晃了一下小指头道，挺着一马平川的小胸脯得意道：

    “盯，小希娜，这就是你不懂了，难道你不想要十二乐章了么？”

    被提及那把闪耀十二光芒的长剑，希娜眼皮抖了抖，沉着脸问道：“你到底还有多少没向我坦白的？！”

    “嘿，当时直没必要告诉你那么多，怕你一时消化过来不是……”

    小家伙被希娜的气势所影响，流了滴汗，手指画圈小声解释道：“主要那事还早着，没必要那么早说。其实十二乐章并不一直都以实体存在，直待你集齐十二变身之后，十二乐章的力量才会进入萌醒的阶段，那时，它需要一个很好的载体让其重新降临世间，不仅它这样，其他的圣者之兵大多如此。至于那个载体需要用剑者本身去收集材料锻造，而成为它的载体，那些东西往往需要一些天材地宝来容纳，如果眼下这块天寒之铁，提纯之后肯定能达到不可思议的效果。”

    没想到弄把像样的武器也是这么困难，希娜叹了一声，继续问道：“好吧，造把剑还需要什么材料，有机会我一一凑齐。”

    “这个就不一定了，像天寒之铁这种东西本身就属于可遇而不可求的东西，还有你上次在血色城堡内获得的五光天陨，那东西也能做为材料之一，将其融汁给剑身涂上，一旦吸收之后不仅能增加剑身的美观，也能达到破气破魔破甲等诛多特性，最完美的融合材料之一。至于其它的，你看情况慢慢收集就是了。一旦铸造完毕，可以容纳我们姐妹十二人驻入，十二乐章，就算真正重现人间了！”

    看着小家伙高谈阔论的模样，希娜问道：“说完了么？”

    小绿眨了眨眼，回道：“说完了……”

    “好了，现在你没利用价值了……”

    希娜一把纠住小家伙的后衣领，一把把她塞进右手手背的星纹之间，里面依旧还传着小绿的抱怨声

    “小希娜，坏人！”

    获得了难得的安宁时刻，希娜按了按太阳穴，想了想，还是先把眼前要做的事做完再说。

    ……

    回到兽人营地的时候，这里都被烧得差不多了，一行人在这里补己恢复了一下体能之后，稍值轮班开始休息，希娜倒也不困，渐渐走至之前被自己射杀的几名巨魔巫医面前，走望着死在的那个狰狞的兽面神秘法阵之旁。

    幽蓝之火此时还在灼烧，虽然比之最强盛之息黯了一些，却依旧诡异。

    她环顾了一下四周，看现在法阵之旁，尚还放着一些零散的道具。

    这些道具有：虎齿、狼牙、狮子毛、猩猩毛、犀牛骨还有一些说不上名字的东西，大多是一此魔兽身上的某些小配件，此外还有一些不知名的封存的血液，有的已经凝固。

    对此，希娜倒是很好奇这里到底在举行着什么仪式，难道是召唤什么恶魔？

    之前由那名巫医释放之时，总让自己有种莫名其妙的心惊，可当自己真实地站在这里之时，却是一点感觉都没有。

    他看向那名为首的死去的巨魔巫医看去，发现他的衣中似乎有什么沉甸的东西。希娜走过去，从那件破旧的衣中取出了那份沉甸，发现原来是一本书。

    希娜饶有兴趣地翻看着，上面的语言倒是大陆通用语，希娜倒也看得懂，翻看了几页之后才发现，这是一本召唤冥界生物的使用指南。

    相传每在一定的时间里，只要挑选好时间，凑齐一定的供品及能量供已，就可以从冥界召唤你所需要的强大生物。

    根据字句间的描述，这本书中也提起过骨龙这些的强大存在，希娜倒是想起了卡丽雅向她提起的布拉索姆当初骑的那条超级骨龙，冒似也是一条召唤出来的高等使魔。

    书中的意思，可以召唤的东西一般不会超过自己本身的实力。看到这句，希娜有些兴趣缺缺，本还想试试黑龙什么的玩玩的，可那种圣兽级别的东西又哪是自己可以驾驭得了的，但既是如此，这个法阵为什么会给自己带来一种心惊肉跳的感觉？难道说之前那个死的巫医是个强大的家伙？也不像啊，能被自己偷袭一下就死的家伙又能比自己强到哪去？

    （死去的巨魔巫医：“若不是因为召唤如此耗费心神大型召唤阵，在最后关头力量用差不多了，精神太集中，怎么可能这么容易被你偷袭！”）

    ……

    ……</p>

第287章 会说话的狮子

    希娜饶有兴趣地看了大致内容，笑了笑，将书扔飞到一边，一手拄着下巴深思起来。

    如果按巫医们之前的做法，他们差不多已经到了最后关键的阶段中被自己给破坏了，那时差不多已经准备要呈现祭品了。而现在希娜只需要随意地混进几样东西放到中央燃烧的那团幽火之中，就可以在冥界召唤相应的怪物。

    冥界其实是个容纳亡灵生物的特殊存在，生人不是可能进入那个世界的。当然，那里并非真的只是那些亡灵生物，还有一些远古的兽魂人魂之类存在于那些地方，只要祭品合适，说不定运气好就召到本族最有价值的东西，或是强者级别的灵魂。

    当然，这个法阵作为一个高级法阵，同时也可以召唤这个世间相应符合的真正生灵的魔兽，虽然说以这个法阵召唤来的魔兽档次也往往更特别，不过花了这么多代价召唤出的冥界之门谁会轻易错过，冥界可是可以召唤诛如骷髅王、巫妖、骨龙等的强大存在的地方！

    希娜突然间有所觉悟，也许这群兽人想召唤的并非是具有实体战斗力的怪物，只是一些强大先祖之类的灵魂。灵魂不具备攻击，可以较轻松的被己方所召唤出来，并铺以道具储存长期生存。兽人们需要的并不是所谓的力量，而是知识，先祖强大的力量学习体系，只要学会了那些东西，他们自然拥有了未来。

    “真可惜，你们遇上了我。”

    希娜笑了笑，看着越来越暗的幽火，觉得以这么多人类的智者之血所祭供的法阵这么浪费就可惜了。当然，希娜不需要所谓的强者之魂，于她而言，走完这步路也不再等几年的事，现在的能力已经让她心力不足，没必要再掺杂点新的东西。

    想起那桌上的一干招引物品，希娜倒是乐了，居然还能发现这上面一些应该是如书中描述中的凝固的龙血化石，那些兽人果然是准备充分。

    每一种物品代表一种力量，只要把这些招引物品以合适的序列排列起来，就能召来不一样的生灵。比如你在最中心的一格放入的是龙血，你召唤的东西很可能是于龙族有关的东西，而在变色火焰时第二次放入比如犀牛的东西，那召唤出来的东西会更具冲击性，如果是鸟类，则会以敏捷的速度为主。至于第三次也类似的情况，是提升关于第二特性的东西，还有第四次放入，类推。

    因为最初有着数名人类之血的融烧，这只既将出现的生物很可能会是一只较具智能的家伙，希娜灵机一现，突然有一个不错的主意。

    她的手在那滴远古的龙血上停留了一会儿，倒是没有放下，犹豫了一下后却是抓向了一捧狮毛的地方，她走向火焰中央，将狮毛扔在那团幽火之中。

    蓝色幽火突然燃烧起来，瞬间将那些狮毛融得干干净净。火焰的颜色开始变化，边同外面那一圈小火圈的法阵轮廓也化做青色的焰火。

    接下来是第二步，希娜没有回去取第二样东西，只是拿出圣剑割下了一束自己的发髻，任由那几缕渐渐飘落于焰火之中燃烧。

    火焰颜色再次变了一变，这次却是化作绿色的火焰，这时希娜才走到那些祭品前，取出一颗犀牛角，随意扔在了绿火之中。

    犀牛角也融在了那团幽火之中，火焰颜色再度变了一变，这次化做了深紫色，现在，就是最后一道程序了。希娜挑了挑，终是选择了一根魔豹的骨头扔到那堆火中。

    希娜静静地退开至一旁，那个狰狞的召唤阵沿着轨迹快速的一轮游过，直至外围代表法阵的一圈火焰被中央那团火柱给吸引，终是化做一根接天的紫色光柱。

    这阵动静不禁吸引了一众值勤醒着的队员纷纷看向希娜这里，被她的举动所震惊，过来观看。希娜渐渐走到那处光柱前，将手探了进去，嘴中开始念出书中所形容的契约咒文。

    “司命之神听从吾之命令，召唤吾之所需精灵降临世间，并与之签定主仆契约……”

    希娜闭上眼，任由自己的精神力融入那团紫色光柱中，她所念的是那种最不易被接受的主仆契约。

    咒文分为两类，一类是平等契约，人与召唤兽间可以有沟通地交流，召唤兽可以选择帮与不帮，这类契约往往成功率很高，却不能极度依赖。另一种是主仆契约，召唤兽得完全听从主人的意志，而主人若是死亡，召唤兽也会同时死亡，主人可以随意了解召唤兽的想法。当然，主仆契约差不多将召唤兽的命运完全放在了主人身上，没有自己的意志，所以被签契约前很容易进行顽强抵抗，签定的结果也往往更容易失败。签定之后想不想解除契约就看主人乐意不乐意了。

    契约能量一点点融入召唤之阵中，在意识到这是主仆契约之时，阵中的光炎明显地一阵扭曲，顽抗着希娜的意志。

    若是任由里面既将出现的那家伙乱来，契约法阵失效不说，里面的家伙也会同时回到它原来所在的地方。

    希娜倒也不是真想要一只强大的召唤兽，只是很有兴趣知道这里面到底能出现什么有趣的东西，只为验证一下自己的人品。至于主仆契约是肯定的，她不会允许由一只小小的召唤兽来无视她的决定。

    看着里面的紊乱的波动，希娜瞬间进入了魔化状态，手中的圣剑开始强烈地吸收身上的火焰之力，再度燃起了烈火剑的前奏。

    “卑微的生灵，吾之金焰可以毁其世间一切存在，胆敢忤逆我之意志，便永受地狱之永劫轮回！”

    希娜说出这句时倒是报着无所谓的态度，既然里面的家伙敢这么让自己没面子，那就让它永远回不它本来的世界。

    说来奇怪，在希娜的烈火剑气息愈加强烈之时，里面的波动再度一阵紊乱后便是风平浪静，转变之快让希娜有些愣神，凝聚了一半的烈火剑一剑挥在了侧旁的地面，震裂了一道坚长的裂缝。

    希娜瞬间感应到一道契约成功的消息从手间游到自己的体内。接着，紫色光华渐渐退散，一只体形巨大、毛发略带金色雄性狮子出现在她的面前。

    面对这只足有大半个成年男人高度的、极具健壮的狮子的同时，当希娜看到这只金毛狮子所具备能力值时，不禁有些皱眉。

    能力值：力量B+，冲击力B，灵敏度C+，智力A，魔法感应力无，潜力值SS……

    这个数据让希娜有些摸不清头脑，和一些优秀的魔兽相比较，这只家伙的能力值可以说并不让希娜满意，B+的力量只能说中规中举，可是之后的那些数据真的差得可以，智力值倒是挺高的，估计是一只挺有个性的家伙，可希娜一直想不通一只魔兽有那么高的智力有什么用，逃跑么？

    最让她纠结的是这居然还是一只没有魔法感应的狮子，除非它拥着着类似于金刚之类的超级身躯，以它现在的体型却没有一点魔法感应力，只能用两个字形容。

    废物！

    是的，魔兽之所以被称为魔兽，就是因为它们有着强大的自己魔晶特技，连这都没了，还能称为魔兽么？充其量只能叫作野兽罢了，战斗力完全不是一个档次。

    至于那个潜力值，希娜一直不明白这东西的具体意义，可以说这是最虚的一个属性。SS？可以说这是这等阶中最高的属性，也就是近乎圣兽级别的成长性，和雪影差不多是一次档次。可现观雪影现在的实际战斗级别至少都是A级以上的。而这头狮子作为一头没有魔法感应力，其实应该说是没有魔晶的家伙而言，这个能力值完全可以说是最可笑的一点。

    希娜也郁闷，难道自己的强大属性不在于所谓的力量与速度，反而是那个见鬼的潜力？

    看着那只左右顾盼无神的大狮子，希娜叹了一口气，终是没有再说什么，拿出一只水袋喝起水来。想来也没指望召唤出来的家伙能帮上什么忙，看着倒也挺威武的，当做宠物挺好。

    狮子陌生了看了一看四周，有些小声地吼道：“那个，主人，这是哪……”

    就在希娜极度郁闷的时候，正拿出一只水袋喝水的她，被狮子这一句人语顿时将她呛了一口，喷了这只刚出来的可怜狮子一脸。

    “你……你会说话……”

    希娜突然发现，这个世界真是……有些神奇……

    之前被希娜之边的情况所吸引，看着希娜活生生地召唤出一只大狮子，一众人顿时来了兴趣，而当狮子说出人类的话语时，一同被惊了一跳。

    “老…老…老大，这头狮子在说人话，我没听错吧，还是我在做梦？”

    狮子很具人性化地用爪子抹了一把脸孔，有些委屈的点了点头，这模样，完全不像是一只狮子该有的威武。

    “你叫什么？”希娜问道。

    “我们魔兽自出生就没有特定的姓名，所以这个得由主人你亲自来取。”

    “魔兽？你也能称为魔兽么？”

    希娜皱了皱眉，对于这只野兽的不诚实而感到不满。

    ……

    ……</p>

第288章 至尊皇冠

    “那个……我确实是魔兽，虽然有些特别……”

    金毛狮子赶忙为自己解释道：“我自生下时就有些特别，我们狮族大多是胎生而出，唯有我生下时是呈蛋状出来，若非我父亲亲眼看着我从母亲处生出，早就一把掌拍碎我了。我天生体型雄伟，是几个兄弟姐妹间最魁梧的，父母对我的期望很大，甚至期待我长大后能成为下一任狮王的人选，比较疼爱我。只是随着我们渐渐成长，年岁越来越大，大家突然发现我没有成长出一颗魔兽间最赖以为生的魔晶，这种情况于我们而言很少见。看着兄弟姐妹有着魔法力量可以轻易捕食，而我却只能以自己亲力亲为的费力抓捕猎物，在我们那种魔兽密林之中，真的很难生存。而兄弟们也歧视我这只大块头的没用狮子，开始欺负我。如果父亲早知道我会是这样的角色，估计早就在我生出之时一口把我咬死了，丛林之中，从不需要废物……”

    金毛狮子很是可怜地继续说道：“本来我已经决定离开家乡找个安静点的适合自己的地方生存，只是没想到被主人你召唤到这里……”

    维克斯拄着下巴，小声地问向身边的贝尔。

    “贝尔哥，你听说过蛋里出来的狮子会说话么？”

    贝尔很果断地摇了摇头。

    “呜，那个~~其实我也不清楚为什么我会讲人话，不仅人话，其他的语言我也一惯精通，只是这本领在我生活的地方没有别的用处而已。”

    希娜小叹一声，走上前，抖了抖狮子的鬃毛，意外地松软。

    “既然无处可归，以后就跟我吧，既然你无法战斗，只要做好一只宠物的准备就行了，一只小狮子，我还是养得起的。”

    狮子迅捷地点了点头，之前希娜那道烈火剑的强悍给它深深的震憾，作为一头怕死胆小的被签过主仆契约的狮子，它没有任何拒绝的权力，容不得不老实，干脆主动一些搏得好感。

    “好了，既然你没名字，我就将你取名为辛巴，想来你也不会有意见。如此就这样了，这个地方并不安全，你目标太大，带着你行动比较麻烦，回刚成的契约空间里去吧。”

    “不不不，希娜主人，我不是那种死灵生物或是无脑的低等魔兽，呆在那个狭小的空间里我会憋坏的，请允许我跟随在你荣光之后，亲吻你伟大的足迹……”

    鲁迪克对于这一句精髓的马屁大感震惊。

    “我擦，这是头什么狮子，居然还会怕马屁，有前途啊，难道在之前的契约守则除了契约知识还给了它其他能力的烙印？还是大姐头的独特魅力……”

    对于这么一只其具人性化的狮子，大家表示相当感兴趣。

    “对了，除了精通语言之外，我还有一个天赋能力，变形，可以随似变化自己的体型大小，现在的模样是我最大的形态，最小我可以化为小猫般大小。”

    “哦，是么？”希娜饶有兴趣地看着这只刚被自己取名为辛巴的狮子，滋了滋嘴说道：“变个我看看，我会考虑不让你回那个笼子空间的。”

    辛巴赶忙点了点头，鬃毛一抖，骨骼肌肉开始一点点看得见的皱缩，渐渐化至一只小猫般的大小，只不过叫出来的声音还是带着狮子般的低音吼叫。

    希娜笑了笑，而旁边一众围观的家伙皆是大呼神奇，将之前那只大半人身高的狮子化为的小猫的辛巴拎了起来，各自把玩。

    小猫可怜兮兮地说道：“主人，我有一个请求……”

    “说。”

    “我能不能不用老是成为一只宠物，毕竟，我也是一头狮子，魔兽中最强大的几类分类之一，我也有我的尊严。”

    希娜从众人手中拎起辛巴，略有兴趣地说道：“哦？尊严要靠自己挣来的，世上没有天上掉陷饼的事。我承认你的能力很有趣，但并不意味着你有想像中那么有用，你也知道你的情况，一头没有魔晶的狮子，还不如一只普通的风狼来得有用。”

    “我……”辛巴一时不知能说什么，语气有些气愤：“我……我还会成长……”

    希娜不急不缓地问道：“那你能做出什么，你又能证明什么？”

    “我在努力寻找中……”

    “好吧，再问你一个问题，你有什么梦想？”

    希娜眼神一阵闪烁，最后问了一个问题，而被提及这个问题之时，辛巴抬起头，难得豪迈地说道：“嗷呜……我……我要成为丛林之王，统御一方林界！”

    突然间辛巴惊跳一下，原来后面的鲁迪克在它屁股上弹了一记。

    “毕竟是野兽，吹牛不打草稿，大姐头，你这新宠真有趣，要不借我玩两天先。”

    希娜没有理会胖子的无理打闹，依旧看着辛巴，对它说道：“好吧，我就暂时记下了你的这个梦想，我倒是对你那个潜力值还报以一点好奇。当然，你要记住你现在的定位，你就是一只宠物，直到你能翻身的那一天。我不会无聊到利用契约守则来探知你的想法，所以你大可放心自己的**。”

    随后，希娜放下了辛巴，后者一个激灵轻巧地落在地上，好奇地向着附近游走开去。

    而希娜则转身对着一众人说道：“热闹看完了，回去休息了，还要很多路要赶，没有特殊情况估计任务应该能顺利完成了。”

    大伙听命，纷纷散开，各自休息而去。

    ……

    几日后，拉比斯亲王被救出的消息终是传了出来，并随同希娜几人在半个月后赶回里瑞法城。

    因为希娜是受七皇子艾尼路所托前往援救，亲王很感恩这名侄子的行动，并保证自己站在他的身后支援，全力支持他竞争皇位。而有着拉比斯亲王的支持及在国王陛下前面的夸奖，本来就得宠的艾尼路在宫城里的地位更是高了几分。

    ……

    希娜站在艾尼路的书房前，准备接受艾尼路既将发出的第二道指令。

    “希娜小姐，恭喜你完全地完成了我交托给你的任务，我很满意。而至于接下来的行动，是去帝国之外，差不多接近圣殿、费隆顿、维苏娜三种的管辖的边境口外追查一顶至尊皇冠的事。”

    艾尼路从桌上抽出一张画纸，递给了希娜。希娜接过画纸，看着画上那描绘了一顶华丽绝伦的皇冠时，微微有些惊讶。

    精金时打造的轮廓，无比闪耀，边围的一圈各由永恒的钻石镶嵌，极富贵气。皇冠的正中呈一片枫叶状，上面有着一颗罕见的琉璃魔钻，魔钻外围各是一些钻贵的细小宝石所结成的小圆环。

    “漂亮么？”

    希娜点了点头。

    “其实，真实物品绝对比画上的更为华丽动人，绝对抹杀世间一切珠宝艺术品的存在。这顶皇冠大有年头，可追溯到千年多前某名著名君王所戴之物，后渐流传下来。本是几十年前某个亡国国家的镇国之宝之一，价值连城，相信每个国家的君王都希望有这么一顶至尊皇冠戴在头上，彰显其不朽身份。而在那个国家灭亡之后不知被谁偷走，失踪过很久，直至不久前突然重现维苏娜某处。因为这样一顶皇冠引来了不少麻烦，好在被我手下的人员意外得至，并准备秘密潜送回国。只是在路上发生一些意外，被某支较出名的盗贼团缴获全部物品，包括那顶皇冠。这消息只有我在内的少数亲信知道，我交由你的任务就是，从那支盗贼团中重新取回那物。”

    在听完整个任务的时候，希娜点了点头，如果只是盗物的话，以自己的诛多身手手段应该可以较轻松地完成这些任务，没有太多顾忌。只是她还是小心地向艾尼路问了些问题。

    “殿下，你知道盗贼团的具体消息么，于你而言这任务难度有多大，我有好个底。”

    “事实上，我多次派出手下的高手前往调查此事，那个盗贼团相当棘手，为此我损失了好些个得力助手，总是在快得到重要消息之时便杳无音讯，于是呼这件事便一拖再拖。本想着只要将那东西作为礼物呈上于我父皇，想来王储继承人的身份应该不会出现太大问题了。”

    “这件事我会在尽早时间内完成的。”

    对此艾尼路倒是摇了摇头，反倒微笑着说道：“不用那么急，那处距此单程少说也得一两月的路程，暂时没必要赶着这么急。何况冬日来了，既将是过节的期间，在你离开的那段时间里，连着学校那边都已经放假，各自回家过节了。希娜小姐，你就不需要回家看看亲人么？”

    “这个，倒并不太重要，我唯一的父亲在把我交托给学院后，估计再度开始了他游览世界的旅程，回去了估计也只是我一个人。”

    艾尼路闻言，略显可惜地说道：“哦，那可惜了，不过近一个月内还是休息一下为好，那远行的旅程也不是一朝一夕完得成的，在这些时间里好好玩玩，若有特殊情况我会通知你的。”

    “谢殿下，那我就先行告退了，”希娜颔首致意，缓缓退出书房。

    ……

    ……</p>

第289章 温馨的弥漫

    秋意已尽，冬日渐已来临，连着吹来的微风都略带一丝寒意。

    不知不觉，行道两旁的树叶都已落光，呈显光秃秃的一片。行走在萧肃的宫城行道中，希娜发现眼前无意飘过一点雪白的东西。

    她伸出手，将那一瓣雪白托在自己手心，一片晶莹的雪花，渐渐化为一滴普通的小水滴。

    “下雪了么？”

    希娜抬起头望向天空，阴沉的那一片天空，一点点飘落着雪白的绒花，落掉进她的脖颈里，微微让她觉得一丝凉意。

    依旧是秋装的希娜不禁缩了缩脖子，脚步无意间也快了几分。

    隆冬的第一场雪就这样来临，来得不知不觉。

    坐在雪影之上，感受着寒风的迎面而来，天气的渐冷，原本空旷的大街上现也只剩下偶有的两三人还在路边行走，大家人已经窝在温暖的家中，等待这一季节的过渡。

    一路的奔袭终是回到里瑞法学院，直奔蔷薇庄园。

    现在的学院，因为放假与走了一届人的缘故，显然格外的寂静。只有少数的学员及教师依旧还住在这里，能回去的大多回到自己温暖的家中庆祝既将到来的节日。而玫瑰庄园作为自己第二个家，回忆起总觉得身体中暖起一丝陌名的温馨，很是期待。

    回到庄园，打开门，里面灯火一片通明，卡丽雅和艾琳在内的几名女孩围坐在一团魔法火炉旁烘烤着有些发麻的小手，当看见希娜回来的时候，卡丽雅最为兴奋，当既跑上来给了一个热情的拥抱。

    “娜娜，你终于回来了，之前听摩拉说你们已经回来了，我们几个特意在楼下等你回来，”卡丽雅拍落了希娜衣上与头上的一些雪花，轻声道：“外面都下雪了，你还穿着秋装，一定很冷吧，来，一起来烤火吧。”

    希娜点了点头，被卡丽雅牵着与大家一起坐下来烤火。现在的庄园里，只剩下她、卡丽雅、艾琳、摩拉还有裹在一团丝棉被中熟睡的温蒂。

    艾琳拿起一件大衣走了过来，盖在了希娜的身后，抱歉地说道：“希娜，辛苦你了。”

    “一点小事。”

    希娜拍了拍艾琳放在自己肩头的双手，温柔地触摸着那细腻的指尖。艾琳轻声地坐在了希娜身旁，关切地问道：

    “接下来又去哪里？”

    “接下来，艾尼路让我先休息一段时间。现在，我能在这段时间里陪你过过节日，挺好的。我还从没有过过新年，正好可以陪你们一同感受下。而之后我可能要出个远门，不过你们放心，我不会出事的，你们只需安静地在这里等待我归来就是。”

    希娜握住艾琳的双手，完慰地说道，艾琳点了点头，没有再过言语。

    “娜娜，今天我决定了，过年绝不回家里过了，我们大家一起好好过个节日，庆祝我们美丽的相识、相知，可惜的是，提娅走了……”

    略有些感慨，随后卡丽雅从拿出一瓶红酒，一一为众人斟上，酒的味道很香淳，打开盖子之时就有一股芬芳流出，很是诱人。

    这股味道很是熟悉，卡丽雅看着希娜的神情，解疑道：“之前鲁迪克那个胖子将摩拉送往此处时，同时孝敬了我几瓶这个玩意。血红妖精，几百年的纯酿，这可是好东西，连着皇室也喝不到的，今晚干脆让我们来个不醉不归如何？”

    艾琳拾起一杯，放在鼻间嗅了嗅，小声说道：“拿这个喝醉是不是太浪费？”

    “哼哼，反正又不用我们花钱，同时我留了一瓶给我老子，想来我不回去过节的事估计也就那么算了，要是敢威胁我，直接叫人叫瓶子砸了，叫那个老酒鬼自己心疼去。”

    几人喝了点酒，因为都是女孩子，虽然只是喝了一点，酒的香浓还是溢于言表，将她们的脸颊红上升起绯红色的一片，红扑扑的，很是诱人。

    温蒂不知何时已经从沙发上醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼，看到坐在一旁的希娜，眼睛一亮，当既拔开盖在身上的小被，兴奋地跑来扑进希娜的怀抱中。

    “姐姐，你终于回来了。真不好意思，刚才等着等着，不小心就睡着了。”

    希娜捏了捏温蒂的小脸，逗弄着说道：“一两月不见，咱们的小温蒂似乎又漂亮了一点。”

    “有么？”温蒂双手抱着脸颊，很是不好意思。与此同时，她闻到一股诱人的香味，才发现桌上开着的那瓶红酒。

    卡丽雅见状，当既把瓶子拿起，阻止了小恶魔诞生的可能。

    “不行，小孩子千万不能碰酒。”

    “哼，温蒂才不是小孩子呢！”

    小女孩气呼呼地拍了拍自己微有些小饱满的胸口，自豪地说道：“凭什么就我不能喝，我这里都开始发育了，证明我已经向一个大人成长了！”

    温蒂跳着想从卡丽雅那里夺过酒瓶子，可是就是够不到卡丽雅的高度，眼看就要抓狂，希娜倒也圆场地说道：“卡丽雅，她喜欢就让她喝一点好了，难得大家这么高兴。”

    看到希娜都说话了，卡丽雅终是从了她的说法，小声地警告道：“不能多喝，要醉的。”

    “哼，我才不会呢！”

    抢得酒瓶子的温蒂当既倒满了小半杯玻璃坏，因为人还小的缘故，只能双手捧着高脚杯喝下，在舌头沾了一滴后，如一阵爽感滑过她的身子，身体也情不自禁地一阵颤动。

    “太香了！”

    随后，很不淑女地一口将这杯中的红酒喝了个精光。

    “真好喝……”

    温蒂突然间打了个酒隔，满足地说道，只是没过一会儿，她的脚步渐渐有些虚浮，嘴中还念叨着我还要，突然扑通一声，迎面向前倒去，卡丽雅手疾当既抱在手中，一副我就知道的样子转过头看向希娜。

    “那个~~~还是让她再睡一会吧。恩，我回来也有点小累，先去洗个澡先。”

    “恩，我想先把这个小祖宗抱到她房间里。哎，这小家伙又重了，果然不能让她喝太多木瓜奶。”

    ……

    淅沥的水声从喷头处洒落，淋满了希娜一头，她一伸手，将系在脑后那盘住长发的带子一拉而下。

    如爆状的紫色长发倾泄下来，带着一种异样的美感，那种素柔的美丽再度在此刻浮现在世间。

    自武技方面略有小成之后希娜就很少再直接地披发了，很多时候都是依靠着盘发将头发束缚起来。她曾想过将自己的头发减短，因为长发会较影响她的行动，只是遭到了卡丽雅艾琳等人的一致不同意，于是便保留了下来。

    水滴溅落在她脂莹般的肌肤上，顺滑地一流而下，在她的脸颊、下巴、指尖中一点点流淌而下，滴落在地上，渐渐弥漫开一阵阵温暖的气雾。

    舒心地享受着水温的温暖，全身的细胞都体验在一种无比舒爽的感应中。此刻的她什么都不必去想，饶有兴趣地涂上一些泡沫，弄满了全身，小小地把玩一番，直待热水冲净自己无瑕的身子，随后再关上水源，擦净身上的水珠，走至大镜旁梳理。

    此时的她，头发还未彻底干去，一缕一缕地交缠在一起，散乱地披散在身前身后。身前随意地披上了一层雪白的浴巾裹上自己略微丰满的身躯。

    每当褪掉一切束缚，再度望向镜中的那个自己时，总会不由自己地想起另一个人，不知道她是否真的存在，亦或是在某个神秘地角落等待着自己出现。

    说来也怪，自圣域回来之后，自己就再没做过什么梦，也许因已经回归了那种轻度睡眠的状态有关。

    希娜叹了一声，回想自己为何会这么在意这件事，这又让她回想起圣域画馆的那件事，到底是谁将那画送来自己，而将那画送给自己，又是为的什么？

    越想越找不到头绪，希娜转过头，拿起自己的衣服，只着一件浴巾便向外面走去。

    当要走到自己的房间之时，一身睡衣的卡丽雅一脸嬉笑地站在门外，望着只着一条浴巾、裸露着性感双肩的希娜，偷笑道：“娜娜，今天的你真的很性感哎。”

    “卡丽雅，你又什么事，我正打算回房睡觉呢。”

    “恩恩，睡觉么，反正哪儿都能睡，先跟我来一下。”

    卡丽雅拉起希娜的手，几步牵拉差点把希娜的那块浴巾抖掉，希娜小心地不让自己率先走光，同时进入了卡丽雅的房间，尾随她到卡丽雅那张超大豪华公主床上。

    希娜意外地发现艾琳居然也在此处，双颊发红地站在一旁。

    “艾琳，你怎么也在这？”

    “你问卡丽雅，是她非得拉我进来的，”说到这里，艾琳的声音已经低不可闻。

    希娜愣了愣，随后反应了过来，这才感觉到，此时的空气间，弥漫了一种名为暧昧的因子。

    卡丽雅倒是豪不在乎道：“这么大一张床，一个人睡太孤单了。每天下雪天来临，总会觉得莫名的寂寞，小时倒还能挤进妈妈的被窝里，很温暖，长大后却只能抱着个枕头草草过完一夜。”

    “不用说了，我明白了……”

    ……

    ……</p>

第290章 新年的钟声

    无需言语，希娜走上前突然间抱起卡丽雅，将她惊了一跳，随后温柔地将她抱进床上。

    今夜的卡丽雅特别地动人，那件小小的吊带睡衣完全挡不住她身前的那对丰满，胸前的那两粒明显地凸起在衣间，其具诱惑。希娜忍不住伸出手指隔着衣服在那两点上转动，引得卡丽雅一阵小声呼喘。

    艾琳站在一旁，脸红地望着两人，希娜转过头，笑对着她说道：

    “艾琳，都这样了，你也不一起过来？”

    “你们……我还是……”

    话未说完，希娜在床上的一个迅捷翻身，滚到了床的另一头、艾琳的身边，随后她坐在她身旁，得意地说道：“都这样了，我还能让你跑么？”

    轻轻地拖拽，直接将艾琳拉进了怀中，同时向着身后的大床倒去，翻滚。滚动间，希娜的手指迅速游戏了艾琳身前的几个纽扣，仿佛只是轻轻的一抹，一排扣子就已松落。

    卡丽雅踢掉了两只拖鞋，从床的另一侧爬过来，帮艾琳褪去她身上的长衣，与此同时卡丽雅的舌尖轻轻挑弄着艾琳的耳瑞，让她敏感异常，皮肤很快的红润起来。

    很快的，连着艾琳也只剩下一件亵衣，她禁不住卡丽雅与希娜的连番挑逗，终是败下阵来。

    “别闹了，很痒的……”

    卡丽雅转过头，目光闪烁地看向希娜，眼神中流露出一丝浓浓的媚意。

    之前的血红妖精所带来的酒劲多少带着一些影响，让卡丽雅与艾琳的脸颊上一直飘红着一抹迷人的酒晕，连着眼神都带着一丝诱人的迷离。

    希娜没有言语，轻轻褪下了卡丽雅身上那件薄薄丝质的吊带睡衣，看着那饱满的一对，喉咙中轻轻响过一阵响动，她沉下头，一头埋在了其中一丝饱满之中，轻开贝齿，轻轻的撕磨其中的一圈诱人红晕。

    房间中回荡着动人的呻~吟声，当希娜的纤手再度攀上那丰盈的浑圆泽润之物，有如一团炽人的火焰开始灼烧希娜那颗平静的心。

    卡丽雅伸展着双臂，躺在身后的被子上，如云的淡金色长发披散开来，像床垫似地铺在她的身下。

    当希娜褪去少女所有的遮羞之物时，一切地美好展现在她眼前，脂玉细滑的饱满双峰、纤细的腰肢，还有专属于少女的那一丛小密林，那股渐渐弥漫开的旖旎的特殊味道，无不刺激着她们的感觉追求着更高的快感。

    希娜裹身的毛巾也在此时悄然滑下，散落一旁。

    “娜娜，我们先别急，让我们好好照顾一下小艾琳吧，她太害羞了，我可是一直期待想和她玩些有趣的游戏……”

    看到希娜和卡丽雅的矛头同时一的时候，艾琳顿时有些慌了，只是希娜已经爬了过来将她抱入怀中，卡丽雅也已经滚至她的另一侧，渐渐褪去她最后的一层束缚，然后将所有的衣衬通通踢至床下。

    两具娇躯一前一后紧贴着艾琳，几具身体散发着滚烫的热量，卡丽雅丰满的胸口紧压在艾琳的背后，不住地滚动，而她的贼手不知何时游上了艾琳那并不算饱满却十足坚挺的小山峰间，两只手不住在那两团上游动。

    艾琳被痒得很想挣扎一下，却是被希娜握住双手，她的嘴唇被希娜轻轻堵上，从贝齿间伸出的舌头不住地吸取着艾琳嘴中的津液。

    饶是羞涩如青苹果般的艾琳，也被希娜和卡丽雅的轮番攻势下败下阵来，忍受不住感官所带给她的刺激，如一枚彻底成熟的红苹果，开始一点点主动迎合起来。

    两人的小腹紧贴在一起，轻轻地撕磨着，以求让身体的快感更加浓烈几分。希娜的嘴唇从艾琳的两片红叶中滑落，吻向她的脖颈，吻上她的胸脯，轻轻停留在那小腹之前，双手的指尖在两条修长的大腿间一拂而过……

    “娜娜，我也要……”

    卡丽雅看着两人的交缠亲爱，终是忍受不住身体的本能，主动地吻向希娜的唇间。而希娜则是放下了被自己与卡丽雅弄得紧张浑身无力的艾琳，立起身子几步挪到了卡丽雅身边，紧紧地抱住她，将她压在了自己的身下，毫不犹豫地埋入那诱人的两对饱满之中，感受着那种窒息般带给自己的非凡感受……

    香汗渐渐流满了几名少女的身躯，几人不住在着床间滚动交缠，爱抚与亲吻，长发散乱地交织在一起，无分彼此。

    没有谁愿意放过谁，也没有谁原意忘记谁，这是属于她们的夜晚，没有人可以夺去。

    在这弥漫着的雪夜之夜，外面飘散的飞雪已经将整个世界覆上一层纯净的白色，掩盖了一切的浑浊。这样素净的季节里，一切都仿佛变得不再重要。

    房间中的灯火一直通明，珠帘窗纱中映衬着三名美丽少女的倒影，如一幅唯美清丽的画卷，恣意慵懒地展现其中，述说着另一份浓浓的别样情意。

    这一景，胜过永恒。

    ……

    清晨的时候，希娜偷偷着装完毕，望着两名依旧倦意的少女，希娜在她们额头上轻轻印上了一记，随后悄悄走出了卡丽雅的房间。

    来到楼下，雪影很不雅观地整个身子侧躺在地上，浑然没有一匹正常马匹站着睡觉的觉悟，摩拉则蜷缩在沙发的一角，雪绒般的大尾巴偶尔轻轻抖动。

    自她跟随自己之后，摩拉渐渐学会了很多东西，除了自己在内的几名女孩子，摩拉很少和人说话，而她也正怒力吸收着眼前世界的知识，有空向自己识字念书，重复了当初希娜的那种生活。说话，这头小母狼总是改变不了自己的一些小习惯，一旦到了熟悉的环境，就会变出那对毛茸茸的耳朵与大尾巴，虽然很是可爱好玩。

    只是摩拉的某个小习惯不怎么好，就是不喜欢睡床上，在似乎是狼人的一惯习惯，而以她矫健柔软的身躯，可以团成很小的一团，保持身体温暖。不过毕竟不是卧室里，外面的魔法火炉也没升起，带着一丝特别的寒意，既使再过习惯严寒，也不会有真心喜欢挨寒的感觉，这点希娜深有体会。

    她小心地拿起一块毛毯，尽量没有惊醒她，轻轻地覆盖在摩拉的身上。看着女孩嘴角舌尖撇过的模样，想来一定是梦到自己最喜欢吃的东西了。

    走到大门口，轻轻拉开大门，迎面的一阵冷风吹来，吹荡起她尚未梳理的披散长发。她关上门，走到了门外。

    下了一夜的雪，终是在早晨的时候停了，不过一夜的时间，也已是积满厚厚的一层。而她呼出的气体化做白雾状的长长一道，又消散于空气中。

    希娜踏在雪地之中，响起一阵阵厚实的声音，在小道上留下一连串的脚印。

    外面一片银装素裹，尽是被压弯的树枝，沉甸甸的一片，很是美丽。所有的建筑都在那一层厚实的白雪下，仿佛整个世界也进入了安眠，让这片大地显得格外的洁白与宁静。

    希娜抬起头，望向天空。

    第一次感觉雪天也可以这般温暖，也第一次真正敢于欣赏起雪天的美丽。

    人总是在不知不觉中改变。

    小的时候，随着父亲游荡在世间的角落，踩在泥泞的雪地中，摸着被冻紫的脸颊与小手。那时尤以疼痛冬天的来临，总在猜想为什么会有这样该死的季节。

    为此，他们常常蜷缩在某座野外破屋般的地方度过一个个寒冷之夜。还记得那时老头子常会把一些最温暖的衣服盖在自己身上，而他自己则小心地静靠在一旁倦缩地微打着盹，小心盯防着一切可能的危险。

    可有时气温的低下，再过厚实的皮草也无法怯除那钻入的寒意，那呼啸的冷风时常会无缘无故地把自己惊醒。醒来后的自己又是怎么也睡不着，不得已一个人倦缩成一团，抵御着严寒的侵袭，静静地等待着另一个黎明的早晨……

    希娜闭上眼睛，回忆小时的一幕幕，仿若回到了过去，她紧抱双臂，用以驱走那足以冻结血夜的严寒。

    记忆中的那个小男孩，终是难得的露出一丝笑脸，渐渐回归了那甜蜜的梦乡。

    ……

    在这近一月的时间里，几人渡过了一个个温馨舒宁的日子。近来的天气偶尔也会下几场风雪，只是这已成为一群女孩子嬉闹的来源，各自在门外打雪仗，堆雪人，仿佛小孩子一般嬉闹，蔷薇庄园外歪歪斜斜地贮立着几个特别的身影。

    代表着希娜、卡丽雅、艾琳、摩拉、温蒂还有已走的提娅的几个雪人手牵着手堆在外面，守卫在这幢房子的面前，直至冬天过去为止。

    在新年钟声既将敲醒的那一夜晚前，几人享受了一顿由大家一起辛劳成就的别致丰盛的晚餐后，直待午夜的钟声终于响起，各家各户门外都会放置一些美丽的烟花，来庆祝新一年的到临，城里城外到时可见的灿烂升腾天空，为平静的夜晚增添一色特殊的色彩。

    众人在这新年夜里共同许了个愿，愿大家以后可以永不分开。

    ……

    ……</p>

第291章 任务追查

    相别的时刻总是来得很快，转眼间几周的时间就已过去，是该去履行任务的时刻了。希娜整装待发，牵着雪影走向外面。

    这次她决定单独去完成任务，有着雪影的速度就可以在更早的时间内赶到那里。而既然是偷盗打听消息的任务，动静自然越小越好，对于诛如技能的她，既使无法力敌对手，自己也不可能败在一伙素质参差不齐的盗贼团的手上，若光论逃命力的话她自估圣骑级别的强者也不一定能追得上自己。

    除了打算去鲁迪克那里把辛巴这能能变形的狮子领回到契约空间，估计准备得也差不多了。希娜向众人告别，再三承诺了自己不会有事。而就在她既将离开之时，温蒂突然小跑出来，扑在了希娜的身上。

    “姐姐……”

    “温蒂，我知道你有些舍不得我离开，不过姐姐要做一件很重要的事。”

    温蒂摇了摇头，小声道：“姐姐，我昨天又做梦了。”

    听到温蒂的话语，希娜弯下身子，抚了抚她柔顺的头发，笑道：“怎么，有什么要提示我的么？”

    温蒂点了点头道，郑重道：“姐姐，我想看看你家族的贵族徽章好吗？”

    “我的徽章？”希娜愣了愣，毫不犹豫地从空间手镯中取出了那枚紫荆花色的徽章，递给温蒂。

    温蒂接过，拿着手上的那枚精致漂亮的小徽章看了看，然后又朝着阳光的方向对了对。

    和煦的阳光照射下来，落在希娜的那枚紫荆花徽章上，折射出七彩动人的光芒，很是耀眼，温蒂从衣中取出了代表里瑞法皇族的徽章，仔细比了比，不由自主地夸道：“姐姐的家族徵章真漂亮，比我的还要好看。”

    “如果你喜欢就送你好了。”

    “不不不，姐姐，我不是这个意思，”温蒂的脑袋摇得如波浪鼓般，赶忙解释道：“昨晚我一直睡不着觉，浑浑噩噩才睡着，睡梦中一片黑暗，我怎么也跑不到尽头。直至无意间我捡起一枚像姐姐一样的徽章时，那片世界才豁然开朗。”

    温蒂认真地点了点头，尽量让自己的语气变得严肃几分。

    “大姐头的家族徽章我过见，艾琳姐姐的我也见过，想来就只有姐姐你的徽章了。姐姐，你知道我的预感一向很灵验，如果这次出去，请尽量把这枚微章戴在自己身上，也许会带给你好运。”

    “是么？”希娜笑了笑，接过温蒂递来的家族徽章，当既扣在了自己的左胸衣上，说道：“这下你满意了吧？”

    “恩恩，”温蒂后退两步，侧起身子，可爱地招手道：“姐姐快去快回。”

    希娜一个翻身爬上雪影背上，对着众人招了招手后，一拉马僵绳，雪影转了个身，很潇洒的绝尘而去。

    在离开之前，她和那群经常组织在一起已经打成一片的众队员告了个别。因为之前的那番生死经历，这几人的关系好得不得了，一伙男的经常聚在一起吹牛喝酒，而鲁迪克这胖子显然已经成为了这一伙人耍流氓的头头，到处惹事，不过当希娜一过来，一众人顿时静若寒喧，老实得不得了。

    除了带走那只已经跟着众人混得无良的狮子辛巴外，希娜同时询问了众人现在的实力。而这些时日里众人除了跟在胖子后面玩乐外修炼倒也没有落下，现在基本人上上都已经修炼出了劲气的运用，身体也看得见地强壮结实了几分。

    因为时间有限，为此希娜分开每人都教了一式劲气的运用方式，只要个人领悟透了一招再由各自传授，效果也比一起教授来得更有效、专一。

    就好比她教了贝尔的是一式“横扫千军”，教以鲁迪克的是“不动如山”，教以维克思的是“透点突袭”等等，每人一式地传授开来，基本把最重要的几式都教完了，回来定会好好考验各自对于一式的领悟程度，而且那时众人得把所有几式都学会，就这是她离去前布置的任务。

    把所有事情交托干净之后，希娜终于可以安心地再度离开里瑞法城。

    ……

    ……

    既使是雪影的速度之利，在赶到圣殿、维苏娜、费隆顿三界势力的主干交道口附近的城市，也足是赶了希娜近一月的时间。

    停留在圣城管辖境内一处名为斯力兰卡的中等城市，希娜暂时休顿下来。

    现在的希娜，差不多以一身中性般的男装出现在众人眼前，原本一直是以低调的女装的形态的，只是她的像貌太过耀眼，每到一处总有一些不知死活自命风流的家伙送上来，既使自己身手再过流利也挡不住那群蜂蜂蝶蝶。麻烦异常，不得不换上一身从商店里随意买来的普通黑色轻铠，头发也束了一段，看着更像一个男人，虽然依旧看受到街边一众小姐的媚意闪眼，却也比男人看自己那毛毛的眼神强。

    来到这里，人生地不熟的，一时也不知道寻找那个神秘盗贼团的消息，必须得尽快了解到一些相关的信息才是。

    这时，希娜想到了提娅当初交由自己的那枚雏鹰令牌，打算报以试试的态度看看到底会不会有人过来接应。

    以提娅当初告诉自己的方法，只要以她教与自己的指令顺序对着令牌随意融入一点力量既可激活，令牌中会传出相应的魔法音波，而收到感应的探子会在第一时间里过来寻你。

    信号已经发出，希娜静站在原地，百无聊赖地站在街边看着风景。

    不过十多分钟的时间，一名打扮市井的居民出现在路口，东张西望了一下，才确定希娜的方向，随后他走到希娜的面前，顾盼了一下四周，对着希娜说道。

    “跟我来。”

    希娜点头，牵着雪影跟在这名看似很油滑的中年人身后。两人从后门进入了一家小酒馆的里面，看中年人进入酒馆时里面的侍者对他的态度恭维，看样子应该是这家酒馆的老板。

    找了一个房间，酒馆老板给希娜看了一座，然后礼貌地以一种下级禀报上级的语气尊重问道：

    “大人，有什么可以为您效劳的么？”

    ……

    ……</p>

第292章 无与伦比

    “来到这里是想来完成一个任务，我需要知道一支盗贼团的下落，你知道在三国边境口有什么著名的盗贼团么？”

    “这个，不好说，”酒馆老板摇了摇头，答道：“各国的边境郊大多是最混乱的地方，存在的盗贼团也不会是少数。而这些敢地在边境作乱的盗贼们不比各国国内镇压的小团伙，其整体实力并不比一些佣兵团差上多少，光是这城外几百里外开始算起，那一块境内至少存在三四支大型的盗贼团，若是不跟随大部队，很容易被那些盗贼团光顾。不知大人对那支盗贼团有什么特别提示么？”

    “这个，我倒是不~~~”希娜没想到问题还这么复杂，一时有些小郁闷，来时没想到外面光是大型的盗贼团就有三四支之多，现在这么流行做强盗么？

    老板老实地答道：“大人，这个就有些不好办了。说来也是因为费隆顿贵为第一贸易大国，其商贾无数，而通过三国交境的这处可以是世间最繁忙的交易线。相比于其他地方，也就只有这圈的黄金之路最为繁华，也就诞生了如此之多的盗匪。那条干道上主要的盗匪团共有四支：火狐盗贼团，团徽标志都以火狐为象征；骷髅盗贼团，手臂上大多会纹有一个骷髅印记；双刀盗贼团，基本人人使的是双刀，应该来自于维苏娜本地；还有一支最为神秘的盗贼团，全身都裹在一团布袍中，看不出相貌，但听说团队实力强得离谱。”

    “哦？那先和我说说几支盗贼团的规模还有能力吧，我先了解一下。”

    “好的大人。其实就我以了解的东西而言，我前面说的三支盗贼团其实是差不多的货色，烧杀抢掠，基本上小点的商队过去每逢必抢，男的大多杀光，女的大多被带进山供丛人淫掠，遭遇很惨，算是不折不扣的盗贼团作风。再此我要重点提至最后一支说不上名字的盗贼团。他们并不会经常抢掠过往的商客，只是在偶尔的时候干上一票，而且既使被抢掠的商客，除了那些抵抗强烈之人，大多被活着放出，这颇不像普通的盗贼团作风。他们行事凌厉，人数虽然在几支盗贼团中居少，但整体素质强得惊人，曾经最大的那支火狐盗贼团自势甚大，看这家不知何时崛起的盗贼团不顺眼，本仗着人数众多想要过界收编，可是结果却是以千人之众的火狐盗贼团惨败于两三百人的那支神秘盗贼团，连着他人的团长也阵亡，可听说那支神秘盗贼团的去无一阵亡。自此之后，没人敢去再惹那支行事低调的盗贼团了。”

    “这倒挺有趣的，不过我还是多了解下正事吧，你知道差不多半年前的时候，有哪几支盗贼团曾出过手么？”

    “如果是以半年为时间计算的话，最后一支可以舍去。最神秘的那支盗贼团一般一两年才动手一次，但其他三支大多都有点出手，至于其他流匪也不是不可能，只是可能性相对小点罢了。”

    “那再问个问题，如何寻到那几支盗贼团的下落？”

    “这就难说了，几支盗贼团大多隐逸偏僻，有时会转移老窝，不然早被各国的剿匪军队给清理了。但要寻到一些下落也不是难事，毕竟盗贼们也得供已吃喝，他们会伪装成过往的商队来补己一些食物与啤酒带回团里。因为这能增加城里的税收收入，城主对这种情况也是睁一只眼闭一只眼。我这家店在城里也算不小，三教九流之人流杂众多，这里我就认识几个熟眼的盗贼团里的家伙，虽然他们都不曾说过自己的身份，可是见多了就眼熟了，而且他们身上的那股血腥味与痞气明眼人一眼就能分辨出来，当然，他们的另一任务就是观察有没有新的可下手的商队。”

    “大致情况我已经了解了，”希娜点了点头，站起身来，继续问道：“意思就是说我只要抓到其中的某人，也许就可以探知道某知盗贼团的消息么？”

    “这很难，能派出主持补己要务的肯定是盗贼团长信得过的或有有办法信得过的人，既使真偶然被抓住了，他们也有瞬间死去的法子。而做策应的不可能只有一人，那样做很容易打草惊蛇。最简单的方法就是混进某只容易被抢的商队，就最有可能遇到其中的某支盗贼团，但若是个人实力不强，这样只会让自己陷入更加的麻烦之中。”

    “呵，那我找支合适的商队进入既可，这里你更熟悉，由你来帮我挑选合适的商队。”

    “大人，如果你要前往调查的话，我酒店现在应该就有合适的对像，这里就不缺商队的老板、盗贼团通风的成员还有一些无聊的人吹牛打听消息。当然，盗贼团出手的标准就是看得到的会不会高于失去的，如果一支商队防备力量太强，他们觉得损失太大则不会出动，以大人你的精神面貌，明显是一名高等的战士，无论加入哪只商队，都会改变盗贼团对你所在的商队的下手程度。”

    “只是这样么？”希娜笑了笑，继续说道：“你帮我想想如何最大程度地增加被抢的概率？”

    “一，足够的值钱的东西，比如外现的金银珠宝，这便是盗贼团们最根本的原罪。其二就是女人，漂亮的女人，盗贼团里最缺少的就是女人，既使偶有得手的商队，那些女眷们被掠至山头，在那翻野兽的轮番玩乐下大多活不了几天，既使刚死也会凑合就用。而外出采购的那些家伙虽然冒着被捕杀的危险，却也趋之若骛，因为可在来城里花钱享受妓女们的关怀。不过第二条就当我没说，因为不可能有女孩去一支很可能被盗贼团光顾的小商队的。”

    “呵，我明白了，你先帮我准备一个房间，我想换身打扮，加入一支商队。”

    老板疑惑地点了点头，也没问多少，前面带路为希娜准备一间宽敞的房间休息。

    在带希娜来到楼上一间贵宾房时，希娜转身说道：“你在外面等我一下。”

    随后她走进房间，直至过了一刻钟后，门才再度打开。

    当站在外面的老板重新看向站在眼前之人时，眼睛愣得老大，有些不信自己所看到的东西……

    虽然脸上蒙着一块白巾面纱，却完全遮掩不住女子完美的五官容貌，耳上挂着一对白金色的珍贵耳坠，晃晃荡荡。女孩满头紫色的长发由一条金银宝珠构成的蝴蝶发簪扣成一条辫子，挂于胸前，双鬓各由一个小圆环扣住，别致异常。脖颈间一条贵重的钻石项链闪闪熠熠晃扎着人的眼，可这些东西却完全不及少女那双眼眸来得闪亮。

    身前，一块华丽编织的绿色抹胸状的胸衣裹在胸间，隐隐可现胸前那对丰满，上身其余的地方裸露在外面，健康而白净亮丽。两条手臂上各带着一条臂袖，长长地快要拖及至地上，左臂关节上挂着一个装饰用的金圈，闪亮异常，整体给人几分素柔的美丽。

    她一条绿色的纱质长裙只掩住了一条腿，而另大半条腿裸露在阳光下，显得很是晃眼，两只脚上的铃铛叮当地响起，响动着有如风铃般悦耳的清响。女孩穿着一双很是漂亮别致的青叶草带鞋，加之她本身的完美身材搭配，相信既使再好的吟游诗人也已经找不到任何华丽的词语来描述眼前女子的美丽清新了。

    这身装扮，是卡丽雅无聊之下亲手为希娜设计的，参照模板就是希娜射手座与当初圣女终选是那名神秘女子性感的装束而引发的灵感，在卡丽雅的设计下，尽量一分独特的淡雅清新。希娜当初被死缠烂打下无奈在几名女孩前穿过一次就再没动过，因为她确实不习惯太过女化的东西，只是现在为了尽早完成任务，一点必要的小牺牲还是可以接受的。

    “怎么，这样子还符合你所说的要求吧？”

    老板猛地咽了一口口水，随后发现自己的尴尬，老脸通红，吱吱唔唔道：“以小姐你的样子，只要不是进皇家卫队，无论你身上的珠宝还是您的美貌，相信进随便哪只队伍都是被抢劫的热门。不过说又说回来，小姐，你这样亲自动手是不是太冒险了点？那些盗贼团虽没什么特别厉害的人物，却也不是一般人可以搞定的，都是一群凶残的野狼，小姐可要慎重。”

    “这个不必你来担心，我心中自然有数。”

    希娜没有在意酒馆老板看向自己的眼神，那种想看又因畏惧上级而不敢看的神情让她觉得有些好笑。她自然知道她这身装扮的吸引力，若是主动勾引，鲜少有抵抗的住的。

    同时，她将金猫形态的辛巴召了出来，这只一直幻想着成为狮子王的小猫兴奋地从契约空间里跳了出来，还没来得及庆祝一下好不容易出来透气的机会，就被希娜揪住它身后的软皮给拎了起来，抱在手臂上。

    这样的形态的她，也让人觉得多了几分可爱与自然。

    ……

    ……</p>

第293章 选择

    就这样，她从楼上走了下去，在握住通往前厅大门扶手的时候，她似乎想起了什么，长久未曾使的魅幻波动展开，随后才打开了通往酒馆正门方向的木门。

    不经觉查的一道波动闪过，所有人好似不意地向着木门处望来，希娜的一经出现，顿时吸引了大厅内所有的目光，让原本吵闹非凡的酒馆顿时陷入一阵静寂，仿若时间静止之一般，各自的动作皆是定格在之前的画面。

    希娜以一种很诱人的走路姿式一摆一摆地走到大厅正中，长长的睫毛眨动，无不秒杀着视野之内的眼球。

    她轻开贝齿，声音仿佛带着无尽的魅意，萦绕在众人耳旁，既使大厅中的女孩也被她的声音和美貌所征服。

    “请问一下，这里外出的商队么，我想找支安全点的商队带我离开这里，前往费隆顿，至于顺带的酬金什么，好说。”

    空气中随处可闻狂咽口水的声音，这名美丽得不似凡间的女子出现还未让大家一时反应过来，纷纷还在回味于这种美丽的真实性。

    女孩对于一无所动的人群，微微眨了眨眼，继续问道：“有前往费隆顿这条商道的商队么？我想搭个顺风车。”

    再次的美曼声音，终是让一众人反应过来，发现这并不是幻觉。也难怪这群人的痴迷，能在这里出现的大多是混杂着低层的商民与普通佣兵，而希娜的美，既使深处皇宫贵族中也是无可比拟的存在，也难怪让他们如此失神。

    一名老者咳了几声，走过来，好心地对着希娜说道：“小姑娘，你就独身一人么？若是随意加入一个普通的小商队可是一件很危险的事，还是等等一段时间，有哪国的国家护卫团经过时顺带捎上你，这样会比较安全。”

    “谢谢你的好意，可我需要时间，我等不了，需要尽早起程，所以我问大家，谁能带我过去。”

    对于这么一名为人让人疯狂尤物，没有人会放弃这么一个难得的机会，幸运在场的商客们无不想队伍里多上这么一位美人随行，可以多让他们养养眼，也许以自己的家底，能打动眼前的美人也说不定。虽然女孩身上的金银珠饰无不代表着这是一个普通人无法触碰的存在，可每个男人都有自己心中的幻想，既使不真实却又无法磨灭的原罪。

    “我们可以！”

    “选择我们吧，我们可以保护你的安全！”

    “我们所在商队的护卫实力绝对是一流的！”

    起哄声无处不在，希娜看似在挑选合适的商队时有意无意间地观察着这家规模不小的酒馆里的情况。

    在吧台中，有一名独眼男人看着这边的同时独自喝着啤酒，那一只望来的眼睛带着**裸的**，但他却很好地掩饰着自己的情绪，静观着事态的发现，这便是刚才酒馆老板向希娜提过的其中一支盗贼团的采购员。

    当然，这里还有几名别的盗贼团的团伙，只是在众人的数量中显得并不起眼，希娜现在所要做的，只是为更好的表达一个信息，我很有钱，我很美，尽管地来打劫我吧。

    “请问，我该如何相信你们有这个保护我的能力呢？当然，钱不是问题。”

    一名壮实的佣兵排众跳了出来，拍着胸脯道：“美女，来我们雷霆佣兵团的队伍吧，正恰我们正运送一支商队前途费隆顿，顺带也可以捎上你，完全可以不收你一点费用……”

    当既有人不愿意了，嚷嚷着说道：“上次你们那雷霆佣兵团还不是照样被骷髅团抢劫了一次，全体佣兵丢下雇主自己逃跑还有脸在这里说。”

    “我们……我们团也不过那一次失误……”

    “切，保护点小队伍也还凑合，不过能力还是不行，真要光顾你们那佣兵团，该抢的还是会被抢的！”

    总有人试图接下希娜这笔单子，许多商家也禁不住诱惑想要一试所长，纷纷邀请加入自己的队伍。希娜倒是不急，随意地坐在吧台之上，向着动作有些僵直的酒保要了杯白兰地，轻轻品尝起来，她要拖点时间，以求让更多人知道她这边的情况。事实上也正如她所料的，她的出现又是吸引了一众新客向这边赶来。

    正当众人为接送希娜的事争破脑皮的时候，一名体态略丰，满身珠宝的家伙走到这里，当看到希娜的容貌时，当既惊为天人。

    他身后的一众佣兵排开众人，由他财大气粗地走上前，对着正一旁寂寞喝酒的希娜说道：

    “之前听说酒吧里来了一个世间少有的绝美女子，我还不信，只以为那群没见面的世面的瞎传，抱着凑热闹的态度过来一看，没想到真的让我大吃一惊。”

    希娜慵懒地倚靠在吧台之上，一条修长的大腿轻轻摆荡着，只是随意看了一眼后，自顾的喝起酒来。

    “说点有用的，赞美我听多了。”

    冷傲的语气，提起了众人那对冰山般征服的**。

    在接触的一众美丽的女孩的经验，希娜很明白除了相貌之外什么才能最吸引男人们的兴趣，既使那种略带不礼貌的言辞，在众中很中也会带有别样的美感。

    “我说不上多伟大，不过这次我的商队雇佣的可是神风佣兵团护队，想来在场的人多少也明名神风这个招牌的概念，想来定能安全护送小姐到达想去的目的地，所以我有信心邀请小姐可以随我一同前往。”

    这名豪商打扮地家伙话语铿锵，似乎报以极大信心，他无意晃扎着手指上戴满的那一排宝石戒指，一脸得意的样子。殊不知在希娜上等贵族间混久的人而方，这只能更加暴露出这家伙土豪暴发户的本质。

    当然，希娜并不挑剔，她的任务只是找支让自己看着不顺眼的家伙的顺风车，顺带为他们增加点被抢的筹码。

    “冒似挺强的样子？似乎选择你们会是一个不错的选择？”

    商贾身后的几名佣兵得意地挺了挺胸膛，显摆着他们铠甲上那个明显的佣兵标志，显得很是自豪。

    商贾看着再没有人敢于与自己抢夺这份难得的香艳机会，暗自得意之时，一名坐在一旁的青年似乎有些按捺不住，走向吧台，希娜的方向。

    他对希娜说道：“小姐，本来这件事我没多少插手的余地的，因为以小姐之躯，保护的这分责任重大，很难担负起责任。不过怒我直言，你选择这支队伍绝对不是太正确的选择。你面前这名商人，我有印像，虽然他挺有钱财，但他是一个人口贩子，专门贩卖奴隶于各国交易。而神风佣兵团我承认实力不错，但其本身作风确也是值得商榷的事。如果真要渡境，我们飞鹰佣兵团可以顺带捎您过边。”

    商人身后的一名佣兵踢开旁边的一张椅子，大踏步地向着青年走来，一把提起他的衣领，大声喝道：“兰诺斯，本来你说这种抢生意的话还能有些份量，我们得掂量掂量你们的实力再说，可现在你们那支已经沦为二流的佣兵团还有资格向我们神风摆谱么？”

    被称作兰诺斯的青年冷冷笑道：“我只是实话实说罢了，你们的作风这里谁人不知，也不见当时你们敢来拎我的衣领。”

    希娜倒是并不在意几人的争吵，转身向着附近那名比较靠谱的老人问道：“老人家，你说我选择哪支商队比较好呢？”

    “那个，就安全而言，现在肯定是神风佣兵团了，不过飞鹰佣兵团更值得信任一些。本来飞鹰佣兵团尚算最大的几支佣兵团之一，拥有五六百人的规模，作风硬气，深得熟客们信赖。可几个月前恰缝遇上火狐团出动，两团火拼了得很惨，终是击退了倍于自己的火狐团，但其本身也是元气大伤，这名少年的哥哥，也是飞鹰佣兵团团长阵亡，队员伤员过半以上，虽然保住了名声，但也损失惨重，直接从一支一流佣兵团降至二流。而选择哪支队伍都有其好处与坏处。”

    听到老人的叙述，希娜明了情形，笑着点了点头，心中已经有了打算。

    “我决定由神风佣兵团带我过边。”

    众人倒是没有多少反对话语，毕竟神风佣兵团的能力摆在那里，他们也没有反驳的资格，只能趁现在还有时间，多看几眼这名难得的大美女，绝对可以成为接下来闲聊的谈资，同时一脸惊羡那名明显酒欲过度的人口商贩。

    “小姐，我相信，这并不是一个好的选择。”

    “我自有分寸。”

    希娜直当的话语逼得那名叫作兰诺斯的佣兵青年说不出话来，青年受不住旁边神风佣兵团那几人冷嘲热讽的眼神，留下一句“祝小姐您一路顺风”后赌气离去。

    希娜看着那名看着正气的青年，嘴角泛过一阵苦笑，一语双关地说道：

    “护送这份活，你真不适合。”

    “确实，他不适合，”商人走了上前，尽量让自己看着更为绅士几分，礼貌说伸出手道：“小姐，你选择我们会是一个正确的选择。”

    “我希望是。”

    ……

    ……</p>

第294章 风雨欲来

    希娜从椅子上站起，没有理会那只伸来的手的邀请，淡淡问道：

    “什么时候启程，需要付多少订金？”

    “不不不，能有小姐陪伴，这是我们的荣幸，怎还会再收你钱呢？”

    商人没有介意希娜不留情面的举动，一边搓手说道：“至于出行么，本来我们就准备动行了，只是听到这家小酒馆出现一名了不得的佳人，好奇过来看看，没想到真的不负此行。至于出现，现在就可以了，小姐你请。”

    “很好，那就先谢过了，”希娜扔下辛巴，小猫乖巧的落在地上，慵懒地向着前方走去，同时她的眼角轻轻一瞥，发现之前那几个盗贼团的人物也在同一时间结帐，似乎也要离开的意思，希娜的嘴角泛过一丝不易觉查的嘲笑，继续向前方走去。

    推开大门，希娜拍了拍手掌，雪影既使从不远处的地方绕了过来，随后希娜翻身爬上。

    ……

    就这样，希娜进入了神风佣兵团所在的保护势力。也正如之前的好心人所说，这果然是一队运输奴隶的车队，而车队果也确实是一支既将起程的队伍。

    一车车关压着奴隶们的牢车滚动起来，车中大多是相貌尚过得去的女孩，还有一些相对强壮的男性奴工。希娜望向车中那众人的木然眼神，猜想这些真是属于一个活人的眼神么？

    空洞、麻木、不带有一丝神彩，仿佛那种牢着待死的野兽，不，也许更不如，至少野兽们在还有力气的时候还会扎挣一下，而他们的眼神却是那种彻底的堕落。只在看到希娜经过他们身旁时，才会闪过一丝神彩，眼中尽是那种嫉妒的向往。

    为了任务，希娜倒也不方便干涉这群可怜的来自于各国的奴隶。只是饶有兴趣地向那个很想讨她欢喜的名为多西的奴隶主。

    “你们将他们送往什么地方？”

    “阿卡瑞法，费隆顿第一富庶之地，繁华程度甚至超过王都的存在，也是被世间称作**之都的地方。看小姐不像是费隆顿的国民，可能有所不知，那里是一个充满了金钱与**的黄金之地，只要运气好，很多人可以在那里做到一夜暴富，充满了神话般的奇妙之地。那里最出名的就是赌博场所，很多有钱人会在那里一掷千金，而集结了众多富豪的那里，也带动了相应其他事业的发展，只要有钱，你能能享受到你希望享受到的一切。而这群各国收集来的中等以上奴隶，女的大多被当做性~奴所卖给各风月场所撑门面，换新鲜血液，满足各种人奇怪的嗜好。男的可以被派去做苦力，看家，如果长得好点的受到一些贵族妇人的亲睐，说不定也能有个好的待遇。”

    多西滔滔不绝地为希娜解释着阿卡瑞法的繁华所在，似乎因沾上那里而更能显得几分尊贵的感觉，行语间自认没什么不妥。

    希娜听着这个有些让人反胃的家伙吹完一系列他所见过的奇人异事，这家伙浮夸间总会无意间提及自己的本事及家财之处，可希娜倒是没多少反应的样子。

    “小姐，请问你是哪国人？看你样子，应该不像是普通人家的女孩？”多西小心地问道。

    “来自依兹坎尔王都里瑞法，一个普通的贵族，去费隆顿找个朋友而已。”

    “男的？”

    “你废话是不是太多了点？”

    希娜一抖缰绳，雪影当既快上几步，拉开了和后面那家伙一段距离，隐隐的已经感觉到那家伙路上可能的一些做法，不过她倒是没多在意。

    “小姐，一个人骑马劳累，这里地处半荒漠地带，你身体金贵，要不坐坐马车好了？”

    “不必，这样挺好。”

    ……

    数日后，差不多进入边境口的三不管地带较深入处，在这些地方，连着平时嘻嘻哈哈打闹的佣兵团也开始严肃几分，守夜都会更加地小心，执勤勤快不少。

    那名叫作多西的奴隶主倒是一有空就想跑到希娜这里献殷勤，同时拿出一些比较珍贵的珠宝首饰想要博得希娜好感，倒总是被希娜不冷不热的脸色搞得极为尴尬。希娜明显感觉到，这家伙已经愈加没有耐心了。

    当然，现在不是闹翻的时候，偶尔希娜还是会变个脸色，收下那些首饰珠宝，再听那家伙废话几顿，看着那家伙离开时意气风发自认博得自己好感的样子，希娜忍不住一丝嘲笑。

    不过本性灵敏的直觉告诉她，该来的，很快就要来了。

    ……

    前几日，顶多偶尔遇到两三支游窜的小盗匪，不过看着这只五六百人规模的佣兵队护卫，倒是不敢下手。

    在中午的时候，又是休息的时候，众人在一处戈壁处暂时歇脚，顺便吃点东西。

    希娜倒是再次拒绝了多西一同就餐的好意，随意找了处地方坐下，独自吃着一点粗制的干粮。

    辛巴突然从远处跑了过来，以一个乖巧的姿势趴在希娜面前，讨好地小声说道：

    “主人，我刚才从那个暴发户那听来一些消息，他们已经在打算着如何对主人你下手了，主人，你千万小心。”

    “一群无聊的小丑，看来终于忍不住了么？”

    希娜抬头，朝着远处那几人看了眼，嘲笑道：“看来比我想像中还没耐心，不过这时候闹翻确实早了点。”

    无意间抬头向远处望去，本只是随意看风景的举动，却是看到一道轻摆的草剁，若是别人肯定注意不到这些小细节，因为太远了，顶多以为是某些小动物的游窜的身影。

    看着两个鬼鬼祟祟离开的身影，希娜的嘴角终是难得地泛起一丝微笑，狠狠地一咬手中发硬的面包，说道：

    “看来不用再忍多久了，惊喜很快就要来了，我得让那群家伙再安份半天就行了。”

    希娜向多西及多名保镖所在的坐席旁走了过去，同时再度提升起魅幻术的精神波动。

    “多西先生，一行的路上，我一直在犹豫，考虑了很久，你有钱有势，能送我一切想要的，我突然发现跟随你也许是个不错的选择，请问，你晚上有空么？”

    多西仿若中了超级大奖般，被希娜加持魅幻的一通话语夸得受宠若惊，听到那一句晚上有空那句时，脑子犹如被炸开一般，只顾着如猪哥般地忙点头。

    而看着希娜冒似害羞离去的众人，一脸惊羡地看着他们的雇主，而他们看着希娜离去的背影的眼神，足以将她生生吞下似的，充满了野性般的饥渴。

    似乎感受到众人的眼神，高兴的多西很是厚道地补上一句：“等下每人都有打赏！”

    ……

    夜幕渐渐隆临，多西期待的夜晚终于到了。

    队伍再度到了停休的时候，神风佣兵团们做好了完措的防御准备，一众人可以较安心地开始休息。

    出城的这几天，多西很不好过……

    一直被加入自己队伍的那个美丽女孩搞得心中痒痒，看着女孩出尘般的模样，倒是一时不舍得强行下手，总是期待试着以自己的真心打动那个女人。

    为此，原本在车厢中偶尔换几个女奴来夜夜笙歌的他难得地烙守了几分操守，不过本性既是本性，再温顺的野狼也迟早会露出其凶残的一面，他已经有些忍不住想要强行动手来满足自己**，什么情调，也只有到手的东西才能满足自己。

    所幸的是，中午那个女人似乎突然间开窍了，留下了一句及其暧昧的话语与他，他的那颗心也再度散发出炽热的能量。

    晚上的篝火旁，女人有意无意地多看了他几眼，随后她站起身来，以一种极为诱人的姿态向着一个偏僻角落走去。

    会意的多西自然有些明白了其中的暧昧，再三告诫了一群保镖不要让任何人打扰到自己，随后脚步轻快地向着那处戈壁弯的阴影角落中走去。

    希娜坐在一块貂绒皮草上，无意地玩弄着手指，听到多西跑来的脚步，看也不看地说道：

    “你来得好慢。”

    “小宝贝，你就这么等不及了么，现在开始就让我来好好伺候你吧……”

    多西正想扑上，半躺着的希娜伸出一脚，顶在了他的肚子上。希娜妩媚笑道：“知道我为什么要找这个角落么？”

    “当然，你怕羞么，被人看见就不好了。”

    “确实，被人看见是不好，”希娜反复了这一句，渐渐站起身来，“我能感觉到好戏就将开始了。”

    “不用说，我也感觉到了，现在我们开始吧，我已经忍不住了？”

    “哦？”

    多西的眼前突然一花，前面的女孩突然间消失不见，正当他四分顾盼的时候，突然发现眼前一黑，随后感觉身子软绵绵地，渐渐扑倒于前面的地上。

    “很可惜，你想歪了一点。”

    希娜渐渐放在击在多西脖颈间的那只手，随意地抖了抖头发，侧身望向不远处风平浪静的草剁，叉起一腰，笑道：

    “该等的终于要等到了，考验我演戏的时候到了，希望不要搞砸就好。”

    ……

    ……</p>

第295章 入戏

    几名神风的高层佣兵围在一堆篝火旁，无聊着烤着火，顺带着做些野外烧烤。

    一名长得壮实的佣兵无聊道：

    “和我们一起来的那小妮子长得可真是漂亮，我还第一次见到这样美丽的女人。有钱就是好啊，看着那女人洁洁净净的，开始还高傲得不得了，我还以为是什么大人物，到头还是是反过来倒贴，还是那个雇主爽啊，那女的那腰，啧啧。”

    “少说那些没用点，老老实实看着，别出点意外就好。话说这天气并不冷，我怎么感觉有些凉飕飕的？”

    神风佣兵团的团长往火中加了一些柴火，顾盼地望了一眼四周。他旁边那边长着小胡子的佣兵当既笑道：

    “团长，你又神经过敏了，这几条路都走了多少遍了，话说我们出动了这么多人，想来那群盗贼崽子们应该不会出动的，要知道以这些车中的货物与我们团内的实力，那些家伙还会掂量一下损失再来吧。说来能抢劫我们的也就传闻中那三支盗贼团，火狐自上次和飞鹰团一仗可损失不小，最神秘那支离他们上次做案的时间也不算久，想来也不像是做案时候，顶多也就骷髅团了，以他们平时的作风，这样强打的损失有点不值，一般不会来的。”

    “那可不一定，”佣兵团长摇了摇头，分析道：“我们所带的这一车货物中大多是些女奴，要知道盗贼团们最乐意的就是接受女人，而男奴也能补充盗贼团的新成员，一举两得。当然，光是这些的话强打的理由还是有些牵强。其实让我不安的是刚才陪雇主的那个女人，若是对方有心知道存在这样的一个美女，如果我是盗贼团长，既使不为这一车的奴隶，我也会考虑为那个女人火拼一次。你们说，人生在世，除了钱财名誉之外，还有什么值得追求的？只有一个最合心意的女人了。若非几代积累起这么大一个佣兵团不容易，不得不冷静，我也早乱来了。”

    “嘿，团长，你这话很对我胃口，妈的，趁那几个家伙不注意，我去车上拉个非处的消消火，想偷看的尽量过来。”

    “死货，滚一边去……”

    正当一群佣兵们打闹吹牛的时候，空气中传来飕飕的破空声，瞬间，外围巡视的几名佣兵突然倒下，佣兵团长心中一冷，赶紧喊道：

    “敌袭，大家准备！”

    毕竟也算老牌佣兵团，反应得很快，众人各司其职开始防备。

    “我草，我这边才刚要开始，你们就打起来了，那群兔崽子，看老子怎么活剐他们！”

    所有的佣兵开始反应过来，外围的一个个盾战士前面顶着一轮轮箭雨，对方似乎觉得弓箭所能起来的作为太小，突然在戈壁土丘中冒出茫茫多的盗匪，并有一众骑兵盗匪自向佣兵团所在的地方冲来。

    “枪手准备，前面顶住骑兵冲锋，近战佣兵们准备好死斗的准备，看对面的旗子的样子应该是骷髅团的兵马，我们有挡住的机会！”

    经验丰富的团长指挥着一众佣兵们的阵列，面对着茫茫如沙蚂般涌来的人群，一众人心中有了定论，对面人数绝对比自己一伙多个一半以上，他们相信自己的素质。可是人数的差距，既使是打赢了也绝对是惨胜，很可能沦落为飞鹰团一样的后果。

    不管了！

    一名彪悍的大胡子冲在盗贼团最前面，看他的气势与装饰，似极了传闻中骷髅团的团长，外号大胡子的家伙，他当先带领着百来骑的盗匪骑兵向着阵列冲来，看他的气势，似乎根本无视于前面一丛的长枪刺击。

    两队人马越来越近，交战一触即发，可是为首的那几名盗匪突然袭击然从衣中取出一圈圈类似魔法卷轴般的东西，解来之后一轮齐齐的向着前方的枪阵扔来……

    顿时，一阵阵剧烈的爆炸在一众枪兵间炸开，轰得枪阵一阵散乱，而随后而到的骑兵顿时将一众枪兵连同盾兵一同冲散开，阵势一触既乱。

    这突发的情况让为首的几名佣兵团长一阵惊讶，没想到盗匪们居然舍得下心拿昂贵的魔法轴直接卷来轰开他们的阵线，要知道普通的佣兵，是不可能出现战斗法师的，能学习法术的大多是贵族子弟，不可能出现在佣兵团里，而且小规模的战斗，普通的法师也没弓手来得实在。每张高阶卷轴至少值个几十枚金币，足够抵得上数名女奴的价格，何况这一轮直接扔出十几卷，是一笔不匪的价钱，看得出骷髅团已经做好了必胜的准备。

    而这所传达的信息不由得让佣兵团长心中一寒，才刚开始的战斗就已经预料到结局。

    “全员撤退，放弃这次保护目标，能跑多少是多少！”

    看着瞬间涣散的阵列与军心，神风佣兵团长不得不下达这样一个有损形像的举措，而一众队员们仿若听到天籁之音般，能跑的赶紧骑马跑掉，最可怜的是那一众没马的佣兵，接连遭受骷髅佣兵团的追杀。

    远处的希娜看着这声来得快去得也快的战斗，不禁冷冷嗤笑了一番。

    “嘁，这么大一个佣兵团，原来也就这档货色，没打一会儿就被敌人吓怕了胆，虽说明哲保身不错，不过哪个雇主要是雇用这种佣兵团算他们倒霉，要这种队伍有何用？不过也好……”

    希娜拍了拍尾随后来雪影的脖颈，温柔地说道：

    “该我们来表演了，别跑太快哦，雪影。”

    ……

    一道亮丽的白色身影从一处戈壁弯处逃出，一名盗贼团的成员发生异况，正是一名独眼的男子，他赶忙指着那个骑着白马的少女说道。

    “老大，就是那个女孩，绝对是相当相当相当正点的那个……”

    兴许做盗匪的也就这点言词表达量，于一般文化的他们而言，胸大屁股大已经是他们描述一个女人的最佳标准了，至于当初看到酒馆中希娜的时候，已经超出所有他能表达的认知，从原本两个相当升到罕见的三个相当。

    骷髅团长抹掉嘴角的一把口水，大刀一指那个逃跑的女孩，对着众兄弟说道：“追！”

    一众盗匪骑兵既刻朝着那名跑得“飞快”的女孩追去，发挥出他们一向精通的追击本领。大胡子转头向着独眼说道：

    “妈的，这次可是花了老子不少采购来的高阶魔法卷轴，要是那妞没你说的那么好，你就等着挨鞭子吧，如果让我满意，直接赏你一百枚金币！”

    “老大你放心，那女人绝对是超正点的，而如果这段时间没被别的家伙入手的话，我敢保证，她绝对还是个处！”

    “好，他们快追上了，我们跟上，不要让那群兔崽子们占便宜，难得起个找压寨夫人的想法，逃离光棍的念头。前面哪个家伙敢乱动手，看我不剁了那家伙的爪子！”

    当大胡子几人追上已经被团团围攻住的少女，排众而出，看向那边少女的时候，整个人差点眼珠子都要掉出来了，他已经被眼前的少女的美貌所震惊了。

    这绝对是他见过的最美丽的女子，没有之一，既使再比她低一两个档次的他们也极少见到，大多属于一些城主夫人或是达官司贵人的妻子。

    看着少女无比惊措的样子，大胡子无比猖狂地笑道：

    “好，好一个极品美女。大美女，这么急匆匆的赶路，想去哪里啊？”

    说完，大胡子骑马上前，伸出大手想要捏一捏希娜的脸蛋，却被她闪了过去。

    大胡子没有在意，反而笑道：“怎么，还想反抗？”

    在这时，希娜看了一眼大胡子，重重舒了口气，重新抬起头，再次认真地看向眼前的大胡子道：“你们男人都这么不解风情么！”

    “风情？”这个问题让大胡子愣了一愣，他旁边一众几十伙的兄弟哄然大笑起来，大胡子不禁笑得咳了几声，捂着肚皮道：

    “风情？我懂，可是很多被我看中的女的不懂。她们大多哭哭啼啼，容貌长得一般不说，架子还老大，又让我的风情如何付诸？还是习惯强来来得方便……”

    “没想到我刚从一个奴隶主手中逃走，再次落入你们手中，我也认了，没有你们的出现，想来我也是毁在那个奴隶主猪罗的手中，相比起他，你比起他可是强多了。”

    “废话，老子再怎么说也是一个圣战级别的高等战士，光是身上的这一身肌肉就不是一般家伙比得了的。不过你能想得这么通？”

    大胡子张大着嘴，一脸惊讶地问道。

    “我还有别的选择么？”希娜昂了昂头，自豪地说道：“况且我一名贵族世家出生的女孩，这身容貌，还配不上你么？”

    听到这个回答，大胡子眨了眨眼，随后更是得意地笑出声来，连连拍掌。

    “妙，妙，毕竟是大地方出来的，思想就和那些乡下大屁股女的不一样，她们和你比起来简直弱到碴了。既然你肯如此识相，我也给你想要的风情！”

    ……

    ……</p>

第296章 色诱

    说完，大胡子既想再度上前搂向希娜，却被希娜一手打开。

    “这么急色，这叫什么风情，”希娜一脸娇羞地说道：“去你房间再说，人多我会害羞的。”

    接连被挑逗得心痒痒的，不过大胡子还是强制止下了手中不老实的动作。

    “好好好！我们这就回程！”

    大胡子大手一摆，意气风发的当先指向前方，而众盗匪开始去接收那一车车的奴隶，那群急色的盗匪们立既想要进去抓几个女奴玩玩时，对于那些可怜女孩的遭遇，希娜看着有些不忍，骑马小追上前面大胡子，求情道：

    “能不能放过那些女孩？”

    大胡子一脸为难地说道：“美人，这可不好办，我们盗贼团虽是一个组织，却都是刀头舔血过日子的，兄弟们就这点爱好，有好东西我虽然可以占大头，毕竟也得给兄弟们留点汤喝，你这让我很为难啊~~~”

    “只要今晚，”希娜认真地说道：“看到她们的样子，我就想到自己的可能，看着那么凄惨，我怕到时沦落到像她们那样……”

    看着希娜有些梨花带雨的样子，也被着一种特意的精神波动所影响，大胡子当既软下心来：“美人，别哭别哭，你怎么可能会像她们一样……别别，我答应你就是，不就一晚而已，我让那群小崽子忍住就是，她们又逃不掉的。”

    随后大胡子对着身旁的独眼吩咐道：“传令下去，今天为了夫人的高兴，全员不得乱动手脚，待到明天过后再议，没我命令谁要是敢先动食，剁了他的手脚！”

    独眼赶紧下去传令，随后就传来弟兄们一阵抱怨声，不过也不过熬个一夜而已，一众劫匪依依不舍地再度将那众女奴关进车里。不过怨声过大的某些人直接拿里面的男奴带出来泄愤，拳打脚踢甚至直接乱刀砍死，方才舒气地拉着牢车回营。

    而这时，另一名盗匪抓着一名男子向着这边走来，狠狠地将抓来之人扔在地上。

    “老大，刚才这家伙躲在偏僻角，想逃的，被我发现后抓了过来，我从他身上搜出这些东西……”

    被绑住之人正是多西，他的随行侍卫全被屠尽，本来想逃跑的，被几名盗匪发现后绑住带了过来。

    随后，那名盗匪拿出一堆的金银与一叠的金卷，大胡子眼神一亮，当既夺过那一叠金卷，随后抽出一张给那盗匪。

    “你做的很好，这是赏你的，想不到这家伙这么有钱，卷轴钱算是赚回来了。”

    多西抬起头，看着大胡子旁边的希娜，忍不住向前，骂道：“你个贱人！”

    话间刚落，大胡子旁边的独眼一枪扎在了多西的手上，将他的手钉在了土地上，响起一阵哀嚎。

    “狗东西，你在和谁说话呢！”独眼色厉内荏地对着多西吼着，同时向一旁独眼向大胡子殷勤道：“老大，这家伙就是刚才那一车队的雇主。”

    “哦？是他？”

    大胡子居高临下看了下面之人一眼，冷冷说道：“他就是刚才差点侵犯我夫人的家伙？好！找个我看不见的地方分尸喂野狗，拖下去！”

    盗匪的凶残所见无疑，虽然被拖走的那家伙也算是恶有恶报，只是听到那响彻山谷般的惨叫，希娜还是不由得轻叹一声，随后转过身，在一众盗匪的“保护”下向着他们的山寨赶去。

    ……

    大胡子等人是骑马回营的，相比于步行的那众人快了许多，一行人只花了数个时辰就回到了山寨。

    希娜观察了这里一声，不由得笑了一阵。

    不得不说，这群盗匪选地还是挺有眼光的，找了这么一处比较隐蔽的地方，要是亲自来找，不知要找到何年何月。

    低矮的小山将山寨环绕在其中，构成一道天然地防守线，中间只余一道可供一般车马通过的小道，很是隐秘。

    见众人回来，里面的接应人打开大门放行，希娜进入之后，望着这里面混乱的一团地方，不由得一阵好笑。

    大胡子望着场内一片狼籍的住所，有些尴尬道：

    “夫人，别在意，因为这里住的都是男人，所以一般都不怎么在意形像，不过我发誓，我的房间绝对不可能这么乱，有专人打理。说来这次大丰收，一次差不多劫来三百多名女奴，一下子就能解决一半兄弟的问题，想来这里也再不会这么乱了，一切都会好起来的。”

    “这么晚了，我想休息了，”希娜说道。

    大胡子抬了抬头，看月亮的位置差不多已经过了午夜的时候，不过他还是有些不甘心道。

    “夫人，今晚我们不那个么？”大胡子不住挫手，眼中带着几丝兴奋：“我可是等下一刻等人许久了，你不能让我这样失望啊。”

    “我确实有点累了，”希娜眉头一皱，随后又舒缓下来，“除非，你能带给我一点惊喜与兴奋，或许我的精神会起来的。”

    “哦，你想要什么样的兴奋？”

    “没有女孩不喜欢美丽，美没女没不喜欢好看的东西，看你能拿出什么我所喜欢的东西咯，来证明你对我的心意，希望不要让我失望哦~~”

    希娜抛了一个外现的电眼，妩媚动人，引得大胡子又是一阵激情。

    “好，你们几个先带夫人上我房间，我去库房带点好东西给你瞧瞧。”

    看着大胡子带着几人走来，希娜身旁的几名盗匪讨好地说道：“大嫂，里边请，要吃点什么么，我们叫人去准备。”

    “不必了，带我去房间里休息就成，”希娜转过身，当先向着前方走去，而几人随后跑到前面，点头哈腰地在前面带路。

    ……

    打开房间，一股倒人的味道难闻味道从里面传了出来。里面装饰尚算整齐，看得出确实时常有打扫，只是房间中遗留着的那股男女气息太过严重了。

    房间布置得可谓相当地豪华~~~得俗气。

    差不多也应了一个土财主的恶好，基本上很多装饰品都是由一些金银宝珠放置，虽然显得珠光宝气，但多了之后也未免太俗气了几分，反倒像个小金库。既使放上一些稍低档次的花瓶或是盆景什么，既能清新空气，也能……算了，没必要想多。

    那张床她是不会坐的，只是随便找了张躺椅子坐下，舒展地安心躺着。

    没让她等多少，外面传来一阵急促的脚步声，几名盗匪拎着一只巨大的箱子走了进来，大胡子走进房间，挥了挥手，几名小弟老实地跑出门外，顺带着关上大门。

    “宝贝，我要带的东西带到了，看看有没喜欢的没。”

    希娜笑着走了上前，翻开了箱子，一箱的金银宝饰在灯火的照射下亮花了人的眼睛。希娜翻看了几样，拿出几串钻石及珍珠，细细的观看起来。

    “宝贝，怎样，喜欢么？”

    希娜回过头，随手就将手上的那些东西失望扔到地上，抱怨道：“都是一些破铜烂铁的东西，只能卖钱的东西，难道这就是你的诚意么？”

    “额……宝贝你别生气，下面的好东西还有许多呢，说不定还有你喜欢的……”

    大胡子冒了滴汗，赶紧陪笑道，一样样将东西翻出来，希娜眼睛瞥了一眼，随后又收回目光，气愤道：“我不信，堂堂骷髅盗匪团团长怎么可能没一两件镇寨之宝呢？难道在你心目中，现在的我还值不上那几样东西？”

    “咳，那个……”大胡子仿佛下定了什么决心，重重叹道：“好吧，没想到你眼光这么高，是我失策了，今天我就豁出去一把，让你见识见识我这里的最好的宝贝，小宝贝，你稍等一下。”

    大胡子走到房间里的一角，推开床的位置，敲了敲地上一块中空的大砖块，随后将它取了上来。出现在希娜眼前的，是一个古朴的大盒子。

    “宝贝，你来打开看看，不知道喜欢喜欢。”

    大胡子挤眉弄眼的将盒子递上。希娜打开一看，出现在她眼前的只是一件质料特别的衣服，可与她预料中的东西有些差别。

    看到希娜眼神中闪过的一丝失误感觉，大胡子眨了眨眼，问道：“怎么了，不敞开看看么。”

    希娜倒是随手将那件衣服拿了出来，轻轻抖开。

    一道道彩虹的流光闪过衣身，格外地美丽。

    这是一件连衣的华丽长裙，说不出什么质地，却相比丝绸更为柔软顺滑，也更为温暖，每根丝线仿佛都着着各色的流光闪动，仿佛活着一般。

    大感兴趣的希娜直接将这身不知名的长裙套了进去，竟是发现意外地合身，全身流光熠熠，好不动人。

    大胡子被套上这身衣裙的希娜看得呆了，情不自禁地夸道：“妙，真是妙，多一分不多，少一分不少，仿佛天生就是为你订做的一般，早知道我就早点拿出来了。”

    希娜对于镜中的自己也是一阵意外，没想到自己还能淘到这么一件好东西，不过和她期许中的至尊皇冠有期许的差距。

    希娜摆了摆袖子，故作在镜子上小女人姿态地爱美了一番，却是有些可惜道。

    “这身衣服美则美矣，不过你不觉得见再来顶头冠会更加搭配么？”

    ……

    ……</p>

第297章 杀戮之夜

    “额，你倒是挺会打扮的，不过听你一说，我也觉得头上缺点什么……”

    “我就这点爱美的喜好，你就这么忍心看着我难过么~~~”

    大胡子摸了摸下巴，似乎想起什么。

    “宝贝，听你这么一说，我倒是想到一件正事。记得近半年前，许久没开张的我们打劫了一支平时不怎么肯力抢的小商队，其中居然遇到几名高手伤了我们不少兄弟，我们追杀了几名，才意外得到你身上的那件神奇好看的衣服。不过还是让另一个家伙带着一个箱子逃走了。剧获知，那名逃走的家伙被正巧在另一方经过的火狐团遇到，捡了一个便宜，后来无意间听说火狐团长得了一件了不得的宝物，是一顶很华丽的皇冠，火狐那家伙每天睡觉都会戴着那玩意，一直没见过，倒也没怎么在意。”

    当提到皇冠时，希娜的眼神终于一亮，饶有兴趣地说道：“真有这事？听你这么一说我很想看看那顶皇冠的样子，这时我才想起，这样一身衣服若不配顶皇冠戴戴真的对不起我这身价，你说不是？”

    “宝贝，一切都会有的，这次我花大价钱直接拿魔法卷轴一次攻陷击退神风团，那些高等卷轴可花了我们不少积蓄，搞得我们内部都有些紧张了。而我们这样做就是准备在几天后攻向西北方两千里外火狐的老家。那家伙行事太高调了，动不动就自栩第一盗贼团，以前被那个神秘的布袍盗贼瞬间击垮过一次不说，上次还无脑地进攻口碑一向不错的飞鹰团，谁料到两方都损失惨重，火狐那团还被少于自己数量的飞鹰佣兵团击退以至于元气大伤。之前的一段时间以来我一直派人到处寻找火狐团的下团，终是探得消息，只要击退元气还未恢复的他们，这第一盗贼团的还不是我们的！”

    说来这里，希娜的眼神闪烁着一道美丽的光彩，喜悦之情溢于言表，大胡子看到自己终于使美人开心起来，心中也一阵荡漾。

    “美人，终于开心了么，我们开始吧，我忍了好久了。”

    “是么？”希娜走了上前，妩媚笑道：“把外边的人叫远点，我们马上开始，我不喜欢让别人听到里面的动静……”

    “宝贝，你太害羞了，不过这是小事。”

    大胡子当既对着外面吼道：“兔崽子们，给我滚远点，谁要是敢偷听我和夫人的动静，看我不把他眼珠子挖出来！”

    当既响起一阵急促逃跑的脚步声。

    希娜回过来，脸上的妩媚更盛几分，她伸出双手，向着大胡子脸上抚去，随后指间下滑，拉住他的脖颈向床位后退走去。

    大胡子兴奋的享受着希娜的牵拉，也许他也将第一次享受一名超级美女主动的抚慰，享受之情溢于言表，他被一点点拉至床边，连着警戒之心也渐渐降至最低……

    突然间，希娜放在大胡子脖颈上的手一阵发力，这突如其来的扭动，带着一阵清脆的折断声，大胡子居然发现自己居然看到了身后的景物，可随后，他的眼前一黑，身子也同时软绵绵地向着身前倒下。

    希娜原本妩媚的眼神瞬间冰寒无比，她将手上那个软成一摊的家伙随手扔到身边的床上，冷笑道：“一下就得手了，真不知这种只懂蛮力的蠢货怎么活得这么久。”

    希娜转过身，没再看身后那家伙一眼。虽然没有得到想要的东西，不过知道了东西所在，也不失为一种进步。

    她身上还穿着那件一点都不影响她行动的流彩长裙，说来穿着也意外的舒服。她打开门，向着外面走去。

    远外几名盗匪看到独自一人走出来的希娜，一饱眼福的同时，同时某几个机灵点的疑惑问道。

    “大嫂，你和老大不是要在房间里那个么……怎么这时候出来了？”

    回答他们的是数十道凌乱飞舞的幻影剑气，不过一个交错的瞬间，眼前几名盗匪每人被十数道剑气击毙，伤口密布，死相极为凄惨。

    希娜继续往前走时，突然间想起应该再为这里添点动乱才更好动手，随后身边再度出现几个金耀的暴炎法阵，接着轮翻轰爆至易燃的木石屋上……

    金火交鸣，短短的时间内，一众房子开始猛烈的燃烧起来。不远处传来一阵惊呼声，到处传着救火的声音，众人纷纷跑来拿着火桶过来救火，只是众人却悲哀地发现，当水覆及到那些奇怪的金色火焰之时，却有如燃料般更加猛烈了几分，爆起的火焰甚至烧了众人一脸。

    场面顿时一片混乱，而造成这事灾难的希娜却是摸索到了雪影所在的马厩，几道剑气之下，关着众马匹的木栏瞬间接连断裂开来，同时雪影的一声嘶叫让着众马激愤起来，希娜同时让开身子，让雪影带着这数百匹健马向着外面狂奔而去……

    战马的窜逃更是加剧了外面混乱的场景，有人想要拦住这群惊措的战马，只是在雪影的带头冲锋下，那群前来阻拦的家伙顿时淹没在滚滚的马蹄之下，战马们向着城外逃窜，拦不住的众人只好向着旁边退散开来。

    那扇看似巨大坚实的大木门，直接被带头的雪影一个加速冲击轰然撞翻于地面，随后被尾随而来的众马蹄踩至粉碎……

    战马全部逃光，而此时山寨中主要是最先回来的两百多名骑匪，远处的还有三四百名步行的盗匪大部队还在回程的途中，以希娜现在的实力，方法得当足以消剿这里面混乱的两百多名盗匪。

    摩羯座的变装瞬间将她武装，云斩刀的刀芒在月光下冷冷发光，带着噬血的**在微风中嘶嘶作鸣。

    杀戮开始！

    不知从什么时候开始，总有几名的盗贼无故的倒下，再也站不起来。在火光交织的夜幕中，只能感觉到一道微不可查的身影不住在人群中闪现。

    它的每一次出现，总会带过一道道血线，让领会的众人在一阵惊艳中无息倒地，只留下脖颈间微不可查的一道细小伤痕。

    场面更加混乱，黑夜中看不到敌人的影子，身边的每一个人都成为了可疑的对像，魅影一道道闪过，更多的人开始倒下，却并不是死在那个幽灵死神的刀下。场中的每个人都混乱至向着周边一阵胡砍，殊不知身边的人大多是自己的战友，他们只顾如疯狗一般向外乱窜，想要一人逃离那片死亡场地。只是当他们悲哀地发现，自己脖颈突然间被一道东西轻轻抹过，甚至感觉不到一点痛苦，突现又发现，自己却再说不出什么话语，随后一抹脖子，止不住的血浆流下……

    那个收割他们的死神已经不在那混乱的人群之中了，而那里确实已经不需要那家伙的存在，她只需要一点点收割跑出的人群，让他们知道，外面更加危险。

    此时，所有的盗匪渐已崩溃……

    两个时辰之内，两三百多名盗匪全部击毙在这座山寨之中，而希娜只是杀了一半不到的人，其余的大多是他们自相残杀而造成的。

    漫天的大火灼烧，让周围的路段也变得有些不太好走，希娜提起云斩刀，瞬间进入了魔化状态，将自己的火焰之力全部吸收到云斩刀内……

    突然间，冲天的火光开始抖动，疯狂地涌动起来，全部流向希娜云斩刀内。

    耀眼的火光艳染了她身边的一切景物，她的脸庞在月夜中忽隐忽现，而刀上的能量，前所未有的充沛、强劲……

    雪影跑了过来，对着希娜啼了几声，希娜会意道：

    “剩下的一部分也快到了么？”

    回答她的是一阵点头，希娜翻身上马，刀芒上的力量随时在爆发的极限点上，而血精石也已经轻轻取出。

    “雪影，带我过去！”

    一阵冰灵闪耀，如瞬间升起的一阵冰魅，顿时消失在原地，一阵疾促的脚步声后，已经远远离开了这座废弃的山寨之中……

    ……

    运送牢车的数百名步行盗贼团成员老老实实向着山寨方向赶去，路上传来一阵无聊的抱怨声。

    “我擦，老大也太不厚道了，自己带着美女回去享受，也不让兄弟就地解决一下饥渴，不知道老子多久没碰过女人了么！”

    说完，这名带头的家伙大掌伸向牢笼中，在某名女奴身上丰满的胸脯上狠狠抓了一把，惊得那女奴赶紧向里面挤去。

    这名盗贼舔了舔那只摸过女人的手，回味道：“难得这次带回这么多女人，估计想玩什么花样就玩什么花样，不过要是老大身边那女的肯陪我睡一觉，我死也值得了。”

    “这话要是被老大听到了，你就等着挨巴掌吧！”

    他身边那名盗匪打笑道，随后望向山寨的方向。

    “刚才我看到山寨方向有火光的阵子，不知道发生了什么。”

    “谁知道了，说不定是玩点新花样，你还怕里面出点意外不成，而现在不是熄了么。赶紧回去休息，明天养足精神大干一场，今天那群佣兵他妈也真他妈没种的，一下就打跑了，老子还没发威呢！不过也好，明天我在这些小娘皮身上发发威，我现在全身的细胞都已经活跃起来了。”

    “咦，前面那是什么？”

    ……

    ……</p>

第298章 自由之心

    一道金耀的身影正疾速向着这方奔来，速度出乎意料得快。几名骑马的小头头正在观察到底是什么东西正向自己这边飞来时，他们突然感觉到一阵强风从他们身边袭过，连着整个身子都被吹起。

    吹起并不可怕，可让人恐惧的是，人虽然飞起来了，只是当一个人竟然看到了依旧停留在战马的半截身子，想要尖叫之时，却发现身体瞬间苍白得无力……

    一道金色的波痕突然间从人群中穿过，地上留下一连串冰晶般的脚印与一片纷飞的肢体。每当有人触碰道那道金色刀纹时，总会带着身体的某个部位悄悄飞落，人群仿若豆腐般轻易地撕裂开一道口子，直接从最前方贯穿于人群末端。

    一个窈窕的暗色身影从一匹全身覆盖在冰晶之中的怪马身上跳下，手中那把亮耀着恐怖金芒的长刀带着让人窒息般的气息一轮轮闪耀在人群之中。

    一轮迷幻般的优美舞步，场中几乎突然出现六道金色月轮，带着金属破开空气时特有的嘶鸣声，尤如带着死神的召唤瞬间绽放开来……

    只是那一刹那的时间，一半密集的盗匪团成员死在了这一击美艳华伦的攻击之下，他们第一次感觉到，感来死亡也可以绽放得如此之美。只不过于他们而言，这只是崩溃开始的前兆……

    这一群步行的盗匪们虽然看着数量庞大，却是大多不过只有初阶的参差不齐的实力，只在希娜的威力绝伦的一击下已经崩溃淋漓。本身做盗匪的他们不过一群色厉内荏的角色，大多斯小怕恶，以至于一到关键关头一下没有再战下去的勇力，有的已经无力地吓倒过去，有的则开始疯狂逃窜，连着对方不过一人的姿态却也不敢与之交战。于他们而言，那个黑暗中闪烁着血光眼瞳的家伙已经等同死神一般的存在了……

    时间一点点流逝，每一秒都有人在死亡，逃远的那些被雪影追上，活活踩翻于它的马蹄之下，对这些人性卑微的家伙而言，他们的死亡只会减少世间不幸者的数量，所以必须全死！

    不久后，战斗终于结束，当最后的一丝血红从云斩刀上流下，滴落于泥土间时，仿佛整个世界只剩下暗影杀手呼吸的声音。她渐渐走到其中的一处牢笼口，高高举起长刀……

    所有女奴被刚刚才的一幕幕吓得瑟瑟发抖，虽然那些盗匪们的死亡让她们心中一阵短暂的高兴，只是紧随而来杀光所有盗匪的这个恶魔却更是让她们一阵阵紧张。当看到在夜空中闪烁着血色妖瞳的恶魔举起那把收割了无数盗匪的长刀举起之时，所有人都惊惧地闭上眼睛。

    一阵清脆的碎裂声，随后传来一阵锁链落地的声音，关着的木笼被打开，闭上眼睛的女奴们听到了一句让她们做梦也想不到的话语。

    “你们，自由了……”

    当众人睁开眼睛，看向那个站在她们面前的恶魔，却是发现一张无比秀丽的面孔，一名美丽到让人窒息的少女站在她们身前。看着少女那皎美真诚的笑容，带着月空下闪过的一丝星尘的美感。一阵轻风吹过，撩动起少女发丝舞动，仿若梦幻。

    一名女奴畏缩地从车上爬了下来，似乎因为鲜少吃食，走路也略显有此无力，希娜一把扶住了下车差点摔倒的少女。

    当一众少女从车上走下来时，恍若隔梦地看着那漫天闪烁的星辰，似乎还没从解救的自由中回过神来。

    希娜转身继续向别的车笼中走去，刀光挥洒，接连响起一阵阵金属交击，一条条围困牢笼的锁链被斩断，一名名少女惊喜地从车上走了下来。

    近两百多名少女都被解救下来，而原本尚存的那些男奴却是全部死于之前的盗匪屠杀演愤之下。

    希娜自认不是什么伟大之人，而这次的任务也只是以找到皇冠为主，望着这一众的少女，希娜终是开口说道。

    “好了，从今天开始，你们都自由了。回到你们的家乡，继续过你们原来的生活，至于我，还有别的事要去完成。”

    一名相貌清秀皎好的少女走了上来，站在希娜面前问道：“恩人，你救了我们，就打算这样把我们扔在这里么？”

    “那又能怎样？我还有别的任务要做，时间上拖延不起，现在你们得救了，以后的路你们自己就可以走下去了。”

    这么少女苦笑着答道：“恩人，我们感激你救了我们，而我们确实没资格要求你再为我们做什么。只是把我们丢在这里，我们路上还会遇到别的危险，我们都是一群不会武技能力的女孩，一旦落在别人手里只会沦为下一场悲剧的开始……”

    “那又能怎样？”希娜转过头，有些不敢面对身后的众人。

    “我不是神，我无法做到超人般的一切。既使是刚才所杀的那些人，也不过在极度取巧的情况下一一击杀，若是让我一人保护着你们数百人的队伍，未免太看得起我了。一旦遇到别的大点的盗贼团伙，我虽然自保有余，但我很难关照到需要保护的你们，其结果比起现在也好不了多少，我承认不起失败的责任。”

    希娜想要走开之时，后面响起一阵扑地的声音，一阵阵整齐的扑地声传来，希娜转过头，望着整整齐齐跪下二百多名少女，嘴角泛起一阵苦涩：

    “你们这又何必……”

    “姐妹们，”那名长相清秀的少女对着身边的其他少女点了点头，随后转过身，其他的女孩会意，同样的挪动着转过身。

    几乎同时，两百多名少女脱下了她们身上那件唯一能遮身的粗制薄衣，那背后显露的一个个惊心的红色烫痕印迹让希娜为之心中震惊，那只脚却是再挪不出一步。

    “如您所见，我们只是一群奴隶，当我们被烙上了那个让我们耻辱一生的印记时，我们就已经再不可能获得与常人一般的生活与地位了。我们生活于众人的鄙视，轻蔑之中，既使我们拥有再出众的相貌，也不过只能改变一下自己生活的地方，成为更好的玩具而已。这样的生活其实生不如死，因为我们已经失去了一个人所需要的尊严。我们也需要幸福，我们也不愿卑微地存活于这个世上，哪怕只是一丝光明，我们也会如飞蛾扑火般奋力争取。恩人，请带上我们吧！”

    “恩人，请带上我们吧！”

    两百多名少女的哭泣，让希娜既刻陷入了茫然的自醒之中，原本舍弃众人离去的想法也渐渐消失。可是，自己也只是一个人，既使真救得了这一批人，世上奴隶千千万万，若是一一遇到，自己又能做到多少？

    看着那个触目惊人的标志，希娜不禁走了上前，指尖轻轻触碰到那块凹凸的肉壁之上，轻声问道：“当初烫上这个印痕时，一定很疼吧？”

    “当时确实很疼，我们哭了很久，只不是那已成为过去，我们早已忘记了**的疼痛算是什么。可这个印痕真正的伤痛，却是一定停留在心里，那心间流淌的血液，又何曾止息过。”

    随后，这名少女转过头，一脸羡慕地望向希娜：

    “真羡慕你们，可以一直做自己想做的事。当我们还是小孩时，被抓进成为一名奴隶的时候，我们就已经失去了一个孩子应有的童年。我们被烫上烙迹，我们会被安排干各种粗活，吃各种难以下咽的粗粮，生病了只是被随行的庸医随便一顿诊治，治好了继续干活，治不好便直接被抬出去扔到野外。我们女孩中长得过得去的，会被各大业主或是奴隶贩子们购买，脱光所有衣服有如货物般被人挑选，然后源源不断地送往费隆顿的各大消费城市，成就了许多新的奴隶商人。”

    “好吧，穿好衣服，站起身来！”。

    当看着希娜软化下来的眼神，少女眼中终是闪过一丝神彩。

    “看你言吐，应该不像一名普通居民家的女孩。”

    “回恩人话，我父母曾是一对贵族，只是得罪当地城主后我们全家都被沦为奴隶，然后……”

    “好了，我明白了，”希娜重重吐了一口气，语气有些凝重。

    “你叫什么名字？”

    “苏拉，苏拉?莫崔蒂。”

    这名叫作苏拉的少女向希娜盈盈行了一礼，继续说道：“我等少数人因长得姿色尚可，保以处女之身被重点培养，将来可作以高价卖给需要的商客。如果恩人不嫌弃我奴隶之身，可终身侍奉恩人，无论什么要求我必将倾力所及，无谓性命。”

    “好了，我答应保护你们寻到一外安全的地方。”

    希娜指了指远处出来的那座山头，说明道：“之前我刚从那座山寨中出来，里面虽然被我一把火烧了不少，但尚余不少未损坏的房屋，粮仓什么的也未损毁。我确定那里之人已经全部死了，你们只要辛苦点处理一下那里的死尸便可暂时住下。至于我，暂时还有要事要做，不可能现在就送你们寻个合适入住的地方，只能完成任务后再自行安排。当然，为了避免意外，我将我的坐骑与宠物留下保护你们，他们足以应付一般的强匪。”

    ……

    ……</p>

第299章 天秤之心

    “有你这句承诺就足够了。”

    当即，被解救的所有女孩向着希娜鞠躬道谢。

    辛巴从契约空间里跳了出来，小猫形态的它当即亲昵着蹭着希娜的脚裸，被希娜一脚踹开。

    “辛巴，变成大猫形态。”

    小猫轱辘了一声，耸着脑袋开始变化，不一会儿就变化至一只鬃毛茂密的雄狮。希娜同时拍了拍雪影的脖颈，对着雪影说道：

    “帮我保护好她们，直到我回来。”

    雪影闪烁着大眼睛，啼了一声以示明白，希娜这才转过身，放心地向着前方走去。

    所有女孩向着希娜的背影挥手，目送她消失在视野之外，然后方才随同雪影与辛巴的随同向着那处残损的山寨赶去。

    ……

    在行路间，希娜眼瞳迷失在一片白芒之中，手背中隐隐闪烁着另一个新的星纹，那代表天秤座的星痕。而此时的希娜，正与脑海中另一个新的声音对话着。

    “见识了这个世界的另一面的你，对这个世界又有怎样的感受？”

    “没有感受，弱肉强食，本就是世间最本质的道理。”

    “那如你所想，这个世界本该就注定了什么人富贵，什么人卑贱。可事实上，人类的世界无时无刻不在变幻，可动物的世界却依旧一成不变，就又能如何解释那变迁的历史呢？”

    “我……”

    “总是以最原始的东西去麻痹自己，可说到底，你不是动物，你是人类，因为你们拥有更复杂的感情，也造成了你们的最善变的性格。生来，不是你来掌握，但你却掌握了离开这个世界的选择。天秤的两端很少有过天生的平等，但可以有一双手帮助两边改变砝码来使得天秤的平衡，这才能呈现一派最和谐的景像……”

    “为什么是我？”

    “你不已经在做了么？”

    “不能算是我一时无聊发的好心么？”

    “有的东西一旦开始，就真的那么容易停下么？”

    “好吧，我说不过你……”

    “你不是说不过我，是你根本没意识到自己潜在一颗怎样的心。那是一颗仁者之心，并非普通的怜悯之心，不然你那时也不会转身，不然我也不会出现在你面前……”

    “你就这么确信我能做好？”

    “你什么时候变得对自己这么没信心了？做了不一定做好，但你不做就一定不会有起色。改变一个人命运往往很容易，难的是改变千千万万人的命运。而仁者，并不意味道是所谓的好人，正如你之前所做的，你杀死盗匪，拯救的是那一路百百千千人的安全，而你救了那么多女孩，也许哪一天，于改变命运的她们，也会有心去帮助其他人的命运，以此类推……世间，本没太多的道理而言，相信本心，照着自己的理想与希望去做，会展现一个你想要的大世界……”

    “我一直认为自己一只小鸟……”

    “你必须是一只雄鹰，因为只有雄鹰，才配拥有更广阔的天空……现在，准备好走下去的路了么？”

    “其实我并不懂所谓的仁者之路，不过正如你所说的，走在了这条道上，还能停下来么？我很想知道我是否真能走得下去……”

    “呵……”

    一个庄严的声音再度在希娜的脑海中惊现。

    “你领悟了仁者之心，开启了天秤座的大门……所需道具，破魔战枪，白银之盾符合要求，专属套装：辉耀之铠。拥有天秤力量的人，对于不死系怪物有着明显的伤害加成。”

    另一段变身的咒文在希娜的脑海中渐渐浮现，希娜随之开始吟诵起来：

    “天秤的方向总倾向于一端，两旁的砝码从来都在改变……”

    “没有天生的公平，但世界依旧存在着公道，我的存在，只为天秤的两端变得更加和谐完美……”

    “左手黎明，右手黄昏……”

    “天秤星像的守护者，以汝之力量降临吾之身躯，闪耀世间无尽黑暗！”

    希娜将右手置于胸前，任由白色的天秤星痕无尽闪耀，如一道道细线的光芒一点点照耀开来，将她的身体笼罩进一团炽白色的光团之中……

    那团耀眼的光团渐渐缩小，随之完全消失在希娜左手的一面银盾上，而此时的她，换上了一套亮丽的白色轻铠，而铠甲的边缘由一些金色边纹刻绘，显得极为美观大方。

    那顶精巧的头盔中间带着一个伸直弯曲的尖勾，长锥状的整体设计似极了一只展翅的飞鹰，铠甲的线条很是流畅，背部接近头盔的脖颈处有两条渐宽的飘带微微分叉开，一旦人物奔起来，那两条飘带会随之迎风飘动。希娜的左手是一面精致如镜般的护手盾，右手一把细长轻便的白银十字状的单手战枪。属中间分叉的裙甲未端是一串串的银色铃铛，每走一步，都会带动清脆的响动。

    这是一身十足的诗意化的战斗打扮。

    一名类似希娜找扮的黑发星灵从星纹中跳了出来。

    “呜，睡得好久……小希娜，我是小秤，初次见面，请多关照，”小星灵很礼貌地鞠了一躬，甜甜说道。

    “为什么这次的变身比起以往很是特别、严肃？”

    “那是当然，天秤星座的力量本就代表公平、公正，做为星座中代表最为完全的化身，我自然要真正严肃处理。”

    “说到完美，小白、小鱼听到你这样说肯定会找你闹的。”

    “我的完美和不同她所理解的完美，她们指的完美的只是自身的容貌与修养，及带给人的视觉美丽，可我的完美属于道德于精神上的完美，是为了这世间正气的真正维护。”

    “我怎么感觉不到天秤星座所带给我的力量？”

    “忽，当然，我既不像双儿有着灵动迅捷、也不像小狮那样有着威猛霸气、不如妞妞的力拔山河、也不及小羯的冰冷窒息、更不说小绿的暗中偷袭……”

    “听你这么一说，我怎么感觉你一点优势都没有？还有，你说小绿的那个评价，她一定会找你算帐的。”

    小秤突然一改形像，抓狂道：“屁股后面放人暗箭什么的，我最讨厌拉，平时和她吵的最多拉~~~”

    希娜瞪了瞪眼，说道：“你一定争不过她……”

    “你怎么知道？”

    “她比你废话多了。”

    “……”小秤眨了眨眼，仿佛终于明白了一个道理，咬了咬手指，恍然地点了点头。

    “咦，刚才我说哪了，小希娜都怪你，我都忘了之前说哪来的！”

    “那个，你说到你力量的强大所在了。”

    “对了，关于我的力量。其实我拥有着比起她们更加伟大的力量，我拥有一颗向往完美的心，称之为仁者的心。所谓心有多大，就能有多强。如果不信你可以再度看看你现在的火焰，自你做出守护的那一刻起，你的心灵已经升华，因为沾染了一颗仁者之心的你，又将拥有何等的力量！”

    希娜张开手掌，金色火焰再度从手中燃起。只是此时的火焰比起以往开始有些变化，金色之炎中的燃烧着几缕特别的闪耀的焰火。

    “金色之火中煅烧出的一丝真正的圣华之炎，拥有了这份力量，你才可能拥有终级的十二乐章进化资格，也代表了你另一阶成长的开始。”

    “呼，那我是不是可以理解为，这种心态理解之后，你就没什么战斗提升了？感觉变成你的变身之后，与人的战斗起不到一点优势。”

    “都说了，作为光明的代表，我的存在就是为了驱逐邪恶，我是力量对不死系怪物什么的绝对是第一的，什么血族、什么巫妖、什么骨龙、什么僵尸骷髅什么，神马都是浮云，在我的白银之盾下无所循行，在我的辉耀铠甲之下无限弱化，而破魔战枪沾到什么都是持续的光明灼烧伤害！”

    “说完了么？”

    “说完了……”

    “那可以回去呆了……”

    希娜揪起小星灵，直接往手中的星纹里一塞，在那个小脑袋还未彻底钻进之时，小星灵气愤地说道：“小希娜，坏人！”

    一手指点在小脑袋上用力摁了下去……

    希娜按着太阳穴，头疼地说道：“这台词怎么这么熟悉？”

    随后，希娜回到了最普通的状态，看着身上的那件漂亮彩衣，心想还算有点小收获，不过穿着实在太过耀眼，于是脱了下来放进空间手镯之内。最后又是撑开了背后的双翼，向着远方指向的方向渐渐飞去……

    ……

    差不多知晓了目的地，而飞翔的速度本身不慢，以希娜现在体内的能力完全可以持续飞上一天一夜，而若是算上狮子座的战神复位，这力量还能再恢复一番，理论上只要精神不错是可以达到无限飞行的……

    而正是在这近两天的时间里，希娜在途中休息过一觉后才堪堪找到了那处隐秘在山林间的巢穴。

    希娜停在了火狐团营地的远处，抬眼向着那边的大门望去，眼中闪过一丝异色。

    “这外围的防御做的也太烂了吧，连着看门的那几个人都是一脸的无力，这就是传说中的自称第一盗贼团的火狐团？”

    ……

    ……</p>

第300章 潜行

    希娜干脆直接走了上去，外面值班的几个竟在外面打着盹，希娜的瞬步及一系列滞空法阵的连续运用下，外面的几人居然连一点反应都没有。

    无意间撇了几眼里面的情况，只有零零散散的几人走动，而且里面一片的狼籍，比起骷髅团内部更有不如，若不是那面火狐的旗帜，希娜还真以来自己走错地方，来到要饭的老窝了。

    当然，在偷偷的潜行中，希娜观察到这边似乎有着打斗的痕迹，冒似有过一队素质惊人的骑兵碾压过的痕迹，而地上尚是有着还未干涸的血迹。

    希娜近乎有些嚣张地在各房屋中来回闪动，却依旧没有被别人发现，下面的那群家伙，希娜已经没有话说了，完全没有一点设防。

    长裙翩跹，落在一幢最显眼的卧室房顶，希娜跳下来，轻巧地从一扇窗户中翻进。

    看着尚算整洁的房间，完全没有一丝的异味，略有些疲惫的希娜近乎大胆地走到那张床上稍适休息起来。

    “看来这火狐团近来过得果然不好，沦落到这种场景。看着外面人数也不多，我甚至有信心正面一人挑翻所有人了，不知火狐那家伙在哪里，干脆我在这休息会儿等人过来就是。”

    直接在房间里休息了两个时辰，终是听到一丝脚步声，随后传来一阵开门声，一个略显憔悴的身影从外面走了进来。

    希娜侧躺起身子，略显高兴地向着外面说道：

    “是火狐团长么？”

    觉查到自己房间的床上躺着一名极为貌美的女子，这名本就叫作火狐的团长眼神中闪过一阵惊艳，却是没有被希娜美貌所迷惑，沉声质问道：

    “你是谁！”

    “我是谁不重要，我只是过来问件东西。来时我还打算小心翼翼过来求教的，不过看到你们外面那番景气，我顿时没了兴趣。”

    “你不会也想来要取那顶皇冠么？”

    “聪明，我想，你乖乖交出来会是一个比较好的选择。”

    “就凭你一个女娃子？”

    “轻视任何一个敌人都要付出代价的哦……”

    微笑的同时，希娜瞬间跳出床间，手上数道幻影剑气流动，而大惊之下的火狐赶紧拿出佩剑一一挡住希娜的几轮攻击。而与此同时，希娜随手从墙间取下一把武器，剑芒如流星般穿梭突刺，快得让人无法反应。

    火狐怎么说也是一名圣战，眼界实力还是有点的，他接连挡下了希娜两剑，可在希娜最后的加速的一剑下竟然直接被击飞了手中的佩剑，而下一剑，希娜却是直指他的喉咙，在这一瞬间，火狐的脸色变得瞬间苍白。

    “哦？传说中堂堂火狐团长，竟然被一个女孩三击之下直接丢掉了武器，这是不是有些可笑？”

    这一瞬间，火狐算是彻底放弃了抵抗，叹息道：“想问什么就问吧，我尽量回答就是。”

    “好，这样才爽快，我问你，那顶皇冠现在下落如何？”

    “刚在一周前，被灰袍盗贼团给夺走了。”

    “自栩第一盗贼团的火狐团，竟然直接被人冲进老家，然后大摇大摆的离去？”

    “想笑就尽管笑吧，反正我的面子都已经丢尽了，无谓更耻辱一点。几月前我们见物眼红，袭击了飞鹰团，谁料到遇到硬骨头损失不小，团里直接减员一半。而不久前灰袍盗贼团不知从何处得知我们拥有那顶皇冠的下落，追查到我们这里，要我们交出那样东西。死要面子的我自然不肯轻易答应，谁料到他们一窝蜂直接端了我们老家，把我们杀至只剩一百人不到的数量，我不得以以皇冠及大多团里的财宝给送给他们以求安生，虽然剩下的人都活了下来，却也让我们火狐团彻底失去了生存在这么地域的能力。没想到你现在来了，若再晚两天，也许只能看到解散后的凄凉景像。那皇冠，真是不吉之物！”

    说到这里，火狐一阵感慨。

    “难怪看你这么不堪一击，估计身上还留有重伤。你们团冒似也太没用了吧，被人欺凌成这样？”

    “那是你根本不了解灰袍盗贼团的可怕。他们人数虽然不多，却个个有着卓绝的实力，也许最差一个也拥有着我们其他当家的实力，总体能力均衡得让人生畏，而且至今我还没见过他们团长出手。如果是你一人，我劝你最好还是别去送死为好，他们没你想得这么简单。”

    “呵，这不必由你挂心，你不担心一下自己的结局吗？”

    “无非一死，其实像我们出来混的，迟早要还的。当初仗着小有本事，在各国稳定后创立火狐一团，只想干几票后就回头做点小生意混混生活。只是没想到前来搭队的越来越多，我们也做得越来越大，停不下手，虽然一直有过害怕，可逐渐地成功与名利让我们忘记了很多……之后火狐团规模空前宏大，以至于被手下的兄弟们激起进攻并不算抢生意的灰袍团，那是我们开团以来第一惨败。随后我们低调了一些，而之后同样新锐的骷髅团开始崛起，之后还有一些小势力的，我们各自不想让更大的团队起来，一直在镇压。可现在，我们算是彻底没有混下去的能力与资格了，年纪也老了，所幸灰袍团给我们留了一点财产，分分掉也就散伙了。”

    “呵，最后一个问题，灰袍盗贼团在哪？”

    “维苏娜边境之城东南五千里，距此西北方三千里的密林中扎寨，他们那地方才称得上是真正的要塞，比起我们之流完全是专业的。”

    希娜渐渐放下手下的长剑，既将转身离去，火狐转过头，问道：“怎么，对我的命不感兴趣了？”

    “我从来没表示对你的小命感兴趣过，而且我不杀连斗志都没有的家伙，这更让我觉得像和屠杀不会反抗的家伙没什么区别。散伙就散伙了，希望你还有重新开始的能力，继续做匪，我不介意回来再杀一次。”

    在离开屋外的那一刹那，希娜瞬间消失得无影无踪。

    ……

    “呼，没想到还要多跑一趟，这也搞得太复杂了，最后还得和那个灰袍团遭遇……”

    云空之中飞翔的希娜不得不轻叹一声，只是没想到来到火狐团竟是这番遭遇，不由得一阵感慨世事的无常。

    经过了一系列分析，希娜一直在猜想那个灰袍盗贼团究竟有多厉害，一个个都称得这么神奇，可除了打劫没失过手外似乎经历过的大战也就和火狐那一场零损失的火拼。

    这也让她想起来之前场地中留下的马蹄印，从中不难看出那众人有着不下于中阶骑士的冲击力，这种事让正规军做的话也能达到数似的效果，可如果是军队的话，又怎么可能做一支土匪军如此之久的时间？

    不过希娜依旧自信，哪怕一支盗贼团平均实力再高，但他们绝计限制不住自己，真有限制自己的能力的人，去某个国家混个将军什么的绰绰有余了，谁还会来这当个土匪团长？出手的频率还能如此之少，完一不符合希娜心目中一个盗贼团的样子。

    ……

    就是这样，希娜吐血地又是在天上赶了三四天的路程，无比适应鸟人的生活了，最后终在一处偏僻的荒林处发现房屋的痕迹。小心的她在极远处就已经落下高空，专心探起路来。

    既使离那座要塞相隔还有段距离，希娜却感应到生人的气息徘徊，不久后就看到两名衣被灰袍的家伙骑兵在要塞附近巡视。

    希娜本打算无解决这两个家伙的，只是随后出现的两名家伙从另一角出现，生生止住了希娜的出手。

    虽然隔着一定距离，却是做到前后照应，如果前方有人遇难，后面的人可以最短时间内发现，好严密的护卫措施。

    光是这些小举动，希娜就放下了力拼的打算，面对一群有头脑的家伙，提前暴露对自己一点好处都没。于是再没拖大，开始进入双子座的轻灵状态，而衣服也似乎拥有灵性般渐渐收缩，犹如一身紧身衣般，不复以往的飘逸。

    强杀不得已换成了潜行，希娜渐渐摸出了几队人的轮值的顺序与交错时间，把握好时间后瞬步切入闪跃至那群人的一些视觉死角。

    可惜瞬步的能力还未达到极限，不然当凭小丑皇的能力，完全可以做到完全消失，而不是像自己般还会留下一道小小的魅影，对战足够，潜行还略显不行。

    几轮交错过后，接连晃过那些轮值人的探察，在一处高墙间探好风向跳了进去。

    这支灰袍盗贼团果如传闻中那般，人数算不上太多，不过他们的防卫措施做得倒是相当精准到位，充分利用好了人数所能达到的极致，执行力微妙得让希娜都为之有些赞叹，不过这显然不是夸人的时候。

    在各幢普通的小房里穿棱，不过几百步的距离，倒是展现了希娜超高的潜入技巧，在研究了一些观察者的动察力与视野死角时，希娜终于选择出一套合理的终极潜入方案。

    ……

    ……</p>

第301章 伏击失败

    可现在最大的问题，自己要去哪里找这里的老大？

    显然，这里可不像上次那个火狐团那么好相与。希娜从那些巡卫灰袍人的脚步声中感觉到，这些家伙竟然都是高阶以上的家伙，而显然，能派出看门的人物身份上自然不会太高。

    得出这个结论的希娜有些难以接受，这样的素质比起皇家护卫队也丝毫不让。

    “有种你可以再给我来个圣骑或圣魔，这样这次栽了我也没话好说了。”

    希娜咬了咬牙，多少再安慰了一下自己一番，如果按照那种兵力分配的话，这样的一支队伍应该有着一名圣战后期的头头，至于圣骑，希娜就不想了，有这等实力之人再差也就像阿泰斯般当个校长混混，绝对比来这种鸟不拉屎的小地方滋润多了，打死她都不信会有那种级别的强者。

    静静等待了会，准备着行动方案。

    而就在这时，希娜意外地听到了一阵冒似有用的对话，一个悦耳的女声传来。

    “我义父现在去哪里了？”

    “哦，他大清早就外出去林间采集新鲜的雨露了。”

    “咦，大清早就出去了？哦，我差点忘记了，过两天就是那位大人的祭日了，不过这种事交给我去做就行了嘛。”

    “，我也差点忘了，老大有话留给我，他叫你多练会琴，希望到时不要出糗，要知道，我们这里可就你一个小女孩。如果你有事找他的话去小花园里等着就行了，应该不久就会回来的，他一回来肯定会先去那里放东西的。”

    “还是算了，既然这样，我还是回自己房间里练琴好了，每年的这几天时间里，义父都会比较认真，尽量不去打扰他了。”

    希娜侧耳小心地分析着这些信息，想来自己要先找到那个小花园才是。

    要塞其实也不算大，希娜小小翼翼地探查一番后终是找到了那处园卉，并溜了进去。

    这里倒并没有人看守，气氛比较宁静。希娜查看了一番后，决定还是先埋伏进小花园中旁边的那间房屋中，既然是放东西，肯定是要经过这个屋子里，好好埋伏就是。

    小心地打开房门，一个转身就溜了进去，里面不过一个杂货间，放置了各种置办花园的铁器道具，屋中也放置了一些盆栽，以至于让这个屋子也弥漫了一股花香。

    于是希娜耐心在这个屋子中等候着，一直等到灰袍团的团长过来。

    对于这里的严防局势，擒王应该会是最好的选择，如果不能再短时间内制服，绝对要在第一时间里逃窜。

    时间一点点流逝，倒并没有让希娜久等，近一个时辰后，不远处终于传来一阵重重的脚步声。

    一名高大的披着灰色斗篷的男子向着园内走来，后面没有跟着任何一名侍从或是小弟，他手中拿着一瓶东西，先是在花园里随意探查了一番花草的成长状况后便直奔小屋的方向走来。

    没想到一切来得如此顺利，看着对方果真毫无防备的样子，希娜挑对视角与位置，以求达到最完美的一击。

    当那名看不出相貌的大汉刚刚推开大门的时候，希娜蓄势已久的长剑瞬间刺出，只是响起一阵轻微的响动，犹如一道流光般直取大汉的脖颈处……

    这极为突然的而又隐秘的一击，在大汉刚推门而来的瞬间出击，把握的时机掌握的十分之精巧，如果是一般人的话绝计不可能在希娜的快剑之下逃脱……

    只是，这一剑真的被躲过去了……

    就在希娜出剑的瞬间，那爆发出的凌厉气势终究要暴露她的存在，不过一般人是不可能这么快反应过来的，而当气息涌现的那一刻，对面一股莫名的力量几乎也是在同时冲击开来，引得希娜的剑势稍慢了一拍，被一个侧闪直接躲开。

    两人交错而过，希娜反应过来，以不可思议的运动轨迹赶忙止住身形，转身再度划来一道轮月身着身后的人影斩去，可反应过来的大汉回身抽剑的一击居然更快。

    瞬间的分析，希娜得出一个不好的结论，不得已双剑交错拦在身前被动格挡，那把大剑重重地击在希娜的双剑上，巨力交锋，闪烁一大串的火星，那把大剑硼出两个缺口，可希娜却在一击下被击飞开来，被剑势带起直接甩在小屋的墙壁之上，撞翻了一堵墙面，在另一剑回旋击来的时候，反应一个激灵的希娜侧下身子躲过下那威猛的一击。

    不过交锋的两个瞬间，希娜头上开始冒出冷汗，在双子座的疾速状态下的偷袭，居然轻易被对手躲过，而且同时竟然还在几招内回制过来，无论力量还是速度自己竟然全然不是对手，对手的实力已经显然……

    瞬间反应过来的希娜已经明白了这场战斗再战下去的结局，何况现在动静这么大，外面的人肯定已经在向这边赶来，可是……

    又是一击大力的剑甩，希娜手上的双剑在这一回合中直接被击飞开去，她的双手已经被震得抖动起来。那完全压制自己的斗气力量同时带着一丝特别的效果，让原本自己凝结的力量部分溃散，交击时无法达到最有力的一击……

    武器被击飞的同时，一击剑柄重重击在她的小腹之上。腹中顿时升起一团混乱的气息，将希娜体内的力量完全溃散开来，再也提不起一点力气。

    与此同时，重击所带来的伤害亦不是希娜现在所能抵挡的，这一震击引得希娜当场喷出一口鲜血，只觉眼前一阵发黑，无力地向前方倒去，连着双子座的变身状态也瞬间溃散。

    倒下之前，希娜口中吐出一句只有她听得见的话语。

    “圣骑！”

    一众灰袍人从外面赶了进来，看到倒下的一具陌生的人影，一名灰袍人反应过来，主动站出来承担到：“队长，是我们的看护不力，居然被一名刺客混进来。”

    “不关你们的事，这家伙有点本事，我刚才也差点中招了。”

    一阵苍桑有力的声音从灰色头篷中传来，这名被称作队长的中年大汉弯下身，准备查看已被自己击晕过去的刺客。

    “没想到这次刺杀我的居然是个女孩，若非之前她的剑是以制服我为目的，也许现在站在你们面前的已经是具死尸了。”

    他将倒在地上的少女翻了个身，当看到正面那张卓雅美丽的面孔时，不由得愣了一愣。

    “倒是个挺漂亮的小姑娘。”

    另一名站着的灰袍人不禁打笑道，只不过他的视野随着队长的停留移向了少女左胸前一个精致漂亮的紫荆花徽章，而当触碰到那个徽章之时，被称作队长的灰袍人那手仿佛如触电般不由自由地向后一缩，从开始便表现沉稳的他语气中带有一丝不可置信。

    “这，这是……”

    ……

    感觉到一阵湿润在自己脸上拂动，希娜惊醒过来，一手抓住那只正为自己擦脸的手，同时突然站起身来

    醒来时发现眼前依旧有些发黑，腹部的疼痛感一直没有消退，而当她睁开眼时，却发现自己竟是躺在一处床上，而在她而前的，是一名长相清秀的少女，她有着一头中长及颈的黑色头发，穿着一身很普通的粗布衣裳。

    看着那只拿着毛巾为自己擦拭脸庞的手，看到对方似乎因为自己的突起而惊吓一跳的神情，希娜道歉道：“对不起，本能反应。”

    希娜望了望四周，发现这是一个布置很温馨的小房间，随后她问向前面的少女道：

    “我记得我之前被击晕了，怎么会在这里？”

    “你被我义父击晕过去，因为他们男人不太适合照顾你，所以把你送到我的房间，等你醒来。”

    听到这句义父，希娜突然想起之前对话中的那名少女，顿时有了印像，只是没想到对方并没有将自己怎么样，还送到这里专门救治，想想都有些不可思议。

    再想起之前的境遇，希娜发现自己该哭还是该笑，为什么这里就真的就能遇上一个圣骑士！难怪要完成这个任务之时虽然一直自信着，可眼皮却是一直发跳，不得不以合理的分析一直安慰自己。不过她有点想骂人，老天爷是不是太搞笑了，让一个圣骑士来做一个土匪？

    她现在真的很好奇自己是怎么活下来的。

    想到这里，希娜的小腹间再度传来一阵剧疼。

    和圣骑的差距可是不小，希娜输了也毫无怨言。小羊从星纹中闪了出来，一阵粉色的柔光在小腹间流转，那份剧痛感渐渐减少至消失，这时希娜才舒了口气。

    “咦，那团粉红色的东西是什么，似乎你的伤痛也好了，真是神奇。”

    在女孩惊奇声中，希娜沉声问道：“你们将我送到这里为的什么，我不相信你们会如此善待一个偷偷潜入并试图捣乱的刺客的。”

    “确实，不过我只是负责照顾你的，放心吧姐姐，我们并不会太为难你，其实只是我义父有几个问题想问你，现在你醒了，我可以将他请进来了。”

    ……

    ……</p>

第302章 归来的枫雪公主

    少女微笑地站起身来，盈盈向着屋外走去。既然被人待之以礼，希娜也不好再有所动作，既然对方留住自己，又没对自己怎样，至少暂时是安全的。

    没过一会儿，那名灰袍队长走了进来，此时的他已将自己的兜帽摘了下来，露出那张瘦削坚毅的面孔。他近四五十岁的样子，脸上长着一圈浓密的短须，显得很是主见与强悍。

    “女孩，留你之命，是有几个问题想问你，如果不想死，就老老实实回答。”

    “你问吧，小命在你们手上，我尽量回答就是。”

    “你叫什么名字？”

    “希娜。”

    “全名。”

    “希娜?依莎贝尔。”

    当听到后面姓氏时，很明显地感受到中年人拳头的一阵握紧。

    “今年几岁？”

    “二十。”

    “家里什么人物？”

    望着中年人越来越快的问速，希娜不由得挑眉。

    “你调查人口么，要问的这么仔细，难道不是问我为什么来这里么？”

    “我对那些不感兴趣，”中年男子很坦然地说道，从灰袍子里的衣中取出一枚徽章，正是希娜身上那枚紫荆花胸针。

    希娜皱了皱眉，说道：“你拿我的东西干什么，对它有兴趣？”

    “你怎么会有这东西？”

    “我会为什么不能有？”

    “你知道这东西的来处么？”

    “我为什么要知道这东西的来处，和你们有关系么？”

    “你有一名黑暗法师的亲人么？”

    “我怎么……”希娜瞪大了眼睛，惊道：“你怎么知道……”

    中年人突然发出一丝古怪的声音，终是笑出声来。

    “看来，看来应该不会有错了……”

    随后，这名贵为圣骑士的中年人突然向着希娜跪了下来，响起一阵金属碰地时的声响，他以一种很是尊敬及激动地声音低头对头希娜说道：

    “见过公主殿下，欢迎公主殿下归来！”

    当听到那句公主殿下的时候，希娜突然发现自己脑子懵了，仿佛无数的小鸟在她头上乱飞，嘴角冽了冽，有些不懂这家伙的意思。

    “你在说什么东西……”

    “公主殿下，其实您就是枫雪王国的唯一继承人。”

    “枫雪王国？我倒是听说过，但我从没去过，你怎么就认定我就是你口中所说的公主。”

    “巧合太多了，让我不得不相信。女孩身份、年龄相宜、姓氏相同、拥有一名黑暗法师的亲人，更关键的是，除了当年一世倾城的皇后殿下，又有谁能生得出如此美丽的女孩，你又能让我如何相信你不是我们所一直等待的公主殿下！”

    乌龙，特大的乌龙！

    希娜被这名中年人铿锵的语气惊了一惊，连着自己都快相信自己是什么鬼门子的公主了。当初换至女孩的身份后，老头子无意间将这个姓氏随便取给自己，把紫荆花的胸钻戴到自己身上，又可曾想过自己会迎来这样的一天……

    “你们是谁？”

    感受到气场的瞬间变幻，堂堂一名圣骑居然礼礼貌貌地对着自己跪拜行礼，希娜也强势地反问了一句。

    中年人没有说话，随意地扯开了他身上的那件灰袍，映入希娜眼中的，是一身雪亮的高级铠甲，搭配大汉一身彪悍的体型，看着十分威武。

    “原枫雪王城禁卫、青羽军队长温德索尔，见过公主殿下。”

    希娜咳了一声，轻声说道：“公主这个身份让我一时无法接受，既然你原属皇城禁卫成员，堂堂一名圣骑战士，又为何沦落到做匪阶段，一个连我都无法相信的公主身份，又有什么值得您这么下跪？”

    “公主殿下，我们等待这天已经等了很久了，没想到真的让我们遇上你，这也许就是天意。自当年枫雪王城被维苏娜攻陷，而陛下却是在逃亡之时被叛徒杀害，而除了我们青羽军在护送皇后殿下逃去，其他禁军全部战亡于雪枫皇城之中。皇后殿下因为陛下阵亡而昏厥过去，所以小公主由另一车的一名宫女看卫。因为后面追兵太紧，虽然我们青羽卫大多天赋不错，但都是一些没有太多战斗经验的新兵蛋子，作为队长的我也不过高阶后期的战士能力，完全没法和维苏娜的大军抗衡……”

    “逃亡的路上，我们护卫的一些马车因为路段的不好有几辆掉队，面对后面的紧追，我们以为不是什么重要的车辆只能舍弃了，浑然没有注意到小公主所在的那辆车也掉队了。直到皇后殿下醒来之时发现连孩子都找不到时，我们才醒悟过来，而此时那辆马车已经掉队很久……”

    希娜闭上眼，回想起老头子当年和自己讲的那个故事，那名被奸~污的宫女，摔死的小女孩，年轻的老头子用善意的黑炎将她们完全带离这个世界，没有在世间留下一点痕迹……

    连接上这名叫作温德索尔的青羽军队长的描述，巧合连成了另一个完整的故事。

    “这个小女婴，可真是挺可怜的……”

    希娜无意间嘲弄的一句，惊这名铁血的将士顿时长起一丝紧张情绪，额头重重地敲击在地面，告罪道：

    “公主殿下，是臣下保护不力，当我一人冒险找回那辆被击追赶至的马车之时，除了发现几名被黑暗魔法击毙的士兵与浓郁的黑暗元素残留的痕迹外，我就没发现宫女和小公主的尸体，所以我就曾怀疑，小公主是不是被偶然路过的某名黑暗法师救走……”

    “好吧，那名黑暗法师应该就是我现在的父亲，勒文?尤西比奥，我承认现在的我和他没有直接的血缘关系。再者，既然枫雪国作为一个已亡的国度，我接下这个流亡公主的身份，一无所有的我，又有什么值得您堂堂一名圣骑继续追寻于我身后？你知道，我可付不起你的薪水，以你的能力，去哪国都会欣然接受你的。”

    “请公主殿下不要再污辱臣下。我们青羽军本四百多人都是枫雪国中贫民与孤儿中孩子中挑选而来，由禁卫将领统一教授本领。是陛下改变了我们的命运，让我们贫民及孤儿的孩子只要通过努力就可以做到如贵族般的荣耀……自小我们就将自己的荣誉及生命等同于枫雪国的利益，至死不变，无可憾动，既使失势我们也会永远追随陛下及皇后殿下的命令。在此，请公主殿下原谅两天前对于公主殿下玉体的伤害，臣下自愿接受曾经所有的责难。”

    “够了。”

    希娜揉了揉太阳穴，没再推辞这个所谓的公主身份，虽然自己不是，只是唯一知道这些身份的人愿意相信自己这个身份，平白得到一支战斗力难以估量的大队还有一名圣骑士的追随，又有什么好再推辞的呢？那顶皇冠的事，还是一件值得商榷的事，接下这身份或许会方便许多。

    “好吧，既然你们曾作为枫雪国禁卫青羽卫，又为什么沦落到落草为寇的地步？这就是你们堂堂所谓骑士的荣耀？”

    “公主殿下，当初我们沦落在此也是迫不得已，被依兹坎尔的追兵无限追赶到这片三不管的地方，勉强居住下来。那时青羽军从原本的四百多人减员至两百多人，部分兄弟依旧重伤着，而皇后殿下因为陛下的死与公主您的失散抑郁成疾。逃亡的路上我们严重缺少药品及补己，不得已在路上展开部分劫掠，但我们保证，除了一些反抗过激的人我们从不对其他生人下手。我们也知道我们失去了一名作为骑士的荣耀，所以我们在自己的铠甲之外披上一层灰袍来反思自己的过错。”

    “好了，我知道了。”

    希娜从床上站起，爬了下来，穿好鞋子向着屋外走去。

    “公主殿下，你的伤？”

    “一点小伤，已经治好了。”

    错身过过，当她打开大门，映入眼前的是外面的空地齐齐整整地站在数百名灰袍人。

    因为站姿与齐整的阵形，横斜队列的方向也找不到一丝瑕疵，这种完美的阵列给予希娜极强的视觉冲击。

    温德索尔从门内走了出来，对着众人喝道：

    “失散二十年的小公主终于回来了，将你们身上的灰袍什么扯去，大家参加公主殿下！”

    齐齐的衣袍撕扯声，一身身银亮的铠甲展现在希娜的眼前，在阳光的透视下，整片视野有如渡银一般让人无法睁眼。

    一身戎装的众将士几乎同一时间半跪在地上，响起一阵整齐的落地声，他们齐齐地一声呐喊道；

    “见过公主殿下！”

    这一声呐喊震澈天地，那迎面而来的呼啸共鸣声让希娜为之一阵惊醒，那股因众人齐啸传来的冲击让她体会到一种全新的感受，全身的因子都在跳动一般，随之感受到一阵热血沸腾的冲动。

    完全不同于学院成员中的那种阵列，那种肃穆的眼神，冽烈的气息仿佛将她带入另一个世界，这种滋味，注定会让她回味很久。

    “起来吧。”

    话音刚落的瞬间，希娜觉得出口的语调太过委婉，全然不适应这种庄严的气氛，牵动着心中那个豪迈的声音，重重地喊道。

    “起来！”

    ……

    ……</p>

第303章 回归的梦想

    整齐的一声中，所有人再度站回原本笔直的身姿，光是军容上，找不到一点挑剔的地方。

    希娜转过身，问向身后的温德索尔。

    “你们两百多人一旦跟了我，是希望我能带你们做点什么，还是让你们一直窝在这个地方直到老死么？”

    “公主殿下，虽然你也经历过当年的灾变，可刚出生不久的你无法体会那种国破时的伤痛与悲情。我们这一行人守候在这里，一直期待的能有一天找回帝国最后的血脉，这里的大家都有一个梦想，希望可以以最笔直的身姿重回雪枫城中，再塑枫雪王国当年的辉煌。”

    希娜对此表示摇头，说道：“我承认，你们这支队伍是我见过的最具战斗力的队伍，但你们毕竟只有两百多人，和一个国家比起来这点力量可以说起不到太大作用。何况，占领雪枫城的是当今第一大国的维苏娜，现在的我们，又拿什么去争？”

    “确实，正如公主殿下你所说的，我们现在人少，还干不了多少事，这个梦想看着有些虚无飘渺，但我们这颗心一直没有变动过。我们能等，十年、二十年，这个世界的气息并不如想像中安宁，没有一个霸者会安于现状，会甘于平淡离去。也许不久的将来，各国会以一定的理由各自交战，也许那时，会有属于我们的机会，雪枫城，也不会那般遥远。何况公主殿下实力卓绝，仅以二十岁之龄便已达到圣战实力，记忆中绝对仅有，那刺杀的一击更让我也觉得极为惊艳，以后成就更是不可限量，所能做到的机遇更是无可想象。对了，我曾听说圣殿下届的圣女是叫作希娜的……”

    “正是我，我现居住在依兹坎尔学习，曾随行依兹坎尔代表团参加过圣城的精英赛，获得最佳选手，也无意中让我获得圣女一职。”

    “也许真是上天注定，陛下与皇后陛下的女儿果真不凡，以公主殿下您的实力与功绩，我们众人也不可能出现置疑您的声音。”

    “好了，让我休息一下，这一刻发生的事太多了，我脑子有些消化不过来，先让大家散了吧。”

    “遵命！”

    温德索尔大尔一挥，对着众军士命令道：“全员退散，各司其职！”

    众人的行动相当地利落，不过眨眼的时间，这里的人就已经退散地干干净净。

    温德索尔转过头，终于问到希娜此来的原因。

    “公主殿下，现在我有一事想要问题，此次寻来，你所为何事？”

    “这次我接下一个任务，是关于寻到一点称作至尊皇冠的东西，我先从骷髅团调查至火狐团，又从火狐团寻到这里的消息，只为取得这样东西回国，交完任务。”

    “你要寻它？”

    温德索尔愣了会，说道：“请公主殿下屋内稍等，我稍后取来，之后由我义女来负责照顾您的生活起居，有事吩咐她就行了。”

    温德索尔右手击肩，行了一骑士礼，随后转身离开。

    原本照顾希娜的那个女孩从一旁走来，向着希娜欠了一身，问道：

    “公主殿下，有什么需要吩咐的么？”

    “别叫我公主好了，这称呼我还有些不适应，”希娜再度打量了一眼女孩，说道：“我叫希娜，应该比你大，你可以称我希娜姐，亦或别的什么。”

    “这可不行，礼数上说不过去，义父会怪罪我的。如果你不适应，我可以先叫你小姐。”

    “随你吧，进来陪聊聊天。”

    “恩。”

    希娜重新回到房间，找到那张自制的木椅上坐下，对着少女问道：“你叫什么？”

    “哀拉，玛奴?哀拉，我们的风俗也些不同，和别地的一般叫法有些相反。”

    “哦，今年几岁了？”

    “十九。”

    “对了哀拉，为什么你之前一直叫将军为义父，而这里就你一个女孩？”

    这个问题，让这名少女显得有丝苦涩。

    “自我懂事起，我就是一名以奴隶为名义圈养的小女孩。维苏娜作为世间最大的国家，也是最为昌盛的奴隶制国度，当年在征战之下，那些被征服的国度皆沦为统辖区，因为管理人数过多，当地统治地有权随意分配我们这些二等公民的命运，或为贫民、或为奴隶，我们正是在那种制度下生存。十二岁时，我被某名小奴隶贩同几名被挑选的孩子带出来被运往费隆顿，路上被义父所在的小队劫道，因为我本就是雪枫城的人，义父发现我的特殊，杀死那名奴隶贩的同时只将我带了回来，收我为义女并教与各种本事，于是我就在这里生活了下来。”

    再度听到奴隶的字眼，希娜发现自己心中产生一种难以言愈的厌恶。

    “我以前一直不懂这个世间的情况，以为哪里都一个样，直到我自己一人出来闯荡，才渐渐明白许多我所不知晓的东西存在，就在不久前，我救了数百人的一队奴隶，其实，她们和我们没有什么不同，同样的人，却享受着不同于常人的生活。我曾一直以为我自小的生活清苦，一直都在逃亡的路上，但我至少还有成长的选择，并不似她们一般看不清任何存在的希望所在，完全地走一步一步。”

    希娜的话语，让哀拉为之一阵感动，她抿着嘴，摇了摇头道：

    “没什么，走过来就好了，虽然小时候有太多不美好的回忆，可自回到这里之后，各位叔叔伯伯都对我很好，自生活在这个地方以来，我从来没见过任务一人有过什么失态的表现，在我眼里，他们都是世间最完美的人。”

    “哀拉，把你的烙痕让我看看。”

    “恩？”虽然有些疑问，可是哀拉还是毫不迟疑地照做了，她拨开左肩衣上的衣服，露出那截细嫩的肩膀，只是在那之下，一个深红色的烙印惊心地显现在她面前。

    小羊从星痕空间中被希娜召唤了出来，飞向那团伤口处，她对希娜说了一些话，希娜照做的将他的手掌轻轻放置于那块有如商标的烙印之上。

    类似于这种长年已久的愈口外伤，处理起来比较麻烦，这也是为什么当初希娜没有给那些女奴们去除伤口，因为这不是短时间内所能完成的。

    触碰肌肤的那只手带着一丝冰凉，有时化做一团暖玉般的感觉，散发着点点青绿色的治愈光芒刺激着那一块僵化的血肉让里面的细胞再度活跃起来，那块红印以以缓慢的速度一点点变小，直至变至化为一个小红点再度彻底消失于肩膀之中。

    手背轻轻撩过那丝光滑如绸缎般的肌肤，希娜收回手指，微笑道：

    “好了，你永远不必在背身后那个看不见的印记所烦恼了。”

    哀拉迟疑地摸着身后那光滑的后背，再无以前粗糙停滞的不畅感。她的手指在停留在那本是印着奴隶烙痕的地方愣了愣，仿若惊梦般地渐渐收回那只小手。

    哀拉的眼眶中开始闪烁泪光，无比兴奋的看着希娜。虽然，希娜并不明白失去这个烙痕给这名女孩所带来的新的意义，只是从她的眼神中，希娜看到了自己所希望看到的那种东西。

    “谢谢，谢谢公主殿下！”

    女孩兴奋地上前抱住希娜，如一个小女孩般依偎进希娜的怀中，那流出的眼泪，沾湿了希娜的衣襟。

    希娜拍了拍女孩的后背，安慰道：“好了，别哭啊。”

    “我只是太高兴了。”

    “想不想让别人知道一下自己的特别？”

    “怎么做？”

    希娜拉了拉哀拉的那粗制的衣料，提醒道：“你不觉得自己失去了一个女孩子追求美丽的天性么？”

    希娜再度捏了捏哀拉的脸蛋。

    “你比很多女孩子漂亮多了，可是却穿着这样一身土里土气的男人才穿的衣服，我有点看不下去。”

    “嗯？”哀拉点了点头道：“其实这些衣服没什么不好，我也不用怕脏，义父倒是曾给我弄过几件女孩的新衣服，我一直舍不得穿……”

    “一群大男人，怎么知道女孩子最需要什么。”

    这时，希娜回想起以前卡丽雅调教时的语气，有意地学习道：

    “一个女孩子的美丽，虽然内在很重要，但想要更多人知道你的美，你在外在上绝对要做到先吸引眼球，这样别人才会发现你更多的美好。如果这步路做不到，那就失去了一个女孩子所要享受的一切，那注定是个失败的人生，所以，一个不会打扮自己的女孩绝对是个失败的女孩。”

    “嗯？”被希娜言语说得一愣一愣地，哀拉不住地点头道：“这个，我从来不怎么会打扮……”

    “这不难，你先转过身去……”

    哀拉照办了，希娜在极短的时间里从空间戒指中取出一身新的衣服为自己换上，自己则把身上卡丽雅设计的那身拿起，随后她敲了敲哀拉的肩膀，将衣服递了过去。

    哀拉转过身，看着希娜从一身女装换回了一身中性的男装后，显得很是俊洒，眼神中愣了一会儿，随后由衷地赞道：

    “公主殿下您无论女装还是男装，都是一样的无可比拟。”

    “所以说，我身边也得有个漂亮贴身的小侍女不是？”

    ……

    ……</p>

第304章 霓裳鸟的故事

    “嗯……”哀拉接过希娜递来的衣服，看着希娜那闪烁坚毅的眼神，心中升起一丝莫名的紧张。

    “公主殿下，你能不能转下身，我换下衣服就好。”

    “怎么，怕我偷看你，还是天生的害羞？”

    虽然取笑了一番，可是希娜还是转过了身，别说是她了，连着卡丽雅有时都畏缩她注视的目光，虽然希娜一直想不到原因所在。

    不过一会儿的时间，希娜看到了焕然一新的哀拉装扮完毕，她的顿时眼前一亮，夸道：“这样的你才漂亮嘛。”

    “是么？”哀拉羞涩地看了一眼自己的装扮，翻了一下边裙，很小心，生怕把这衣服弄坏似的。

    哀拉是属于那种很骨感的少女，为人所怜爱，这点和狼女摩拉的小巧可爱有着异曲同工的吸引人之处。

    “现在的你，没有了肩后的烦扰，完全不必惧怕露肩时的样子。现在，来，自信一点，笑起来，只有自信的女孩才会让人觉得美丽。”

    “谢谢公主。”

    正当哀拉对着屋内的镜子兴奋地打转，一边对着希娜说道：“不过，还是公主殿下您穿起来更加漂亮。”

    “不过我不怎么喜欢，我更愿意看到别人漂亮的样子。”

    说完，希娜的眼神顿生一丝暧昧的偷笑。

    外面传来一阵敲门声，听脚步声应该是温德索尔的声音。

    “公主殿下，东西我带来了。”

    “请进。”

    随后，温德索尔拿着一个大箱子走了进来，看到哀拉那一身新衣的时候，嘴角难得地露出一点笑意，哀拉跑了过来，在他面前转了一圈，高兴道：“义父，我现在漂亮么？”

    小女孩心性的哀拉难得地兴奋一回，温德索尔点了点头，当他发现哀拉背后那消失的印记时，明显地愣了一愣。

    似乎觉查到那阵惊奇的目光，哀拉得意地说道：“公主殿下已经将我的烙痕抹去了。”

    “那就好，受了这么大恩惠，定得好好报达公主殿下的恩情，还有，你还在这么蹦蹦跳跳的，像什么体统。”

    希娜倒是没有一点在意的样子，说道：“不碍事，反倒你这样恭恭敬敬让我很不适应，对了，我叫你带的东西你带来了么？”

    温德索尔点了点头，随后打开了盒子，里面是两顶极为漂亮的皇冠，其中一顶正如艾尼路和自己描述的那样，刚打开就有一阵华丽富贵之气扑面而来，让她也为之一阵惊艳。只是那顶皇冠旁边，还有一顶同样精巧华丽的女式头冠。

    “怎么会有两顶？”

    “这本来就是一对的，大的那顶是由年当的陛下所戴，至尊天下的宝冠，而另外一顶则是你过世的母后所戴，遗留在了这座要塞之中。你看它们中间的那颗宝石，一模一样，流动着奇异的魔法色彩，都是由传闻中霓裳鸟的眼瞳所化，后来由一名大师铸成公冠雌冠，直至亡国时分散。自上次无意听说火狐团拥有差不多这样的一顶公冠时，我们才出动人马誓要夺回这样传国宝物，记它们重新凑成一对。”

    “这次我要带回公冠。”

    “公主，这可是您父亲的宝冠啊……”

    “东西是死的，人是活的，我需要拿它是交换一个于我来说很重要的人的命运。”

    “这……”

    说到这里，温德索尔还是有丝不甘。

    希娜看着他那不舍的眼神，安慰道：“也许这东西于你而言真的意义重要，但不要一味犹豫于得失之中，是自己的，永远逃不掉，也许以后会有其他的办法可以重新夺回此物。”

    “是么？”说到这里，温德索尔才略微松下口气，只是依旧不甘这顶皇冠被除希娜以外的人获得。

    “公主殿下，你现在为谁做事？”

    “我并不为谁做事，我一直都是自由的，只是关系到一个人的命运，我和依兹坎尔七皇子艾尼路有过约定，帮他完成几个任务，随后我就可以做自己想做的任何事了。”

    “需要我们帮忙么？”

    “暂时不必了，除非运气不好再遇到像你之流的强者，我想我应该能完成这些任务。至于你们，接下来有什么打算么？”

    “我们当初护守护在这里，主要在于我们逃亡者的身份，不得不暂时生活在这里，而且之后的打劫之旅也让我们丧失了做为一名骑士最基本的尊严，一直沉沦、一直过着得过且过的生活。不过公主殿下您的到来让我们重新找到一丝希望的曙光，只要还有机会，我们必将永远追随您的脚步。”

    希娜舒了口气，轻声道：“既然如此，你们就随我回正常大陆里吧，在这里信息闭塞，也无法很快了解外面的情况。何况以你们的能力，暂时就屈身组织队佣兵团，我真遇到我解决不了问题，我也能更容易的找到你们，如果没意见，收拾收拾就可以离开这里了。”

    对于希娜的话语，温德索尔倒是没有表现太大的意见，只是又坚涩地提醒了一句。

    “公主殿下，明天就是你母后的祭日了，她当初便是因为陛去的死去并忧虑你的安危而抑郁而离开，请等明天，先祭拜一下您的母后，然后再准备离去的事宜吧。”

    说到那名与自己并没有并系的母后，希娜沉下头，随后点了点，算是答应了。温德索尔说完这些话语后就没再说什么，转身便离去了，置办离开的相关事宜。

    看着温德索尔再度离去，希娜终于松了口气。

    一直以来，除了老头子外自己都是向着各种强者低头敬语。以前的法瑞尔夫人、阿泰斯院长、圣城的各大强者，一直都是以自己的低姿态结束，又何曾想过还有一名圣骑会对自己如此毕恭毕敬，如果被一直躲在不朽宫城的老家伙知道，因为他当年的那个无意之举而引来的这个美丽的误会，他又会如何想法？

    现在这支队伍的素质，实力完全超越上次让他们引以为豪的那场伏击战，谈不上多自豪，激动还是有的，虽然，现在的她依旧想不到该如何利用好手上的这股力量。

    回头间，正发现哀拉好奇地看着两顶皇冠的样子，看得极为入迷，希娜直接拿起那顶雌冠扣上了哀拉头上，细细打量了一眼方才满意道。

    “不错，戴在你头上果然很适合。”

    哀拉大惊，赶忙想把头冠摘下来，希娜止住她的动作，问道：“怎么，不喜欢？”

    “这个……”哀拉急得快要哭了，解释道：“这是皇室皇后才能戴的东西，现只有公主殿下您才有资格配戴，我一个普通女孩怎么能戴上这种东西？”

    “什么皇室，都是虚的，也不见我和别人有什么特别，而且这也不过一样东西，谁都可以戴上。况且这里就你们，我又不会说出去，相比而言，我倒是更喜欢戴这顶雄冠……”

    希娜将至尊冠戴在了自己的头上，看向室里的那面大镜子。

    镜中的自己，因为一身中性男装的缘故，自戴上那顶至尊冠后果然更显不凡，隐隐有股王者之气散发出来，让她不由得有丝惊叹。难怪艾尼路怎么也想取得这顶皇冠，若真是送给予他的父皇，想来难博得很大的好感才是，至于现在那名因为年岁过大开始沉迷酒色享受的依兹坎尔国王，艾尼路关于的皇位之争肯定更有把握。

    轻叹一声，不过这东西暂时也不是自己的，也别想太多了。希娜重新将皇冠放回桌上，不过对于哀拉这个侍女调教还是没有放过。

    “对了，之前我在穿上某件漂亮长裙的时候就叹过，缺少一件合适的皇冠，现在有了，我得尝试一下搭配起来会有多漂亮。”

    随后，希娜从手镯中取出那件神秘的流彩长裙，正递过之时，当哀拉看到这身奇异的裙子，突然掩口惊道：

    “霓裳羽衣！”

    “额？”希娜抖开了长裙，听到哀拉说出这件衣服的时候，疑问道：“你知道这衣服的来历？”

    “恩，我曾在义父房中看到过关于陛下与皇后殿下的肖像画，皇后殿下的那张正是穿着这身羽衣和戴着雌冠弹琴的样子。也许殿下您明天就会看到那张画了，真美丽得不得了，当然，现在的公主您的美丽一定更甚您的母亲。至于这身流彩的霓裳羽衣，世间也只有一件，虽然我没真正见过，但我绝不会认错，而且这也是雪枫城保持美丽的一重大原因。而关于羽衣与两顶至尊冠甚至还有一个美丽的传说。”

    “哦，和我说说看？”

    “嗯……”

    哀拉点了点头，酝酿了一下语气，开始为希娜述说那个故事。

    “相传很久以前，雪枫城还未建成的时候，那里是一片普通的火枫林。每到秋日的时候，枫林似染，很是美丽。而在那里，居住着一只名为霓裳鸟的灵兽……”

    “它美丽而又高贵，它的羽翼在阳光中散发着各种流彩，绚丽异常，每每有人发现，都会惊叹于她的美丽。它能歌善舞，它的歌喉可以引来万千鸟兽围聚，它的舞姿优美，无论何时何时都可以姿意翩跹。它的存在，就是一个活着的美丽传说……”

    ……

    ……</p>

第305章 霓裳鸟的故事Ⅱ

    “有一天，这片火枫林中来了一名客人，一名骑马的年轻士兵。他刚来到火枫林中就从马上倒了下来，晕倒在了地上。全身遍及了交错的伤口，看着奄奄一息……”

    “霓裳鸟飞了过来，看到这名倒下的年轻军士，心善的她开始寻找各种草药，它嚼烂了敷在军士的那些触目惊心的伤口上，用带来新鲜的露珠一滴滴喂入士兵的嘴中，渐渐等待他的苏醒。”

    “军士苏醒过来了，看到那只漂亮的全身映染着绚烂色彩的美丽飞鸟，第一眼就惊呆了，随后从伤口上发现应该是这只飞鸟救了自己，可那只漂亮的霓裳鸟救了他之后却是独自飞走，依旧在某个很难被发现的角落继续它的歌唱。”

    “这名军士很感谢这只大鸟的救治，可是不知该如何报恩。暂无去处的他安心在这片火枫林中找了一个洞穴居住下，每天聆听着霓裳鸟动人的歌声。不知哪一天，军士在一次湖中潜水时发现了湖底沉着的一把漂亮的竖琴，他随手便把这把竖琴捞了上来。”

    “因为军士本身也是一名贵族出身，精通的乐器造诣，闲来无事的他在湖边拨动了长琴。音声飘渺空灵，将他一身的境遇表释出来，琴音到最后，连着他自己也为之流下泪。”

    “不知不觉间，森林中许多鸟兽围聚在他周旁，被琴中传来的音符所迷醉，原本聆听霓裳鸟乐声动物们全被吸引了过来。连着霓裳鸟也惊讶，为什么那些以前一直迷醉在自己歌声中的鸟兽会被自己曾救过的那个人类所吸引，而他的乐声，为什么带着一股让人心碎般的灵韵？”

    “军士终于再次见到了霓裳鸟，虽然它的眼神有些气愤、有些不解。它想了解那种让自己为之不服气的来源，它也要唱出那样的歌声。只是它特意地高唱之时，那种高傲与只是对大自然的完美称赞的境界完全适应不了那种复杂的感情所蕴含出现的动人力量，它首次被众鸟兽无视了……”

    “这对不甘失败的霓裳鸟很是一个打击，于是乎，以后军士的身边每天都会有着一只美丽的飞鸟，一边红着眼感受军士所演绎出来的那种美妙的声音。而军士感恩霓裳鸟当日的恩情，尽自己所能，将所能表达的乐章极致表现出来，而他弹奏的造诣也在这种温馨的气氛中越来越高……”

    “终有一天，年轻军士演奏了一曲连他都沉醉其中的动人乐声，有感的霓裳鸟同时也唱出声来，不知不觉间翩翩起舞。它似乎终于从竖琴传来的音律中明白了一些莫名的东西，也没再执着于所谓的超越，由心地开始了表演。它的声音、它的舞姿，脱离了原本的形式，有如一名翩翩舞动的少女般，让人迷醉，也让一旁为之演奏的军士也为之一阵惊艳，完全迷失在那种缭乱的美丽之中。军士的心中，似乎也被触动了另一根琴弦，将那首乐曲演绎到极致完美。而那时他们的周围，已经围满了所能听到的所有山林鸟兽……”

    “那场演出之后，军士走到霓裳鸟身边，告诉它，它的声音与舞姿绝对是他见过一生最美好的东西，他很愿意永远地停留在这里，无掬无束地过完这生。不过他还有未完成的使命，这段日子以来，是他度过的最美好的时光，但终有分别的时刻。他希望以后再度回到这里的时候，火枫林还在，那歌声也能一直听到。”

    “离别带着一丝莫名的伤感，军士离开了火枫林。而望着离去的那个身影，霓裳鸟茫然的眼神间感受到一种刺痛心灵的东西，从没流泪过的它，渐渐流出一滴不易觉察的眼泪。”

    “之后的日子，霓裳鸟每天都会飞到那个军士住过的洞口，可每次看到空空如野的山洞，总是没有期待中的那个身影，心中不由得闪过一丝失落。”

    “日复一日，年复一年，山间的鸟兽不知从何时感觉到，霓裳鸟的歌声变了，变得伤感，变得思念。而每日前往那个山洞的身影，不知何时已经化作一名身着七彩霓裳衣、银发飘缕的美丽少女，她的眼眸，足以堪比天上的星辰，如皓石般闪亮动人。那日复一日的思念终是让她拥有了人类的触觉、感觉，连她都不知道何时化做现在的模样。每当有如精灵的她赤足踩在那嗤嗤作响的枫叶地毯中，总会响起一种让人为之心碎般的声音。”

    “她在等待，等待那个记忆中的身影再度归来，她想再为它唱首歌，跳她最喜欢的那支舞。她相信他还会回来，与她一同分享欢悦……”

    “整整十年的时间，霓裳鸟化做的美丽少女一直在这片火枫林中歌唱。曾有陌生人经过这里，被那动人的声音所吸引，想要寻找却总是寻不至声音的来源。于是乎渐渐有了一个传说，在某片火枫林中，有一个未知的生灵唱着世间最动人的歌曲，不过这个故事却总是遭遇专业人士的置疑……”

    “某一天，森林中刮起了一阵罕见的大风，漫天的火枫落叶飘起。直到最后，这场有些罕见的大风越来越大，渐渐在远处凝结成一道中型的龙卷风暴，所过一路无可阻拦，沿路的所有东西破坏的干干净净，而龙卷风暴所前进的方向，正是火枫林所在的地方……”

    “鸟兽们竞相逃散，但少女没有离开，她想起了当初军士的那番话语，他想再看到一样的枫林，听到一样的歌声，如果任由龙卷风暴的侵袭，单纯的她怕那名军士再度回来时，会因为火枫林的消失而再找寻不到自己。”

    “她落在火枫林前，用所有的力量抵挡龙卷风暴侵袭，本属于风之精灵的她利用相反的力道抵消龙卷风的力量，不过她的力量相对巨大的天然风暴还是弱小了些，直到最后，为了保住那片火枫林，不甘心这任由风暴抹去这片带给她无限无忆的地方，它终以生命凝化之力抵挡住了那阵巨风的侵袭，完整地保住了这片地方。可是那时的她，风平浪静之后，在微风的吹拂下，她的身体却是化做点点的白色星芒渐渐消散。她回过头，无限深情地望了眼身后那片完整的枫林，眼眸中划落生命中最后一滴泪水，然后，永远地告别了这片她曾深爱的地方……”

    “她身体所化做的星尘，落在火枫树上。似是为了纪念少女的存在，原本火一片的色彩变做有如少女长发的颜色，雪白却让人感受到一种异样的温暖。从此之后，这片原本的火枫林化做了雪一般的色彩，那雪枫的颜色，美得让人心醉。既使连冬天，这片地方也不会出现凋凌与寒冷，在这个地方，没有冬天……”

    “有一天，一名远行的歌姬路过这片地方。那时风雪连天，既使穿着厚厚的衣服也抵御不住风雪的寒冷，她冻得小手冰凉，双腮发红。当她无意间发现了这片雪枫林，意外是雪枫林里并没有风雪的痕迹，仿佛被某种力量所庇护，这里比起外面温暖许多。她在雪枫林里穿梭着，惊奇这片雪枫林的美丽与神奇，在一处山洞口外，她发现了一件让她为之心动的流彩长裙，换上彩衣的她发现衣服里面温暖极了，看着不远处一个湖中映射出来的自己，简直美丽极了。有感于雪枫林中那枫叶梭动时悠扬得让人回忆的声音，这名貌美的歌姬停留在这里，感受着这片别样的世界，试着歌唱出这份属于风中的回忆……”

    “少女在这个地方呆了整整一个冬天，唱了一个冬天。春天的时候，生机再来，而雪枫林依旧如往常般美丽。这一天，又来了一群新的客人，一张略显熟悉的面孔出现在这里。”

    “他终于回来了，十年的时候，将那个原本清涩的小青年打造得坚毅迷人，那张英俊的面孔也变得极具领袖的气息，他的身后是一队装备豪华的骑兵队。而当他无意间经过这里的时候，想起了曾在这里的那只霓裳鸟，于是特意过来寻看。让他惊讶的是，原本似染的火枫林变做如雪一般纯净，那风中的婆娑声隐隐让他觉得心中的一丝心痛，却再也没听到那只霓裳鸟的歌声。”

    “他独自一人奔向了最初的那处洞穴，隐隐听到了一阵让他无比熟悉的感觉，虽然是人类的歌声，可那种感觉似极了当初离别时的感觉，看着少女那一身流彩的长裙，婉若霓裳鸟舞动时的羽翼，美得让人心醉。”

    “后来，以雪枫林为中心，渐渐建成了一座无比美丽的城市，雪枫城，当年的那名少年最后成就一座帝国，枫雪帝国，那名歌姬成为了枫雪帝国第一任皇后。让人意外的是，每当皇后身着霓裳羽衣陪伴左右、国王用竖琴演绎的乐章之时，那些雪枫会如有生命般变动，变得更回活力旺盛。也正因此，精通竖琴也成为历代皇后必须学会能力，由穿上霓裳羽衣的她们，让雪枫一直维持最美的形态……”

    ……

    ……。.。

第306章 新的开始

    希娜认真的听完这个神奇的故事，此时的她，突然极度向往那个未曾蒙面的雪枫城，拥有这般真实美丽的传说，那个国度一定有它真正的精彩。

    “哀拉，那又是谁知道了这个故事的？”

    “呵，听我义父说的，霓裳鸟化作的那个女孩留下的差非只有那一件霓裳羽衣，另外还有一双她的眼眸所化做的宝石。这两颗宝石最初被几名游戏的小孩子发现，交给了当时一名著名的大贤者换取了许多好吃的。大贤者拥有回溯过去的能力，通过两颗宝石看到了霓裳鸟的一生，并将这个故事记述了下来，把两颗宝石呈给了国王。了解真实的国王深痛那名未曾蒙面的梦中女子，她做到了自己的诺言，虽然结局却以另一种方式呈现……国王将那两颗霓裳鸟眼眸化为的宝石珍藏起来，聘请了当初最好的工匠，制出的那两顶最为华丽的宝冠，把宝石镶嵌进两顶皇冠之内，希望她也能一同陪着他们看到这个成长的城市。为纪念当初的相遇，他的加建的皇城里特意留了一座巨大的霓裳鸟的雕像，将那里设置为雪枫广场。只是，在我记事起，我却没在雪枫城看到过一棵雪枫树。”

    到这里，哀拉有些莫名的伤感。

    希娜拍拍哀拉的头发，安慰道：“别伤心，正如你所说的，只要拥有这身衣裳、只有拥有足够的音律造诣，还是可以重现当初的美丽的，不是么？”

    哀拉点了点头，心情又再度好了回来。希娜继续将羽衣递了上来，对着哀拉命令道：“现在，我以公主之名让你暂时穿上这身衣服。因为你的体型很像我一个朋友，我来想像一下她穿起来的样子。”

    哀拉犹豫了一会儿，还是忍不住有穿上这衣服的冲动，终是接过了羽衣，渐渐披上这身别致的宽袖长裙。

    穿上衣服后的哀拉，显很极为亮丽，她的脸色也因为羽衣的映染而显得极具红润色彩，哀拉还如小女孩般潇洒地围了个圈，让裙摆衣袖翩翩飘起。

    希娜有些愣神，通过哀拉的装束，让她回想艾琳穿上这身衣服时的感觉。在她的对比中，除了算不上女人的自己外，没有人会比艾琳更适合这身衣裳，她高贵、得体，具备一切端庄的气质，而她的故事，也同样如故事中一般离奇。至于卡丽雅，虽然穿着也会挺漂亮的，但有些和衣服的气质对配不上，恩，叫她穿女仆装也许会更出彩一点……不知怎的，希娜同想也想起了提娅……

    哀拉跑到房间的一角，取出一把普通的竖琴。

    “公主殿下，明天是您母后的祭日，每年的明天，都会由我来演奏一曲乐章，只是每次我都觉得奏得不是太好。”

    “是么，演奏给我听听，我来评价一下。”

    希娜倒是乐得自在，一直以来都是由她来为众人奏乐，不说大师，精通还是有的，至于处女座形态的变幻下，想来鲜有人可以比拟得了自己了。

    哀拉见有听众，倒是很乐意演奏。随后轻曼的乐章传来，旋律声不错，只是指法还不够成熟，希娜在哀拉演奏完的时候指点了一下手法，还有旋律中应该注意的一些小细节，再弹了一遍的哀拉果然发现感觉好了不少，赖着要求希娜来演奏一曲。

    希娜拗不过哀拉的眼神，幻化出处女座的星痕状态，倒是没有夸张到变身，只是将月光精灵之咏叹给带了出来。

    同样的曲子，希娜的声音带着更优美的旋律，光是指间的挥洒就极具视觉享受，而带来的声音更是让人迷醉。

    直到现在，哀拉一直没有言语，只是眼神中，闪烁着另一种不为人知的神彩。

    “怎么了？”

    “公主殿下，”哀拉走上前，将双手放在她的希娜的手背手，由衷说道：

    “您知道么，也许你的到来真的是上天注定，就连你手上的那把竖琴和画中皇后殿下那把一模一样，你带着羽衣与这把东西前来，同时也继承了皇后殿下妙绝天下的琴技。太多的巧合让我不得不相信这神奇的命运，我完全相信，以后公主您一定会带领我们回到雪枫城的！”

    “确实，挺巧的……”

    似是而非的说了一句，看着小女孩希冀的眼神，希娜读到了另一种期望。

    她笑了笑，将另一只手放在了哀拉的手背上。

    “放心吧，一切都会好的，我也很期待去雪枫城看看那个带有美丽传说的地方。不过，明天的乐章，还是得由你来演绎，不过我有时间，可以一点点教你……”

    房间中，那乐声一直没有停息，那带来的旋律，也变得一点点悦耳动人……

    ……

    第二天清晨，希娜早早地就被叫起，这天大家起来的格外之早，外面的声音自昨天开始就一直忙碌着。温德索尔是个说干就干的人，自昨天就已经准备离去时的整备。

    希娜被请了出去，随同哀拉在内的少数几名高层将士一同前往某处幽静的小山岗。

    一座孤坟屹立在山岗中的一处小花丛中，周旁全是各种美丽的鲜花，尤以紫荆花长得最为娇艳，这是枫雪王族世代的象征之一，才会以它为族徽。

    温德索尔将这些天来用寒瓶采集的露珠轻轻浇注在那些紫荆花上。带上露珠的滋润，那些鲜花变得更加娇艳。

    如往常几年，哀拉拿着希娜交给哀拉月光精灵之咏叹，用它来弹奏乐章，而有着星灵小白的暗中帮助，这次的哀拉演奏得极得流利、通畅。

    自早晨时看到希娜穿着的那身霓裳羽衣与那把月光精灵之咏叹，连同温德索尔在内的几名将领皆是一脸的惊叹，却也没问这些东西的来源，心中已经将此归结于命运了。

    在此，希娜终于看到了那幅刻画着自己“母后”的画像。

    画中的她，美艳无比，除了一头淡蓝色的流云长发，气质上很似艾琳。当然，也有几分提娅般的莫名冷艳，虽然不知道怎么会时常想起提娅，不过那头同等颜色的头发确实带着一丝莫名的亲切。

    温德索尔半跪在坟前，深刻道：

    “皇后殿下，您看到了么，失散近二十年的公主终于回来了。您看到了么，她是如此美丽，甚至超过了您，而且她的天赋绝对是我见过的最优秀的年轻人，她的未来完全无法估量，您也可以安心地闭上眼睛。而这次，我们是来向您告别的，我们将再度回到那个逃避了二十年之久的世界，去完成那些带未完成的心愿。我们发誓，终有一天还会回到雪枫城，那当年的那份仇恨，我们会十倍还以偿还那此曾经的对手！”

    希娜走上前，礼仪所大，她对着画像前的女子磕了几头。在心中对以那名“母后”道歉的同时，希娜也回想起自己那名从未见过的母亲，一种淡淡的忧伤在心中弥漫开。

    自小没有母亲的他在父亲的养育下长大，可老头子从来没有和他说过母亲的一点事迹，他一向将所有的秘密藏在心底，似乎一直无所谓的样子。可是，在经过了这个世界的磨练，现在的她有点终于明白了老头子当年的感受。他一定曾经爱过，而且爱的很深，任何语言都已无法表达他的思绪，只能深深的埋在心里。

    谁都有不完美的人生。哀拉，她曾经做过奴隶；温德索尔，他有过切身的亡国之痛；老头子，从不把曾经发生的故事告诉自己；艾琳、卡丽雅、神秘的提娅……那些看似完美或是强大的人背后，也有着许多离奇的过往。

    不过，命运终将自己与他们各自牵连着一起，共同向着另一个追逐的终点而去……

    ……

    两百多人的队伍浩浩荡荡地离开了，每个人身上所带的东西都很少，只是简单的一身盔甲和一些换洗的衣服口粮。他们的第一站是前往骷髅盗贼团的旧址去搭救那些停留着的少女。

    因为自身的遭遇，温德索尔在内的几百人并没有看不起背后有着烙印的那些女孩，反倒更是激起了他们保护的心。曾经的他们，毕竟都是一群高贵的战士，可自己的家乡现在则是陷在他国的统治之中，随时都有着新人成为奴隶的队伍之中。

    在此，见到希娜归来的辛巴忙着过来蹭脚讨好，述说着一系列想念主人之情，马屁更是滚滚而来，只是当它看到一众杀气凛人的大队时，顿时又惊成了小猫躲在希娜身后。希娜一直摇头，这头狮子块头挺大，就是太没用了。

    在一行的路上，曾有一些中型的盗贼团看到这支四五百人的队伍，看着真正可能战斗的不过两百多人，仗着人多起了心思前来抢掠。

    如果当初只是希娜一人的话还比较麻烦，只是有了这么一队素质惊人的骑士团，只是派出一队的人马就将那些盗匪如切瓜砍菜般利落收拾干净，留下遍地的尸体后便扬长而去。

    而新的篇章，也正一页页展开之中……

    ……

    ……。.。

第307章 第三个任务

    不久后，希娜随同众人来到当初那座小城。

    最初时城卫拦住了这一大群来历不明的人物，只是当希娜出示了教皇派发给自己的圣女令后，一众人顿时变得恭恭敬敬，什么都不查直接将众人放了进去。

    而在之后，希娜让众人前往最近的佣兵公会，同时注册了一家名为绯色之家的佣兵团，虽然众人有些疑惑为什么要取这名，但希娜显然没有解释的念头。

    佣兵团算是成立了下来，温德索尔以苍狼之名作为假名暂时担任了佣兵团长一职，只不过没把那吓人的职业等阶给亮出来。

    接下来，这边的事情算是稳定下来了，两百多名女孩在绯色之家佣兵团的保护下应该不会出现太大的问题，而由希娜决定让他们暂时在圣城外沿城市一带稳定下来，若以后有事她会自然通知。

    然后，就到了希娜回程的时候了，做完这些事近乎花了她两个多月的时间，回去的路程亦是要花上一月的工夫，不过也算是提早完成任务。

    离去时，温德索尔一定让哀拉以侍女之名跟随在希娜身后。哀拉从小在温德索尔的严格训练下，加之其天赋并不低，竟然也有着高阶中期的战士实力，让希娜也为之惊然，倒也没有犹豫地接受了她的跟随。

    两人一同坐在雪影身后，向着依兹坎尔的方向奔回。

    ……

    回去的路上，希娜并没有来时那般急匆，顺带着有空在一行的路上买了些各地的特产小饰品带回去，所以回去的路程花了近一月多的时间。

    回到离开数月的庄园，连着学院都已经开学了，离开时还是冬雪覆盖，只不过任务所在的几国边境口处于恒温地带，现在回来时倒不像之前那般到处寒风了，她也不过感受了一个多月的冬寒。

    希娜的归来让一众等待的女孩子很是兴奋，而哀拉的出现也是让一众女孩子为之惊叹，感慨希娜为什么总能带一些漂亮女孩回来，卡丽雅顿时表示压力很大。

    当希娜解释哀拉的侍女身份时，卡丽雅大呼神奇，希娜每次都能带回一个小美女回来。看着和艾琳差不多的体型，卡丽雅倒是嘿嘿一笑，对着希娜说要借希娜这名小侍女几天，做她的专职衣架模特。

    这让希娜有些哭笑不得，不过哀拉虽然只是比她们小上一点，却也是小女孩心性，看着卡丽雅随手拿出的几身自制的漂亮衣服，眼睛都亮了，浑然不知道以后可能面临什么样的风险，作为卡丽雅的衣模，可是要做好随时被邪恶的准备，艾琳当时就被某几身奇特的内衣给吓跑了。

    当然，这点上希娜没有点破，她倒并非太需要照顾，看着哀拉同意，也就应了卡丽雅的要求，而随后，她再度离开庄园，直奔宫城艾尼路的寝宫。

    ……

    艾尼路书房。

    看着眼前那顶至尊华贵的王冠，宝石中闪烁出的美丽光环绚染着人的眼睛，极为华丽。感受着对这顶珠光宝气迎来扑来的隐隐王者之气，艾尼路痴迷了一会，方才满意道：

    “希娜小姐，你果然没有让我失望，出色地完成了我所交付的任务。想来，只要献上这样东西，再也没有什么阻挡得了我到时继承的王储继承人的身份了。”

    希娜抬起头，毫无表情地说道：“这些不是我所在意的，我只想知道第三个任务是什么？”

    “第三个任务么……”

    艾尼路笑了笑，说道：“第三个任务也许对于希娜小姐你并不太困难。前面的两个任务足以获得我想要的，至于第三开始的任务，只是为了尽可能地保住现在的所有优势。你也知道，宫城的皇位斗争是最容易出事的事情，不到最后最容易出现一些小意外。而我的强势崛起必然引得一众人联合起来对付我。所以，这次的任务我是让你去风暴帝国为我带回一点东西，护身戒指……”

    “风暴帝国？”

    听到这个名字，希娜的眉头一皱。

    艾尼路在桌面上不住地敲着手指，慢条斯理地说道：“我现在的人手还是太紧张了，身边的护卫不足，若是遇到狗急跳墙的家伙难保不会出现一点小意外。在战斗能力上我并没有像希娜小姐你这般的天赋，只能依靠一些外在的东西来保证自身安全。而这护身戒指，正是这样实在的一样宝物，能在短时间内抵挡一切圣阶强者以下的攻击。”

    到这里，艾尼路从椅子上站了起来，眼中闪过一丝笑意。

    “护身戒指乃风暴帝国皇族洛西奥尼家族的宝物之一，若是其他人去我自然想也不会多想这个可能。只是的听说暴风城的皇子特亚修?洛西奥尼和希娜小姐有旧，似乎曾公然在众人面对表示过对你的好感，虽然很可惜他没成功。但想来有他的帮助，获得那枚戒指应该不会是太难的事……”

    “当然，我现在也可以告诉你，只要完成这个任务，我就可以提前解除与艾琳小姐的婚姻，让这件事永远石沉海底。想必内部争斗更加激烈的费隆顿早已忘了还曾有过这名公主的存在，这件事自然不了了之。第四个任务更不是什么难事，回来后我会让你负责一段时间的禁军统领之位，替我稳定下内宫的局势，直到你的圣女历期到了为止，你就可自行离开。”

    艾尼路走上前，轻轻拍了拍希娜的肩膀。

    “希娜小姐，事就这样了，祝你旅途娱快。当然，你现在刚回来，不必那么急着再度离开，先家里休息几天，没必要累着自己。”

    随后，艾尼路从希娜身边错身而过。

    ……

    回去的路了，明白了任务最后的几个任务，希娜反倒松了口气。至于不久后既将出行的暴风城之旅，希娜倒是没有了以往的担心，话说提娅离开了她们已经半年了，没想到这次还真有机会主动前往那里，也不知道现在的她过得如何了。

    半年来的这些时间，基本都在匆匆中赶路过而，提娅的离去时的笑脸依旧仿若昨日。

    敲开庄园的大门，希娜走了进去，几名女孩子早已恭候在里面。

    只是当希娜看到哀拉里面的装扮时，顿时一阵无语。

    “卡丽雅！”

    希娜指着一身性感几近可以透视的黑色女仆装。两条梳理的羊角辫子显得几分可爱，裸露的后背，衣前的两颗小凸起隐约可见，而超短裤下是一腿的迷人尼龙黑丝袜更是诱惑着人们不得不生出某些邪恶的想法……。

    虽然希娜也很乐意看到这种“特别”的打扮，不过还是大义地对着卡丽雅道：“你怎么让她穿这种衣服……”

    “安拉安拉，别在意嘛，在这里又不可能有男的进来。喜欢做什么就做什么呗，再说我可是经过她的同意的。”

    “我在想摩拉有没有遭到你的荼害……”

    到这里，卡丽雅重重地叹了一声。

    “说过那个小狼女，我算是怕了，什么好衣服到她身上总是没几下就坏了，现在我也只敢让她穿这身……”

    卡丽雅指了指一处沙发上安逸团着睡觉的摩拉，穿着的那一身全身裹身的巨大连体可爱狼睡衣，希娜也无语了。

    “对了娜娜，刚才你去艾尼路那里，他接下来又让你做什么？”

    到这里，艾琳也一脸担心地走了过来。

    “放心吧，比起之前的任务，接下来的应该会简单了，只是去暴风城带点东西回来，只要完成这个任务，艾琳就算自由了，第四人任务就更简单了，只是让我担任禁军守卫一段时间，圣女的历期到了就可以离开了。”

    看着希娜放松的眼神，艾琳终是放下心来。

    几人随意地坐下，聊起各自近来的生活，希娜也描述了一番她在边境口时的遭遇，杀死的那些盗匪的过程。当然，她的公主身份那段被她舍去了，故事也就到了火狐佣兵团那里。过程紧凑刺激，让几名女孩听得极为入迷，同时也很同情那些被奴隶贩子们当货物出卖的少女，庆幸依兹坎尔在这方面极少出现这种情况。

    当然，卡丽雅他们也描述了新一番学院学生的趣事。一届过去，雷恩及亚伦等一辈的离去，新的一批学员开始崭露头角，而现在的蔷薇庄园更是成为了有如圣地一般的存在，这里依旧剧住着一名神一般的女人，既将成为圣女的希娜……

    日子暂时又安宁了下来，希娜打算先休息个一周再行出发，这几天好好陪陪大家，聊聊天，说说话。

    ……

    希娜回来的第三天早晨，正当众女孩在园间浇花之时，一辆奇异的马车停在了庄园之外。

    一名紫袍的中年人停在园外，向着里面问道：“请问，希娜小姐在么？”

    “娜娜，你真抢手，总有找你的人。”

    希娜耸了耸膀，随后走向那名装扮高贵的魔法师面前，看了看那人胸前那颗代表魔导士徽章的等阶，问道：“我就是希娜，你找我有事么？”

    紫袍法师弓下身，弯起手臂，对以希娜施了一个标准的法师礼节，礼貌道：

    “受恩师莱恩斯大人所托，特请希娜小姐前往法师塔一坐。”

    ……

    ……。.。

第308章 魔塔秘境

    “莱恩斯？”

    希娜略微有些惊讶，想必中年男子所说的莱恩斯应该就是帝国护国**师莱恩斯了，只是没想到他会找上自己。当然，理由希娜也没问，对于帝国那名最年长的圣阶强者，他的学生偏及国内各地，可是说是帝国中最有辈份资历的老人了，也就理解了这种近乎不容拒的口气。至少，眼前这名法师的地位绝对要高于自己苍白的伯爵一职，也显示了对方邀请自己的态度。

    希娜点头，向着园中的几名女孩道了个别，然后坐上了那辆代表皇家魔法研究院的高等马车。希娜能感觉到这两马车上的几道保护结界，既使受到攻击也能形成一个不错的魔法碉堡。

    法师塔，想必也会是一个有趣的地方。

    ……

    随行个把时辰之后，来到法师塔所在的外围。对于这座帝国最高的大楼，希娜这是第一次如此直观地近距离看着这座高塔。

    印像中，也就只有圣宫中的圣塔才能媲美，只是圣塔更加华丽，这座显得几分神秘。

    在紫袍法师的带领下，希娜在几名守卫的礼视下走进了这座法师塔内。

    在最底层，差不多属于学徒级别的人物，说到学徒，这里至少也是中阶以上的法师实力，而且底层的人数也是最多，他们负责处理一些日常杂事。

    紫袍法师看也不看这里就向着上一楼走去。楼上，是更高一点的学徒工，忙碌的试验着一些魔法试验。

    越往高层，先后经过实验室、图书室、炼金室、休息室，一层层上去，所涉及的东西愈加复杂。对于希娜这么一个半调子法师而言，自从用上了无想转生的法阵魔法，已经彻底放弃了最基本的法术控制，而她的魔法力量，更是以一种炮台或是轰爆的形式来表现出来。

    终是走在最高数下的第二层楼，紫袍法师终于在这里停下，然后向着一扇古朴的绘满着魔纹的大门敲了敲。

    “老师，希娜小姐我带来了。”

    没有回音，大门自动地打了开来。可以说，这里的很多道具都是拥有着魔法属性。比如会自动扫地的扫帚，各种全自动的魔法门，真视之眼，让希娜不由得大感兴趣。

    紫袍法师没有进去，只是向里伸了伸手。

    “希娜小姐，恩师就在里面，你自行进去既可，我的接送任务完成了。”

    希娜点了点头，自顾地向着里面走去。当走进里面的房间之时，仿佛如进入了另一个空间般，而原本本是墙壁的空间更是扩展了许多。

    踩在地也并不是砖石质感的地面，仿若踩在虚空一般，整个空间闪耀着梦幻般的光芒。

    这让她想起了当时在教皇宫中时群星闪耀的那副光景，当然，这里尚还及不上那里的华丽，只是在这相对狭小的法师塔中，足以让众人惊奇。

    一名老人站在中间的一处地方，对着脚下的一个魔法阵研究着，看得痴迷。

    他是一名穿着白袍的法师，须发皆以花白，额头上密布了皱纹，看得见得苍老，仿若一个风烛的老人般。不过他的眼神依旧清亮，静静地研究着那个魔法阵。

    希娜静静地站在一旁，没有不礼貌地打断老人的探究。而且她本人经过亚伦那里的学习，显然也算一个火系魔法阵的小行家，自然对更深奥的法阵有着足够兴趣。

    只是当她看向地面上的那个法阵之时，那艰涩的符文，那流动的字符让她一阵眼花，只能从部分中隐约看到一些火元素的基础符文组合。

    很明显，这是一个高等的魔法阵。

    至于亚伦那里的学习，差不多都是一些基础及中等的法阵应用，可以说，现在以希娜的能力，那些法阵的所能发挥的力量已经更不上自己战士时的实力，所能应用的方面也越来越狭隘。但也不能说魔法力量的不行，越是范围的作战，魔法所能起来的效果也就越高，一场战斗，将领及军士可以做到决定战局的能力，可是高强的法师，却是可以做到逆转战局的能力，至少能起来的混乱效果还是很不错的。

    忽然间，莱恩斯的眼神闪过一丝精芒，他抹去了巨**阵中几个符文的存在，添加上另几个符文，而随后，一阵多彩的光芒从法阵间闪耀起来，水、火、风、雷、土、自然六团奇异的小球同时从法阵间飞起。

    希娜惊呆地看着眼前发生的，自然界的六元素竟然同时被召唤出来，这在书中的理论中基本上是不可能出现的假设，虽然只是六个最简单的法球，只是在一个法阵中同时涌现，基本代表着一种亲的奇迹。

    莱恩斯舒了一口气，随后那个法阵开始移动，渐渐缩小至一个轮盘大小，刻印在一块石碑之上。

    莱恩斯转过头，这才想起旁边还有一个人，苍老地面容泛起一丝和蔼的笑容，对着希娜说道：“你就是希娜吧，刚才一点小把戏让你见笑了吧。”

    “哪敢，”希娜忙解释道，同时由衷赞道：“大师您的魔法技巧玄妙得让我羞愧，这六元素同现的能力更可以说闻所未闻，走进这里之时我才觉得自己如井底之蛙一般。”

    “没什么，只是一个老头子无聊为了打发时间而研究的小把戏，你想学的话大可教你，不过你也看到了，我也不过才研究出来，估计没什么用。”

    “大师言重了，”希娜低头鞠了一躬，问道：“大师找我所谓何时？”

    莱恩斯呵呵笑道：“其实没什么大事，只是偶尔在我孙女杰妮提起过你的名字，听说你们同在法瑞尔的靡下学习过，还是师姐妹关系？”

    “是的，杰妮是我的师姐。”

    希娜恭恭敬敬地回答道，只是听莱恩斯提起杰妮，似乎有些明白过来叫自己的事应该和她那名久违了的师姐有关。

    “法瑞尔，一个挺了不起的女人，几乎已经半只脚踩在了圣者的等阶上，以她三十多的年龄而言已经是件很了不得的事了。”

    “是的，夫人虽然陪我们的时间不多，但确实教了我们许多有用的东西，在她手下我们受益良多。”

    “其实么，我这次找你过来，一时想看看圣城红极一时的、成就下届圣女的女孩究竟是个怎么样的孩子，而最主要的原因就是我那个让我纠结的孙女。”

    “我师姐么？”

    莱恩斯点了点头，说道：“我们一族的血脉现在只有杰妮一支独苗，其实从最开始，我也没想让她在这条路上深走下去。别人以为我是莱恩斯，我是护国的**师，我们家族的成员就应该是魔法世家，其实从一开始，大家都误解了。魔法只是我当年的兴趣，我从没强迫过我的子孙学习魔法，但我的儿子，是因为天生的崇拜我而走上了魔法之路，而杰妮……”

    到这里，莱恩斯重重地叹了一声，有些无力地叹道：“走高等法师的这条路注定很累，如果是男孩，我不介意让他走将这条路走下去。可杰妮是我最喜欢的孙女，我更乐间看到她小时蹦蹦跳跳在我面前撒娇的样子，也不愿意如现在这般呆在死气沉沉的法师塔，浪费一生的青春却只为一个没有抛弃感情的圣魔导继承人……”

    就在这里，不远处一片区域亮起一片，一个小型白色空间魔法阵在地上亮起，一名绿发的美丽女孩出现在法阵之前，那头靓丽的马尾之后微烫的熟悉发型的主人，正是许久不见的杰妮。

    此时的她，手上捧着数本大封皮书籍，当她看到希娜的时候，眼神中明显带着一丝惊讶。

    “希娜，你怎么在这？”

    莱恩斯回过头，说道：“是我请人叫她过来的，听说她精通魔法阵的造诣，想请她到我这坐坐，探讨一下学术问题，恰好你又和她认识。希娜小姐作为我的客人，就由你带她先适应一下这里的环境，陪她走走、聊聊，她至少会在这里住上几天。”

    也这理由也太牵强了，而且自己也没说要呆几天。人过人家大魔导开口，也是一番好意的，希娜倒也没反驳，只是没想到堂堂圣魔导也能说出番有趣话语，随后她转过头，向杰妮眨了眨眼。

    杰妮没好气的瞪了一眼向她挤眉弄眼希娜，恭敬道：“是的，爷爷。”随后她将手上的那些书放在一个不远处一个虚空的书架中，望了希娜一眼，随后就像着刚才那个魔法阵走去，希娜即刻跟上。

    眼前光芒晃了一晃，希娜随之出现在一处中型的实验室内，看着房间的格局应该还在法师塔内的某个角落。

    “这里也就这点地方，你随意。”

    冷淡淡的语气，颇如杰妮一惯以来的风格，不过已经完全领教了杰妮高招的希娜自然不受她这一套影响，毫不客气地走下魔法小阵台，亲昵地蹭了上去。

    “师姐，好久没见你了，怪想你的，你的好师妹这样来看你，不要老冰着一张脸好嘛，我可是你爷爷请来的贵宾，你要多巴结巴结我才是。”

    ……

    ……。.。

第309章 暧昧的赌约

    “如果想在这里度假几天，我可以叫个其他学徒生给你带路。和你说，我现在很忙！”

    杰妮还是一惯以来的套路，而希娜也习惯了在这位可爱师姐的脾性。

    “师姐，别这样嘛，我们半年来难得见一次面，而且我也对法师塔里的东西很是好奇。你也知道，近来我做着一些让我头疼的事，随时影响到你宝贝师妹的生命危险，我可是多次死里逃生出来的。而且以后见面的次数只会更少，要真去圣城里当了那个圣女，估计就……”

    到这里，希娜佯装重重叹了一口气，而杰妮看了之后却是不屑地瞥了一眼，哼道：“要是这么容易出事，你也就不叫希娜了。几次的失踪，感觉得到你经历了许多不可思议的事，不然那几次的能力不可能突飞猛进，每次出事，于你而言都是另一种造化。”

    “别那么说么，出事倒是真的，但遇到那种情况不使出吃奶的劲就真的玩完了，我可不敢随便自己的小命开玩笑……”

    希娜偷笑了一声，随后走向杰妮前面的桌子上，上面遍布的空白的魔法卷轴纸张，而有些上面刻画着一些未完成的魔法线条轮廓。

    “师姐，你在制做魔法卷宗轴么？”

    杰妮只是点了点头，随后坐到工作的那张椅子上，拿出一副眼镜戴上，接着再取出一张空白的魔法卷轴，拿出专用的卷轴刻录笔开始刻画。

    希娜站在旁边静静地看着杰妮做着这些，看着她绘好一条条线条，刻录上符文，制做好之后用魔力一点点输入在卷轴之内，激活了线条，使得魔法卷轴有足够的魔法驱动。

    杰妮舒了口气，最后再小心翼翼地将卷轴捆绑起来，有如一件艺术品般放置于旁边的一堆圈轴中。

    对此，希娜表示很有兴趣。

    亚伦当初的法阵魔法也是基于魔法阵的排列组合而成就的一种魔法体系，可是这种实战魔法应用和传统的繁琐的魔法阵应用相比还是有较大差异的。

    法阵魔法的最终实效，是以最短的时间内凝成最大的攻击效果，但是太精密了也不是无想转生所能瞬间释放得了的，于现在希娜掌握的高等法阵实战应用而言，如聚能、转化、组合法阵，这些已经是很难同时应用上的东西了，但是一比更严谨的魔法卷轴刻绘，这些不过中等偏下难度的存在，真正的魔法阵，绝对是复杂到让人纠破头皮的存在。但无想转生瞬发的逆天优势，亦是复杂的魔法阵所不能比拟的临场应用的超速优势。

    魔法轴卷就是应用在传统法阵的应用之上，只是为魔法阵加上几道程序可以储存在各等质量的魔法卷轴中以便随时应用。只是听说制做卷轴的失败率高得惊人，一般人也只能做到低自己一阶的卷轴，魔力还得由本人付出那个魔法的三四倍魔法量以便长久储存。这也使得魔法卷轴虽然在实战应用上很实用，但是价格却是贵得惊人的原因了，一是因为各等阶空白卷轴的昂贵，二来是算上成功率与对法师本身的消耗。可以说，一个较成功的卷轴师肯定不会是一名缺钱的主。

    杰妮制做的是一张连环风刃的卷轴，属于普通的中阶魔法。而以她现在高阶后期的能力，做这张似乎还很吃力。希娜在一旁的废纸篓里发现，里面是齐齐的一堆废弃魔法卷轴。可以，可想而知制成的方法应该没之前那张幸运。

    “师姐，你浪费了好多卷轴哎，像这种中等档次的空白卷轴，似乎要一枚金币才五张……”

    “你说得轻巧，卷轴成功率本来就低得惊人，况且我也不过学了几个月，中阶的魔法卷轴已经是我级限了。你这么说着风凉快，有本事你来做。”

    “忽，我来就我来，不过我不知道魔法卷轴的制做工序，师姐，你来教我？”

    杰妮看了希娜一眼，随后从不远处的桌上拿过一本厚皮书，重重地放在希娜眼前。上前写着“魔法卷轴制做入门”……

    讪讪地拿起厚封面大书，希娜随意的翻看了几眼。这里面先是描述了魔法卷轴的制做工序，如何用魔法刻录笔雕绘卷轴内容，再如何从容收尾。这部分是希娜最需要学习的，因为本身精通法阵应用的她可以略过中间复杂的一部分，懂得了工序部分就可以现场制做。

    当然，后面的内容希娜也没看多少，基本上是自然界最基础六种魔法法阵的刻绘，比如水、风、自然、土、雷、火几种自然元素法阵刻绘。而且这里还提及过关于神圣、诅咒、光明、黑暗、死亡、重力、空间等特殊法阵的存在，不过因为许多已经失传，这里倒也没有记载。

    希娜擅长的是火系法阵刻绘，她从杰妮那里拿了一支魔法刻绘笔，又从杰妮那白拿过几张相对便宜的低级卷轴铺于桌前，开始刻绘。

    因为本身就精于绘图，希娜倒并非如杰妮般动不动就需要一些铺助工具来帮助刻绘，很流畅地完成一笔一绘。

    她制做的是一个初阶的火球术卷轴，因为初阶卷轴只能承受这么多魔法力量。当她绘到一半的时候，发现鼻子有点痒痒的，忍不住打了一个喷嚏，笔间传导的精神力线条不慎一个中断，一张卷轴……就这样废了……

    “郁闷……”

    没想到第一次就这样失败了，看来刻录卷轴时果然不能走神，只是流畅的刻绘中间出现一个精神力紊乱，一张宝贵的空白卷轴就这样失败了。

    希娜看向杰妮那里，杰妮刻录卷轴的速度虽然算不上多快，但她很是认真，动作衔接得相当流畅，只是这样依旧还掩盖不了失败率高下的缺点，基本上，十张里面才能成功一张……

    于是希娜再度沉了一口气，放下随意的心情。

    魔法卷轴刻绘不像法阵魔法一般可以瞬间重组，失误一丁点就意味着整张卷轴的报销。这初阶卷轴还好，十几枚银币一张的东西，中阶一金币十张，高阶一金币一张，真换到超级卷轴，光是空白卷就得五十枚金币一张，那可是要命的价格，至于圣阶卷轴，更是恐怖，一千多的金币一张，还是有价无市，你还没算上成功率之后所要付出的代价。

    认真之后的希娜终于发挥出百分百的能量了，专注的眼神一直没有离开过桌面，加上本身扎实的法阵功底，一张张火球术卷轴这就样在她手中完成，浑然没注意自己百分百的成功率。

    随后似乎为了挑战级限，她又从杰妮那里取来一些中阶空白卷轴。认真的态度与专注的眼神让她再度保持了超高的成功率，虽然偶尔还是出现了两次失败，不过很快恢复过来，十张空白卷轴中完成了八张不同功效的火焰卷轴，其中有小火墙、连环小火球、焚炎弹，还有当初让她无比向往的火焰盾。

    于刚学会卷轴制做的希娜而言，这已经是很了不起的成就了。现在，希娜终于发现魔法轴卷的好处，只是你的精神力足够绘制卷轴，你就可以做出同等阶任何形态的魔法卷。希娜长于魔力输出与精神力，却短于魔法控制，而法阵魔法虽然实用，局限性却有着较大的限制，只能应用于一些直来直往的战斗局式，换句话说，就是近战法师。但只要掌握这门手艺，自己就是货真价实的“传统法师”了，只要你有足够多的卷轴准备，你就能瞬发出各式各样的超级法术，既使自己尚对付不过的对手也能将其湮没在无尽的弹火之中。

    希娜舔了舔舌头，为自己的那些设想而感到兴奋。当然，这只是保证在自己能做到超高的成功率下才可能实现的设想。要知道光是高阶空白卷轴就要一枚金币一张，而几枚金币就已经是一户普通人家一年的开支了，这可是一笔不小的开支。而成功的卷轴可以卖上空白卷轴十倍以上的价格，你只要保证一半的成功率就可以做到源源不断地有效生产，当然，要先将那一半的一半卷轴以市场价先处理掉。

    当希娜抬起眼时，发现杰妮正愣愣地看着自己这边，希娜摆了一个很可爱的笑容，迅速地眨了几眼，对着杰妮甜甜说道：“师姐，我脸上有花么？”

    杰妮白了她一眼，倒是郁闷说道：“我真怀疑你这家伙是不是怪物，很多常人所做不到的事在你手下却是轻而易举，我想，当你习惯了重复的卷轴套路，普通火系卷轴的制做甚至可以达到百分百的恐怖成功率……我在想，我是不是也要找名画师来教我所谓的绘画，至少能为我省很多零花钱。”

    杰妮无奈地看了一眼满满的一个废纸篓，无奈地叹了一声。

    “嘿，师姐，别泄气，你在师妹的眼里永远是最棒的，我巧就巧在精通法阵魔法与高等绘画技巧，这些是别人模仿不来的。来，为庆祝你可爱的师妹又学会一样伟大的本事，让偶抱抱……”

    “滚，要是你能做到像我爷爷一样和六元素基础法术精通，让你亲一下又如何？”

    “那如果我做到莱恩师大师般六元素法阵共同施放，你岂不是要和我上床……”

    杰妮冷哼了一声，浑然把这当成了一个超级玩笑，回道：

    “你倒可以试试。”

    ……

    ……。.。

第310章 为钱奋斗

    “额……”

    虽说这是一个极难完成的任务，可是看到杰妮那轻挑的语气，自尊心强烈过头的希娜眼中当既燃起了雄雄的战斗火焰。

    “不就是六元素魔法卷轴么，我做给你看就是！”

    希娜毫不犹豫地回答道，浑然没有在意现在的自己只会火系一样元素感应。

    当然，希娜也有自己心中的小算盘。元力的应用并不像普通魔法的魔法那般直效。魔法的应用，一般是以自己的自然力量为媒自己去吸引相对应的元素。但是元力却是无属性的，它一般先得由元力驱动，再转化成对应的火元素能量才能最终凝结成法术，所以现在的希娜只要学会对应的技巧就可以同时使出多种法术。但这方法普通的正统法师却行不通，因为它需要你停下一种元素运用，再重新以另一种方式变幻出起要的魔法，同时出现的只能是一种形态的元素。

    学得越多自然代表着应用越广，但是实战中能应用到的方面实在太小。像希娜这个年龄正是成长的好时光，尽量冲击圣骑的存在，自然不会为一些可有可无的小技巧而浪费宝贵时间。而且，这具女身所能达到的潜力已经开发得差不多了，元力的特殊性，让自己的成长在圣战这一阶段注定要停留好一段时间，没有变态的奇遇，突飞猛进是不大可能了。

    学习六元素法术，于希娜而言原本倒是不曾多想的事，只是为了这个难得的福利多少也得努力一下，反正失败了又不吃亏。但话又说回来，肯无聊到一同研究六种魔法的人，估计也只有闲到无聊的莱恩斯大师了。

    在此，希娜倒也没再去打扰杰妮，而她既将出手再从杰妮那拿张卷轴时，杰妮按住她的手，随后的一句话顿时让她有种流血的冲动。

    “玩几张我可以不在意，可事先说好了，你要练习的话我的卷轴不能乱动，我也就那么点练习卷轴的钱，你要用的话自己去买。”

    “师姐，我全身就一百多金币，但估计用不了多少时间……”

    “确实，我现在的光卷轴钱就花了数百金币了，现在勉强能做到收支平衡。你要练习的话那点钱确实不够看的。”

    不过杰妮瞥了眼希娜手中那些制做完成的卷轴，难得好心地建议道：“我承认你现在的火系魔法造诣或许不错，能做出的卷轴成功率让我都觉得惊人，不过当你涉及到其他领域的卷轴，既使只是初阶，你的成功率也会低得惊人，浪费钱财什么的是肯定的。建议你倒是可以将制做好的火系卷轴拿去叫下面的学徒工帮忙卖钱或是直接向提供商兑换相应价值的卷轴，不失为一条可持续发展的训练卷轴手段。”

    “这倒是个不错的选择……我还在想怎么处理这堆没有的小卷轴呢，不是高阶以上的卷轴基本上对现在的我战斗没有帮助，看来我要努力赚钱了！”

    希娜心底终于有底了，现在的她才发现自己穷得要死，原本觉得一百多枚金币已经是了不得的财富了，现在看来真是九牛一毛。

    话说自己那个封地可真是没用，除了可以用来养老之外没有一点实际意义，早知道换点更实际的东西来得可靠，比如几千枚金币，虽然这想法绝对让更多人疯狂，若非领地不能买卖，绝对有商人愿意花甚至十几万金币来交换。现在发现魔法师一途果然是烧钱的职业，连一个魔导士所能释放的超级法术的卷轴就需要几百枚金币。

    别看着很贵，你只要想着你是一名普通人，付出几百枚金币的代价就可能解决一名你很难解决的对手的性命，这绝对是一笔超合算的买卖。毕竟有些人的生命并不是能以金钱所能估算的。这也是为什么一旦高于高阶的卷轴都是以几何倍的涨的，而圣阶以上的卷轴，那些可以储存禁咒的卷轴，几十万金币绝对不贵，若是来上两张足以改变一场战争的形式。当然，除了现在的教皇外没有人有概率可以制做得出这样强大的卷轴。

    超级卷轴对于希娜而言成本太大，虽然也代表着更为翻倍的利益，但希娜的要求只要先做些高阶卷轴练练手就行了，一个金币一次，代价也不算太高，总比五十金币一次的让人来得吐血吧。

    而接下来希娜制卷轴的时候还留了一个心眼，没有将金炎之力注入卷轴，只是选择了普通的火炎之力用来卖钱所需。

    就这样，希娜算是在魔法塔安心混了下来，庄园那边也叫人给了回复，说自己会在莱恩斯大师处学点东西。同时在低层的魔法塔叫了一名学徒，负责联系最大的商家消化希娜源源不断制做出来的中高阶魔法卷轴，只为换取更多制做卷轴的中高等白卷轴，因为有着中意的回扣，那名魔塔学徒很乐意为希娜这名大美女往返跑腿。

    在法师塔的第三天后，希娜对于中高阶的火系卷轴表示无比的熟悉，终于能保征在认真情况下百分百地制做出高阶卷轴，随后终于下了狠心拿出全部家当叫送货那人帮着带几分超极白卷轴过来。

    ……

    “啊！”

    传来一声惊人的惨叫声，惊得杰妮手上那张制做中的中阶白卷轴再度无语报销，正当她气冲冲地望向希娜之气，希娜突然跑了过来扑进杰妮的怀里痛哭道：

    “师姐，我的超级卷轴失败了，我的五十枚金币飞了……”

    “自作孽，不可活！”

    杰妮毫不留情地狠批了希娜一句，那因为中阶卷轴不稳定的成功率心情也终是回复了一些，同时也惊讶于希娜竟然真的开始尝试超级火系卷轴的制做了。

    “喂，希娜，放开我，注意你的手停在什么地方！”

    杰妮顿时将希娜不断上游的贼手一手拍掉。

    “师姐，我极度需要你温暖的关怀，这对我的打击太大了，我的五十枚金币没了……我前些天辛苦制做半天的高阶卷轴的努力就这样飞了……”

    “放开我……”

    过了一会后，希娜终于离开杰妮的怀抱，再度精神抖擞坐回原来的位置，红着眼继续下一张的超级卷轴制做。

    这些天，她将制做的全部高阶卷轴买光，好不容易凑齐了六张超级白卷轴的钱，想试试一夜暴富的感觉，而现在制做的高阶卷轴因为成功率太高以至于她都做得有点想吐了。

    为了让自己重新抖擞精神，她洗了洗脸，叫那名学徒工为自己带回了六张超级卷轴。

    接下来的希娜进行了第二轮尝试。要知道，制做一张超级魔法卷轴几乎要花上一名法师一个至少下午的时间，也只是希娜这种无需任何道具铺助的人才能做到更快的制做方式，而且她也有着比着其他人更为地专注的态度，事半功倍。只是两个时辰后，当她又将制做到最关键的点时，在某个复杂的地方稍显犹豫了一些，意味失去了流畅，所有的线条顿时一阵黯淡，五十枚金币，又飞了……

    希娜那心碎的眼神足以让任何人为之怜惜，除了杰妮之外。而当杰妮看到希娜望向她的那奇异眼神，顿知事态不好的她赶紧告了个事急，直接挪着月步消失在另一个传送法阵中。

    “一百枚金币了，你们还能让我更心碎一点么？”

    没有获得任何安慰的希娜无奈只能独自去了一趟洗手间，拿水冲了把脸，虽然连着制做了两张失败的卷轴让她有些小累，但她还是果断地进入了下一环节。

    “有本事你连着让我失败个六次看看！”

    与此同时，希娜进入了双鱼座变身状态，虽然这个能力并不能为希娜带来精神力上的帮助，却也代表了她一颗不服输的决心，她已经输红眼了……

    第三张，失败！继续

    第四张，失败！！继续

    第五张，叮

    看着那流畅闪过的线条而响起的清脆声，希娜都不知道幸福这一刻是怎么降临的，这还是她第一次将得失之心看得那么重，看着成功的那张名为流星火雨的卷轴，希娜果断注入的是自己本源的金炎之力。

    “钱啊钱，你终于回来了！”

    将卷轴小心翼翼地捆成一成完整的卷轴，希娜终于舒了口气，眼中早已热泪盈眶。她终于明白了超级卷轴的制做不易，之前成功得有多少凑巧，看着最后一张超级白卷轴，她果断没有继续尝试，揉了揉自己的太阳穴，想着自己应该好好休息一觉。

    看着那张因希娜的金炎之力而通体金艳的魔法卷轴，她直接将这将卷轴的价格提升在六百金币，别人爱换不换，这可是她都释放不出的**术。

    向那名学徒交托了一系列事后，希娜伸了个懒腰回到了杰妮的房间，舒舒服服地洗了个澡后毫不客气地走进杰妮的房间，占用了她那张舒适温香的大床，然后以一种很不雅观的姿态呈大字状躺在了床上睡去，而当回来后的杰妮不得不走到另一间原本为希娜设置的小房间里休息。

    ……

    ……。.。

第311章 元素力量的设想

    第二天，晨间的阳光透过那一扇小窗子照射进希娜睡在的床上，希娜只是随意翻了个身，突然从桌上滚落下来，方才迷糊地醒道：

    “咦，这么快又早上拉。”

    伸个懒腰，懒散地走到屋外。

    现那顶有事的找她的魔法灯一闪一闪，希娜倒没想到那子小效率又快了不少。收拾一番后走下楼梯，来到法师塔最底层的那间。

    帮着希娜跑腿的那名小法师当既点头哈腰地迎了上来，笑脸说道：

    “希娜小姐，你托我办的事我已经替您办妥了，你那张超级卷轴因为质量优乘，在我的努力下卖了七百五十枚金币的价格。”

    “不错……”

    意味的惊喜……

    希娜倒是没发现这家伙还挺会做人的，毕竟是大单子啊，油水就是多。

    “希娜小姐，照您的嘱托，我以十比五比一的比例全部兑换成低中高阶的白卷轴，装货的马车就在外面，这是多下来的钱，请小姐查收。”

    希娜随意接过了袋子，倒也没有清点，本来就是多下之财，随即从中取出十枚金币作为打赏，法师学徒乐得眼睛都快眯成一条缝了，很效率地叫上一伙士兵帮忙将那些成捆成捆的卷轴送上顶层。

    当杰妮醒来之时，本打算继续开始今日的功课，出来后却是发现自己的工作室已经堆满了各式各样的白卷轴，看着此刻的希娜正对着一本水系入门的法师书籍观看，杰妮有些无语道：

    “希娜，我的工作室怎么成这样了……”

    “我发财了呗，昨天制成一张超级流星火雨卷轴，那跑腿的小子替我卖了七百五十的金币，我基本上用来换卷轴了。”

    “七百五……”

    杰妮也愣了，第一次感觉到到赚钱也可以这么轻松。希娜之前的投入她是知道的，花了足足三百金币才弄得的六张超级白卷轴，因为看着失败了三次她来兴灾乐祸来着，只是一张得手后整体价值翻了一倍多的利益。当然，令她惊奇的是希娜竟然能做出超级卷轴，这可是连她的爷爷莱恩斯也不易成功的东西……

    杰妮讪讪走到那一堆卷轴前，看着那一堆堆的金币堆起的东西，向着希娜问道：“希娜，我那的卷轴用得差不多了，你这能不能卖我一些，我省得来回跑路。”

    听到这个消息，希娜却是精神一振，站起来走到杰妮面前，从那一堆卷轴中取出一大捆向她手中塞去。

    “师姐，说卖你多难听，这些东西一时也用不掉，你也用的很省的，尽管拿去就去，和师妹我客气什么，谈钱多伤感情。”

    完之后，脑袋又不老实地向着杰妮的胸脯上蹭去。

    杰妮接过那一捆中阶白卷轴，拿人手短，也不好太过抗拒，反正都是女孩，又不是第一次被占便宜，杰妮虽说不上习惯了，但还是会有些抗拒。

    接下来，希娜再度进入六元素能力的恶补之中，而且随时保持着双鱼座的变身形态。

    在她的视野之里，存在着各种各样的魔法因子，红色的火元素、青色的风元素、棕色的土元素、紫色的雷元素、蓝色的水元素、绿色的木元素、白色的火元素、黑色的暗元素，还有一些透明的、灰色的、墨色的不知名的元素，可以说这些元素构成了整个世界。

    希娜自身因为长于火元素，所以本身对于火焰的亲和力最高，有着足够的驾驭能力。而一旦抓向其他元素之时，皆调皮地向着她挪闪开。

    在男身的时候，希娜更长于暗之力，由暗之力化做的魔火腐蚀力量向来是战斗中最出色的力量之一。不过因为黑暗魔法的禁忌，老头子才让他学习自然元素中的火之力，暗能力多少能更适应一些，所以暗元素的学习倒是可以直接省去，她现在其实就可以制做这种卷轴。

    那一本水元素入门足足看掉希娜半天的时间，她一直在尝试着将体内的元力转化成水元素的魔力。在努力暂时未果之后，希娜再度尝试另一本风元素入门书籍，几天内轮着将其他五系的入门书籍看了个遍。虽然大概的原理懂差不多了，但就是元素亲和力不足，无法凝转起相应的能力。

    一周的时间在这样中渡过，希娜决定延缓去风暴国的时间，现在正在关键处，正是突破某一能力的瓶颈所在，怎么可以说中断就中断呢。

    为此，希娜多次找上了莱恩斯大师，向他讨教了各种力量掌握方式。

    莱恩斯大师告诉希娜他学习各大力量的动机。他是一名风系法师，直至几年前偷闲下来才无聊至研究六元素之力，现在其他几样元素的魔法控制力都达到了高阶不到的境界，这也已经是他所能做到的极限了。

    对此，莱恩斯只是告诉希娜，一切都不可操之过急，有些东西到时候了自然而然就会领悟了。

    但希娜绝对甘心，因为她一旦有事离开了法师塔，和杰妮那个暧昧的小赌约自然就失效了，虽然这赌约对于当事人杰妮而言本身就是一个笑话。可对于现在的希娜而言，现在没有比攻略师姐方案更值得振奋的事了。

    在与莱恩斯大师的一番话后，希娜想起曾听某些人说过杰妮当初的性格，不知怎的变得后来冷冰冰的样子，一时好奇的她向着大师询问这事的原因。

    “大师，曾听说我师姐她以前是个很活泼的女孩，为什么会变至后面冰冷冷的模样？”

    在问至这个问题的时候，莱恩斯的脸上闪过一丝尴尬，似乎被希娜问至痛处。

    “大师，这个……很难开口么？”看着样子，希娜觉得自己问了一个不该问的问题。

    莱恩斯摇了摇头，苦笑道：“其实也不是什么大不了的事，既然你问了，我也没什么不能回答你的，说了多少让我这把老骨头舒心点。”

    随后他抬起头，睁着圆亮的眼睛看向希娜。

    “其实正如你所说的，杰妮当初是个很讨喜的女孩，让她改变的是她死去的哥哥杰森。”

    “她的哥哥？”

    希娜讶然，想起了当初那张魔法相片中的身影，那个和杰妮很像的少年。

    “说到底，还是被我们魔法世家的头衔所影响。本来我还有一名孙子，她比杰妮大上六岁，他的天赋很好，若是任他发展下去足以继承我的位置。有她哥哥的存在，我们本打算只让杰妮成为一名普通的女孩，过她想要的生活。杰森很出色，很懂事，也很宠溺杰妮，当初我们几个长辈因忙于公务很少陪他们，所以一般由着杰森来照顾杰妮。杰森总是会带着小杰妮出去玩，有时带着她来到法师塔给我们捣乱，但大家很乐意这两个开心果过来热闹，那时的杰妮，就像一条小尾巴，想甩都甩不掉，不过……”

    “不过后来，杰森却意外死于一场意外的魔法爆炸，连同数名高等法师在内的精英全部丧命。这对于我们而言是个沉重的打击，别人纷纷怀疑我们家族衰弱的可能性。因为哥哥的死去，对杰妮打击很大，她总是恍恍惚惚呼唤杰森的名字。后来，不知什么时候起，她就渐渐变成现在的样子，”说到这里，莱恩斯缓缓叹了口气，

    “是么？”

    希娜有些明白了杰妮变化的原因了，而看着希娜那明悟的眼神，莱恩斯拍了拍希娜的脑袋，欣慰道：“自从某一天，我偶然从她话里听说你的名字，我就对你有了兴趣。杰妮从小到大，除了她哥哥外没有其他朋友，自至于造成她后来自闭的性格。但自从你来的这几天，杰妮的气色显然好了不好，难得看到她有情绪波动的时候。所以么，我希望你可以多陪杰妮聊聊天，如果可以就帮她打开心结。女孩子么，我们并不指望她为我们带来什么，现在的我我们并不缺什么，只要她开心就好。”

    “大师，我明白了。”

    希娜点了点头，随后告别了莱恩斯继续他的六元素感应计划。

    杰妮的事让希娜心底生出一种异样的感触，虽然想做点什么，不过自己虽与杰妮有所打闹，现在却不是触动那根弦的时候。此刻，首要任务还是将现在的事情完成，于她而言时间真的很紧张，法师塔里最多呆上一个月的时间。

    努力地冥想，这已经为各大元素力量提供了不错的食物，可它们依旧对自己不理不睬，这让希娜很是懊恼，就如同一条无法上钓的鱼很人眼馋。

    难道短时间内获得足够多的亲和力真的就这么难么？

    “对了……”

    希娜突然想了一个特别的设想。既然是亲和力，如果领悟了别人的亲和力感受，把那种感觉移植在自己身上，会不会有特别的效果？好比两根木材，你可以做到钻木取火，但这所要消耗的时间太久了，但是你从另一根燃着的柴火中取过火种，却能很快的燃烧起来。

    别人也许做不到，但自己不一样。有着水瓶座的感悟与回溯之力，便能做到与对方的精神协调，感觉到对方的意境，应该也包括元素亲和力。

    ……

    ……。.。

第312章 六重禁杀

    这个伟大的设想，让希娜不禁咽了一口口水，如果真能成功，自己不是意味着可以全系法术精通？当然，技巧的方法没有时间去精进，而希娜所要的要求就只是召唤出最基础的几种元素形态就够了，有必要了再慢慢深化。

    希娜回到房间，当既又缠上杰妮，死缠烂打非要杰妮运用出风之力的澎湃状态，杰妮无奈只好应了她的要求。而希娜在随后也进入了水瓶座的状态，将手置于杰妮的额前，顺着精神感应一点点体验杰妮那风之力量的特别。

    一道道气流在身边回旋，满视野的青色风之力量在身边流动、澎湃。风之力量，其实就是水平流动的空气力量，离子间以不断地流动来产生力量，连同着体内的细胞也渐渐兴奋起来。

    不知何时，希娜的身边渐渐出现一道道风能气流，虽然很微弱，却是真实存在。

    当然希娜睁开眼睛，兴奋地感受着眼前的一切时，风的呼吸是那么的自然，虽然微弱，但已经证明自己拥有了风元素的亲和力。当看到杰妮那不可置信的眼神时，希娜眼中难得的闪过一丝得瑟。

    指间凝绕，一团小小的空气球凝结在手指之上，这是希娜所能释放的唯一一个风系法术了。说来只有这种团状的元素技能原理是通用的，小火球、小水泡、小雷球等，但要再高一点的话就有些难了，还得分析各元素所能排列的结构，这比较花时间，但希娜只要做到第一步就行了。

    凝结了一团又一团，希娜玩得爱不释手，只要在这种状态中保持几个时辰，自然而然就有足够的风元素亲和力了，而有了想法的她既刻跑了出去，这几天内，务必在最短时间里熟悉六元素的控制。

    ……

    四天过后。

    杰妮独自坐在工作室内，一边小心地制作着一卷中阶风锁卷轴，当最后的一道魔法线条终是在“叮”的一声中架构完毕，而再次听到这声节奏中的悦耳声音时，杰妮就忍不住兴奋一下。

    现在的她，在大量的卷轴铺习下，终是一点点增加了成功率，至少她现在的卷轴水平已经能做到小赚的地步了。

    偶尔间抬眼看向另一处的位置，看到那空空如也的座位，杰妮眼神中闪过一丝失落，而当她意识到自己的失态时，却是摇了摇头道：

    “我这是怎么了，那家伙走了我不是能更安心么？”

    而就在这时，希娜却是走在前往法师塔的路上。

    ……

    “呼，我果然是天才！”

    望着手上那八团各式闪耀的光团，希娜的眼中满是无比的得意。

    通过各种方法，她终于学会了六元素的掌握，而她的手掌上除了自然界的六元素外，同时集合了艾琳的光元素，自己原本适应的暗元素，八种能量握在手中，无比绚丽。这如果让一名有着魔法认知的家伙看到这副情形，绝对会惊得连下巴都掉下来。

    学会多种能量运用并不是什么值得炫耀的事，只要有心谁都可以学会，但同时控制多种不同的能量释放几乎是不可能的事情，认知中没有法师曾做到过这种地步。

    光暗两种元素力量只是顺便学会的，倒也没什么用，于是希娜随之撤去了这种光团，独留六元素之力飞散在手掌的半空之上。

    “对了，都说魔法六芒星，六芒星本是大自然六种基础元素所成，容纳六元素的所在，而我的六芒星阵却是用来元属性的内元力幻影斩，不知道不能改进。”

    一道内元力六芒星在眼前形成，希娜将手中的六元素向着对应的的区块充能，而六芒星真的在吸收了。

    “果然可行！”

    六元素化做六道条状的元素带交错着飞流向各自的区域，同时由着希娜再度小心翼翼地补充着能量。

    六芒星的六角开始闪耀出华丽的光芒，区块被一点点填满，直到希娜觉得差不多的境界方才停下。

    看着这个外观华丽的六芒星阵，希娜也不知该如何称呼这种力量。这道六芒星几乎囊括了物理与法术的攻击，只是如何来释放成了一个最大的问题。

    希娜伸手探进艳丽的六芒星阵里，手中凝转着元力，想把那个星阵拉扯过来之时，却是感觉到一丝丝的阻力，仿若弹簧一般要被拉扯回去的感觉，同时六芒星也会慢慢地一阵阵旋转来来。

    觉得有趣的希娜多试了几次，发现只要自己使用着元力拉扯，那股阻力会异常的明显，而普通地推移则不会有任何感觉。

    一时兴起的希娜调集起体内所有的元力，尽可量用上身体最大的力气将那个六芒星向后拉扯，六道华丽的光带在空中拖成长长几道，带着一种螺旋般的牵扯力量向着希娜后拉的手臂旋去……

    前方的元素瞬间被整个六芒星全部吸扯，进入了短暂的真空期段，而希娜那只后拉的手臂突然感受到一阵撕心的疼痛，好似再不松手手臂就要断了一般，只是拉扯到一半就不得不松开手臂，同时因为惯性整个人向着前方扑倒冲去……

    这在一瞬间，一道强大的能量冲击从希娜的手掌上飞腾而出，绚丽的六芒星在前面轰爆而来，带着一股无匹的力量向着前方冲腾而去。

    顿时，一片的沙尘飞舞将整片视野遮盖了过去，前方传来一阵利落的房屋倒榻的声。

    “咳咳。”

    随着视野渐渐恢复过来，希娜一手甩着那涨痛的酸麻的手臂，一手拍散着眼前的烟尘。

    那一刻的感觉，无比清晰，那种强大的力道更是有着连烈火剑都无可匹敌的霸道，六元素的力道几近发挥到极致，而前方的视野之内，那一堵厚实的围墙变成一堆粉状的废墟……

    看着自己的拳头，浑然没觉查到这竟是自己干的，难道说，这就是传说中所谓的魔武么？这力量也太~~~不可思议了。

    原本希娜只是以玩玩的态度研究六大自然元素之力，竟然让自己发掘出这样的绝招，这种力量先是将附近的所有元素抽离干净，短时间内附近将处于魔法禁断的真空期，然后凝结成一团刚猛的力量再释放出去。

    为此，希娜满意地点了点头，于是又将这一招取了一个霸气点的名字，“六重禁杀”。

    而在六重禁杀之中，没有自然元素的支持，连着其他元素都排斥干干净净，隔绝一切的魔法力量，可以说是真正的法师克星……

    不过当前之计，咳咳，趁着这里没人叫自己罚款赶紧溜走先……

    ……

    回到法师塔里，因为希娜的形像已经深入人心，有着莱恩斯大师那道随意通行的命令，事隔几日的希娜再度回到了杰妮的房间。

    当见到杰妮时，希娜忍不住又想抱上去，却被杰妮一个月步闪了开去。

    “你这几天去哪了？”

    “嘿，师姐，还说不关心我，才几天不见就想我拉，也不来个热情的拥抱？”

    “能确定你走了我才能保证安心工作，看到这已经成了奢望了。”

    杰妮转过头继续走向工作位，没再理睬希娜，而当事人则是嘿嘿一笑而过。

    “师姐是我的，不完成那个伟大的任力我怎么可能甘心离去！”

    杰妮懒得理她，自顾地工作起来。

    希娜也回到了工作位，开始练习起其他卷轴的制做。

    因为其他几门元素力量只是刚刚入门，对于精神力刻录的流畅感明显有所欠缺，希娜开始时保持了一个相当高的失败率，一捆捆的卷轴接连被扔置于那废纸篓中，虽然低阶卷一张连十个银币都不到，但也没见过希娜这样浪费的。

    接下来，又进入了苦闷期，从希娜第一天来到法师塔算起，已经过了半个多月了，她已经将所有的低阶卷轴又用得差不多了，为此又不得不干起高阶卷轴的买卖，再度又换回新一批。

    所幸这段时间的消耗终是让希娜对于其他几乎元素的轴承制做熟悉了几分，也能做到一个相对满意的境界，每种差不多都有五成的成功率了。而法师中也许也只有少数等人可以做到像希娜这样不计消耗的无聊训练了。

    在把基础法阵研究透后，希娜终是向莱恩斯询问了关于六元素共存法阵的原理，在艰涩地明白了一些要点后，希娜终于开始了最后冲刺。

    不过六个普通的法球效果，制做中竟是接连将低阶中阶卷轴焚毁，所需要的力量竟然不是普通卷轴所能随受的，知道这种法阵居然还要用到高阶卷轴后，着实让希娜吐血了一番。

    要知道，除了火系法阵，其他几个在五个五成的功率中诞生，而其中的组合衔接部分更是有着超高的失败率，估计算了算，自己要做成一张六重魔法卷，成功率却是几百分之一，而且是要在最理想高效的状态出手……

    这个估算让希娜暂停了动手，在能赚够足够的卷轴钱后，还要把其他几系的低阶卷轴成功率提升到八成以上，这样才经得起损失……

    不过为了那个最终的邪恶计划，最后几天拼了

    ……

    ……。.。

第313章 梦中的记忆

    随时可见的废弃卷轴，这段日子以来的训练已经让希娜几近抓狂，那张六元素共存卷轴就是无法制做出来，希娜已经记不清这是她第几次失败了。

    茫然地再度飞掉一张高阶白卷轴，希娜抹了抹脸，让自己可以更加清醒一点。

    眼看一个月的时间又快到了，现在可经不起时间上的消耗。

    再度小心翼翼地刻绘起来，其余的几个元素阵希娜已经可以保证八成以上的成功率了，没算上最中心的高难度合成纹络，只能保证三成不到的成功率，她已经失败了无数次，只不过今天，那种成功率无比强烈，今天无论如何也得成功

    当刻完的最后一笔，带着一丝兴奋，希娜紧张地将那张六元素卷轴的最后一笔圆满画上。

    完成的一刻她心中的激动简直难以言喻，小心地补充好魔力再将卷轴捆绑好，接着的那股虚脱感前所未地强烈，让她不禁坐椅子上瘫滑下来，一屁股坐在了地上。

    “师姐啊师姐，这下你还有什么话说！”

    想到这里，希娜一时又回复了此许力气，重新坐回椅上。

    此时天色已深，早已是午夜过后，希娜本打算回去休息的，突然发现今日的杰妮因为劳累而困在了桌子上。

    希娜笑了笑，走了过去。

    看着那张温静恬美面孔，让人无法想像平时那张冷板着的脸孔。

    手指从马尾处的头发轻轻抚下，柔滑得没有一丝凝滞，带给人丝缎一般的感受，希娜的手指渐渐顺着脸庞滑入，在女孩的脸上轻轻摩挲，姆指在叶眉间撇过。

    “就当先来点利息吧……”

    希娜如是对自己说到。

    忽然间，杰妮的手抓上了希娜小小使坏的爪子，

    “哥哥别走。”

    正当心态紧绷的希娜以为事迹要败露时，杰妮的这一声让她再度冷静下来。

    “原来在说梦话……”

    看着女孩依旧紧闭的眼睛，那微皱的眼皮，希娜有点想知道她在做什么样的梦，而这对于她而言，这非什么难事。

    水瓶座的协同状态开启，希娜闭上眼，随着那渐入朦胧的翡翠梦境，如一双停留在天空的眼睛，静静地观看着梦中的身影……

    ……

    一个十七八岁的少年在草地上奔跑，后面是一名披散着顺直绿色长发的小女孩，她如一条小尾巴般紧缠在少年身后不放。

    “杰妮哎，今天可是我第一天去学院里报道，这样带着你一定让我很为难的……”

    “不嘛，平时都是跟在哥哥你后面的，今天怎么可以意外！”

    女孩嘟囔着嘴，红扑扑的脸蛋看上去很是可爱。

    “难道哥哥真如大伯们所说，像其他大男孩一样急着去学院里表现，然后吸引一众女孩子喜欢？”

    “咳……”仿佛被说中心事，少年尴尬地咳了一声，然后大义凛然地说道：

    “怎么可能，你哥哥我是这种人么！我只是想让大家知道，未来的魔塔继承人将会如何伟大，尽量不要为爷爷丢脸不是？依兹坎尔未来的第一法师，必将由我来继承！”

    “哥哥你说谎，你就是去泡妞的。每当你一说谎，眼皮就跳得厉害！”

    “额，有么？”少年眨了眨眼，解释道：“主要要进学院了，昨晚太兴奋了，一时没睡好……”

    女孩走了上前，扯了扯少年的衣襟，嘟囔道：“哥哥，你去学院里学习了，以后不是很少陪我玩了么。杰妮不要，杰妮想跟着去。到时被哪个狐狸精勾引上了，岂不是不喜欢我了。”

    “我的宝贝妹妹哎……”少年叹了一声，弯下身子拍了拍小女孩的脸颊，说道：“真不知道我走了后于你而言是不是好事。从小家里人都忙得可以，父母也都忙碌在外面，平时也就只有我来陪你玩耍。只是杰妮，你要知道，既使哥哥再好，也不可能陪你一辈子，你要学会自己照顾自己。”

    “哥哥……”

    看着小女孩眼中闪过的一片水雾，少年大感不妙，赶忙抓住小女孩的小手，摇晃道：

    “杰妮别哭，哥哥只是开个玩笑的，以后一有空哥哥就会回来陪小杰妮。”

    少年张开大手，继续对着小女孩哄道：“来，哥哥给你变个戏法。”

    一团空气球在少年手上凝成，小女孩看了一看，不屑说道：“哥哥，这个我也会的。”

    女孩运转魔力，手上同样凝成了一团小型的空气球。

    “嘿，别急。”

    少年将那团空气球置于另一手上，而他的右手再度闪烁一团火色，一个稍小一些的火球渐渐显现，而这时杰妮终于一脸惊奇，可是之后，杰妮惊奇的眼神再度转为震惊。

    火球、水球、自然球、雷球、土球一一显现，少年的头上渐渐渗出豆大的汗水，六系的自然元素球一一在他中飞舞。

    “漂亮么？”

    少年征求小女孩的意见，小女孩点了点头，却是抱怨道：

    “哥哥，你这样学这么多其他元素的低阶法术，对自己风系法术的成长很有影响的。”

    “嘿，没什么，只是花了一年多的闲余时间做的无聊游戏，只要逗你开心就好。再说了，如果我太厉害了，别人看着高高在上的我没有了挑战的兴趣，人生不是没有乐趣？以低些的姿态开始追起，那种超越感才更加有意思嘛。”

    少年无比自信的说着，而那六系元素法球在小女孩身边游晃来来，很是美丽。感受着六种元素不同的温度，小女孩果然觉得有趣极了。

    “小杰妮，假如哪一天，某个该死的家伙用这一招来逗你，就和那家伙成为好朋友吧，你的世界不可能只有哥哥一人，还有……”

    少年后退几步，一个弯身，脚裸转动到一个不可思议的程度，一道飘渺的身影显现在草地之上，竟是月之魅影步的形态，虽然，还很不成熟，少年也因为在最后停位时摔了一个大跟头。

    “哥哥你没事吧，”小女孩跟上，问起了刚才的舞步：“哥哥，你刚才那种步法是怎么做到的？”

    “嘿，知道杰妮你最喜欢跳舞了，我无意间弄出这种步法，我将其称作月之魅步，本来打算等我再熟练点时教你的，你也看到我刚才的样子了吧。”

    女孩点了点头，赶紧拉扯着少年非要现在学习那套步法。

    少年无奈，于是多陪了小女孩一些时间，将月之魅步的要点教给了小女孩，让她在自己不在的时候勤加练习，等真的用这种步法应用到舞步上，下次一次带大礼物送给她，再三强调了一定要熟练

    女孩终于被哄了回家，少年舒了口气，转过身，对着远处里瑞法学院的方向呼道：

    “美女们，我来了，我中未来的杰森大师，崇拜我吧，让欢呼声更响亮一点！”

    ……

    画面又一转，小女孩似乎更高了一点，那头披散的头发依旧美丽。

    现在的杰妮，多了一分温静，因为少年的离去也让她更懂事了一点，只是偶尔她会觉得莫名的孤单。

    某一天，爷爷莱恩斯及父母竟然难得地聚在一起，只是家中气氛一片死寂。后来才知道，杰森随同数名优等生与导师前往外地一处实验室实习，不知何故发生了一场魔法爆炸，无一人生还，杰森也死在了那里。

    那一刻，杰妮觉得世界一片灰暗，哭着嚷着说这消息一定是骗人的，哥哥还会回来。

    杰妮将自己关在了房间里，几天都没出来。

    不知过了几天，杰妮终于走了出来，很明显地感受到，她的眼圈肿得厉害，而她一直披散的长发也被系了起来。

    “哥哥的梦想，将由我来为他实现。”

    女孩如是对着长辈们说道，只是她的脸上，从此再没挂过一丝笑容……

    ……

    希娜本打算悄悄放开手离开的，看着那张轻淡转为冰冷的面孔，犹豫了一下，觉得自己不应该就这样离去，于是乎，在杰妮的梦境中，出现了一个黑袍的身影，不过，他的声音却是让杰妮无比地熟悉。

    “杰妮。”

    梦中，当听到这一声呼唤声的杰妮震了一震，转过头，看向那个黑袍的神秘身影。

    “哥哥，是你么？”

    “杰妮，你违背了你对我的承诺，你没有开开心心地一直生活下去。”

    “哥哥，我这么做只是继承你的梦想，让家族永远……”

    “够了！”黑袍人打断了杰妮的话，继续道：“那是我的梦想，不是你的，虽然我离开了，但我依旧希望看着笑时的你，那时的你，才是我所喜欢的。”

    “哥哥，再让我看看你……”

    杰妮向着黑影奔跑，眼中闪过一丝不舍，只是她无奈地发现，无论自己如何奔跑，总是触及不到那个影子，指尖总要差一丁点就可以够到那个身影。

    “杰妮，今晚午夜，你去魔塔塔顶，不见不散……”

    黑影越飞越远，消失在视野之内……

    “哥哥！”

    梦境中突然惊醒，杰妮醒了过来，发现自己睡在工作桌上，她茫然地望向四周，没有发现一个身影。

    此时天色刚刚破晓，杰妮站起身来，偷偷走到那间原属于自己的房间。

    一道门缝悄悄打开，视野之内的希娜正躺在床上，睡得正酣。

    杰妮的眼神中带着一丝失落，轻轻将门掩上。

    ……

    ……。.。

第314章 敞开的心

    “师姐，早啊。”

    希娜走出房门，对着工作台间的杰妮打了个招呼，杰妮的头上顿时冒起几道黑线。

    “午饭已经准备好了，你去餐厅处就可以吃了，我已经吃完了。”

    “额，都这么晚了么……”

    希娜尴尬地咳了咳，随后溜进洗手间中洗漱。

    今天的希娜表现十分悠闲，当然，杰妮是不知道希娜已经完成的作品的。中午的时候，希娜还出去过一趟，神神秘秘地置办了一些东西，随后才回来继续卷轴的再训练，不过态度倒是没前几天认真了。

    “怎么，终于放弃了么？”

    杰妮一次偶然抬头，发现希娜心不在焉转着刻录笔发愣，眼神稍有些诧异。

    “师姐，问你个问题。”

    “有话直说，”杰妮的语气一点都不客气。

    “你觉得，我是怎样的一个人？”

    “你怎么问这个问题，”杰妮皱了皱眉，本能觉得回答这个问题不会是个好的选择。

    “说嘛，过两天我就走了，当是安慰你可爱师妹的一点小奖励吧，我这人有点小迷糊，你我给个中肯的评价吧。”

    听到这话，杰妮松了口气，同时看向希娜的眼睛，说道：

    “好吧，既然你想听点好话，我成全你。虽然你这个家伙有时让人觉得讨厌，当然，这是于我而言，但本质上你算是个靠得住的家伙，你成长惊人，花样多多，总会带给你一点特别的惊喜。当然，你人也长得漂亮，一个集万千宠爱于一身的家伙，不过能教出你这种德性的家伙，你老头子估计也不像是个正紧货。”

    “额……”希娜抹了把汗，没想到这还真能扯到老头子身上，那老家伙要是知道了非觉得自己躺着也中弹。

    “嘿，不过看样子师姐你对我的好感大于反感吧。做个假设，如果我是男孩，我向你示爱，你会答应我么？要知道，除了性别，现在的我可满足你当初所有的要求哦……”

    希娜吊了吊语气，慢步地走上前，侧坐在杰妮的椅子栏处，同时对她轻轻吹了口气。

    气氛无比暧昧，杰妮的脸宠泛起一丝潮红，尽量地向着身旁靠去。

    “可事实上，你是女孩不是么？当然，假如你真是男孩，我或许真会接受你，可你不是。”

    希娜那闪烁的目光，让杰妮有种不敢对视的害怕感，希娜的这种强势感让她很不适应，仿若身上的那层伪装就要被生生撕扯开来，暴露那颗原本脆弱的心灵。

    “师姐，现在的你活得太过孤单。这样的一双眼睛，并不是你真正的眼睛，总有一道看不透的雾纱遮挡着真实的你，这样的生活，真是你所向往的吗，而你真正的梦想，又是什么？”

    “这是我所追求的！这是我喜欢的生活，我从来没有后悔过，你又有什么资格来插手我所想要的生活！”

    杰妮的情绪一时变得极为激动，她甩开了希娜的手，急促的脚步向着屋外逃去。

    希娜站在原地，依旧保持着之前弯腰的动作，眼中闪过一丝笑意。

    “我可爱的师姐，你逃不掉的。”

    ……

    午夜的钟声响起，月朦胧，星夜争辉。

    隆冬渐已远去，虽然尤带一丝刺骨，但依旧能感受到春意的到来。

    一堆篝火在法师塔的顶端慢慢灼烧着，而塔顶站立着一个孤傲的身影。

    站在这座全城最高的建筑之上，俯瞰底下的众生万物，一切东西都变得那般渺小，夜风的拂面，能让人的思绪变得格外的清晰。

    站在塔顶时的那种感觉，没有任何视野的阻隔，视野中的东西变得更加立体与鲜明，冲击着人的胸怀。夜风吹荡，将所有的抑郁一扫而空。

    楼顶之上的那个身影从傍晚之时就站在了塔顶，直至等到现在，而那件斗篷中唯一能看到的那双眼睛，一直没有睁开过。

    一道传送法阵在塔顶中央处亮起，杰妮从里面走了出来，张望的眼睛立即锁定了站在塔顶边缘的那个身影。

    她照着梦中的承诺来了，梦中的声音指引着她来到这里，看着那个熟悉且又陌生的身影，她的脚步渐渐地向那边走去。

    “你是谁？”

    连她都不知道为什么会问出这个问题，其实，那个背影的感觉让她十分熟悉，只是此刻前方那人散发出的气息又让她无比陌生。

    矛盾的错觉……

    “你终于来了。”

    声音带着一丝温柔，更多的却是等待到来的轻松。

    “希娜！是你！”杰妮的语气顿时带着一丝恼羞。

    “希娜？你在指我么？”

    黑袍身影转过身，将那顶兜帽摘了下来，那头熟悉的紫发显现在杰妮面前。

    一双明亮的眼睛渐渐睁开，如夜空般的星辰，闪耀着动人的紫色光芒，虽然那张面孔十分熟悉，只是那双极具冲击性的逼视眼神，让她一阵不知所措。

    希娜，本就不是她的真名，他原名杰拉尔，一名受深受阻咒的少年。现在的她只是为了解脱背负的诅咒而选择的生活方式。她本来是名男孩，有着一具原属于另一具身体的灵魂，虽然一直在小心遮掩，但原来的自己，从来没有改变过一丝。

    “希娜，你又想玩什么花样！”

    原本那张绝美的脸庞，却因为一个眼神的缘故变得极具英气震撼，杰妮发现自己的心跳前所未有地激荡。

    “哦，希娜么？对了，这是我现在的名字……”

    少女低声喃喃着，自言自语地说着一切。

    打开一个人的心扉，并非三言两语可以解释得清。两颗贴近的心，必要先解开两人身上所有的伪装。所以，希娜变了，虽然她还是那人美得让人窒息的少女，但此时，她回到了杰拉尔，那个不曾被人所知的少年，那个一直孤单的、话在诅咒中的、追逐生的希望的人。

    他走上前，对视着杰妮的眼睛，跟进着那个一直后退的身影，直至杰妮退无可退，靠在了塔顶中央的一面魔纹壁画上。

    他的双手架在杰妮肩旁墙臂上，让她无可躲闪，再度轻声问道：

    “为什么要害怕？”

    “你又为什么会在这里？”

    “为什么不能是我？”希娜眨了眨眼，“梦中的一个身影指引着我要以另一种真实的形态站在这里，所以，我来了；有一个人需要我来解来她的心结，所以，我在这里等着。”

    “不应该是由你来……”

    “现在，你认为我是谁，我就可以是谁！”

    希娜迎了上去，重重地吻在杰妮的双唇间，她的这个热吻无比的浓烈，带着一丝不可抗拒的霸道，在杰妮的嘴中吸吮着一切可以吸吮到的东西，包括所有的空气。

    不谙此道的杰妮很快败下阵来，虽然因为夜色的缘故，她那张因为失氧而无比娇艳的脸庞显现得并不明显，但她沉重的呼吸已经说明她的内心在那一吻下彻底乱了。

    推开前面的希娜，杰妮终是得到了一丝呼吸的机会。可是希娜顺势拉住手，将杰妮拉往那处篝火旁。

    “今夜，放下所有的负担，和我恋爱一次如何？”

    杰妮躲闪着希娜的眼睛，苦笑道：“我不能拒绝么？”

    “你没有继续的权力……”

    伸向衣袖之中，取出一张卷轴抓在中上，然后轻轻地抖开那张刻录着六元素力量的高阶卷轴，六团绚丽的元素能量团在两人的周围飞舞，各色光芒在夜空中闪烁，极具视觉美感。

    “你做到了？”杰妮一脸的不可置信。

    “我本就是一个喜欢创造惊喜的人，不是么？”

    希娜转过身，走在了杰妮身后，从后面搂住了杰妮，亲吻向她的脖颈。

    而此时的杰妮，被那一双有力的手臂所搂住，她全身的力气仿若在这一刻中消失怠尽，她无力地垂下脑袋，低泣道：“为什么我会有种想哭的感觉？”

    “哭吧，一时的哭泣并不代表一个人的懦弱，相反，它让一个人觉得真实，那时的她，才是最可爱的。”

    “你为什么要打乱我的生活！这是我所选择的生活方式，我从没说过后悔！”

    “确实，你没说过。可你将一个本不该担负的重担担在自己肩上，浑然忘记了自己有多脆弱，虽然现在的你还没觉得累到抬不起头，但我不愿意看着身边重要的人这样艰难地生活下来，这分负担，我可以一同为你承担，只要，你相信我。”

    一只手滑上了杰妮的肩头，将那件宽篷的法师长袍连同里面的亵衣一起褪了下来，露出一头性感的肩臂。希娜的手指顺着肩头滑下，褪去了杰妮半边的衣裳，渐渐又顺着将整身衣服拉了下来，落到了杰妮的脚旁。

    只余一条亵裤遮羞的杰妮没有反抗，混然没有在意希娜的一系列举措，而另一温热的一吻印在了那雪白的肩头。

    杰妮敏感的身子被这一吻击中，仿佛击在内心深处，不由得无力地瘫倒下去，一道晶莹的泪花从脸颊中一流而下，滴在前方脚下那厚实的青石砖中。

    希娜将身上的斗篷一扯，铺在了两人身前的地上，随后弯下身子，在篝火旁的前面将杰妮轻轻侧放而下，让她躺在斗篷之中。

    ……

    ……。.。

第315章 春色无痕

    夜风的阵阵吹拂，让那团篝火呈现忽明忽暗之感，光影错乱中，偶尔映衬出杰妮那半张娇艳的面孔，她眼中的那道泪痕是那般鲜明，让人不禁有种疼惜的冲动。

    希娜的手指轻轻括过，指那条泪痕拭去，

    “把心敞开，将心中的一切抑郁、一切的委屈、一切的负担释放开来，让我一同来承受你所有的爱与恨。生活的曙光，从来没有离我们而去。”

    这一刻，止不住的泪水从杰妮眼中汹涌而出，她紧紧抱向身前的希娜，扑进她的怀抱。

    虽然她不知道自己哭泣的理由，但她现在只想先哭出来，身前的那个怀抱是那样有力、温暖，在依偎的那一刻去，那些缠绕在她脑中无法散去的无谓负担也终是舍得一干二净。

    “无论你是谁，此刻，爱我……”

    杰妮挺起身子，臂弯勾住了希娜的脖颈，同时主动地吻向前方的希娜，无比地用力。这一刻中，两颗孤单的心灵是如此贴近，而希娜的衣服也在杰妮的拉扯下渐渐滑落下去。

    夜空中的法师塔顶，两具**的美丽身躯不住交缠、拥抱、亲吻，在篝火的照映下，弥漫了一层浪漫与旖旎。春风犹带刺骨，两具身体靠得前所未有地近，彼此相互依存、相互取暖、相互索取……

    这一夜，并不似当初第一夜般那种突来的绯乱，来得没有一丝准备。那时的两人，只是由着**索取着身体的本能，满足过后，只是更多的空虚，无法带给人的生活一丝改变，反而让彼此的生活更多了一丝烦恼。而一刻，什么都将改变，两颗心灵的复苏，代表了另一段新的开始。

    “杰妮，答应我，放弃一切负担，现在做的一切，只是因为你的喜欢与你的热爱。从此之后，你的世界将不再只有你一人，我将以希娜之名永远守护在你的心灵深处。”

    从小热衷于舞蹈的杰妮，腰肢双腿无比地有力，摆弄出各种美妙的姿式与希娜欢爱着。两具娇躯紧紧地交缠在一起，以各种方式尽情取悦着对方。

    希娜低下头，埋进了杰妮丰满的胸膊之中，握着那团坚硬的饱满，并在那一点嫣红中不住吸取。顶楼的夜风中，尽情传递着少女欢爱时那美妙的呻~吟……

    ……

    黎明破晓的时候，一个人静坐在塔楼之顶，随意地披着一件斗篷，通过那个敞开的松散领口隐绝可见里面的动感春光。

    杰妮望着远方渐渐明亮的红色光芒，那抹艳色映红了她娇红的面孔，那丝欢爱过后的红潮还没有从她脸上散去。她静静地拄着下巴，静观着太阳从东方一点点升起。

    那个家伙走了，无比地干脆。她，亦或是他，在清晨之前已经离开。分别，没有太多伤感。

    她本有自己要做的事，可为了那个可笑却又伟大的原因，足足在法师塔随伴了自己一月之久，自己的房间里，还有一堆那家伙留下还没卖钱的卷轴。

    想到此前那双小财迷般的眼神，杰妮不由得一阵莞尔，她笑了，她得是那般轻松，此时她的身前，隐约可见最后见到哥哥离开时的轮廓，杰森望着杰妮，笑着对她招了招手，仿佛在说着“再见”的声音，然后安然地离去，化做漫天的记忆碎片，最后再找不到一丝的痕迹。

    她站起身来，一手披着那件裹体的披风，慢步走到法师塔的边缘。

    春风迎面吹来，带着些许的凉意，只余一件披风裹体的她不禁紧了紧自己的衣领，另一手渐渐放在自己的心口，远着远处一个渺小的、离去的身影，轻声说道：

    “讨厌的家伙，不过，谢谢你……”

    ……

    回去的路上，希娜依旧未从那阵旖旎的香艳中回过神来，杰妮的身体的温暖，依旧在她的心中余热。

    这是她生命中第一个占有的女人，虽然最初的一夜发生得有些突然，但她一直不愿将这份情谊落下，直至发生法师塔顶的那一幕。

    这是她有史以来最全身心投入的一次情爱，虽然过程中总觉还欠点什么，但依旧不妨碍她从杰妮那里获得她现在能获取的一切，那名女孩，也在她的心中留下了另一席之位。

    希娜突然觉得自己是不是有些贪心，正如艾琳曾经教与自己诗剧中的内容一般，所谓的爱情，都是一对一的投入，深沉。可是她的心中不仅先有了艾琳、卡丽雅，再有了现在的杰妮，觉得自己是不是太无耻了一点，甚至连她都不保证以后还会不会有别的意外发生。

    其实，想这些问题的时候，她都忘记自己都是以男性灵魂的角度来思考这些问题，而现在她对于自己女孩的这个身份，也愈加让人纠结。她虽然已经适应了一个女孩的正常生活，包括一些让她都为之郁闷万分的生理周期，但她更习惯于以前想怎么玩就怎么玩，比如喜欢裸睡、喜欢惹事、喜欢一个人到处瞎逛。

    而现在的她，因为性别与容貌的缘故，无时无刻都有不同的眼睛在看着自己，为了保持一个良好的形像，行为举止也不得不规范许多，也许也受着本身身体的记忆影响，让她的言行举止在认真时找不到一丝的挑剔。

    这时，一个新的星痕在手中亮起，那是代表魔蝎座的星痕，一个新的声音在她脑海中响起。

    “再为坚硬的外壳，也无法保护那颗受伤的心，唯有粉碎一切的束缚，让心灵重新呼吸到新的空气，你才可能再度拥有新生……恭喜你，你明悟了巨蟹座的奥义，我将赐予你巨蟹座的力量，望你妥善使用。”

    “道具：憾天锤，符合要求，开启巨蟹座的力量，专属服饰，天魔战铠。”

    感受着体内再度多出的一项能力，希娜笑了。从今之后，只要凑齐最后一样金牛座变身，十二星座之力就将集成，而她也迫不及待的想要了解这种力量的特别。

    随后，她照着记忆中的声音开始呤诵。

    “温柔的付出，只为解开你那看似坚强的伪装；”

    “我用我坚硬的外壳，与你一同撑起一道不破的防御……”

    “而不美好的回忆，就让我挥舞巨锤，狠狠地将它粉碎在灵魂深处……”

    “巨蟹座的守护者，以妆之力赐于吾身，如狱降临人间！”

    一道道实质的黑色瞬间将希娜包裹了进去。这次的变身，声势意外的浩大，一块块地沉甸包裹了她的身躯，当她回过神来时，发现自己已经被一身巨大的黑色铠甲包裹了进去，只余两只眼睛尚能露在铠甲外面。

    沉重，这是希娜的第一感觉。

    这一身全身铠意外的巨大与厚实，看得见的超强防御能力，单是这项性能上已经不弱于当初的那身沉沦之铠，只是速度上所要牺牲的实在太多，举步都有些小困难。

    而且这身铠甲还真如名字所说，像个恶魔。

    圆滑的铠甲表面，在那些关节处有着许多尖锐突起，尤其是肩膀膝盖的地方，有着狰狞的突刺，既使是头盔也正如厚实的犀角一般。

    那把憾天锤也委实太重了一些，以现在的希娜都不能轻松举起这把比她个头还高大的巨锤，直能拖动着前进，那摩擦地面所响起的隆隆声，仿若某种史前恶魔前进的怪异感，移次移动，皆是惊憾着人的心灵，让人感受到一股实质的不安。

    “这绝对是一身用来破坏的装备……”

    希娜立既将这身铠甲定了位，随后便退出了变身，若是这样的龟速前进，回到庄园要走到什么时候。

    打了个哈欠，继续向着学院的方向走去。

    ……

    希娜在清晨时分回到了庄园，在准备完毕之后，她告别了庄园里的一众女孩。本来作为侍女的哀拉想要一同跟随希娜而去的，但是希娜为了赶路，考虑到暂时一人更加方便，决定还是独自前往暴风城。

    当然，为了省时，希娜决定直接穿越雪域之岭。以她和雪影的能力，这也并不是什么太危险的事，顺便带雪影看看那梦想中的雪原到究是个什么地方。

    听到这个消息后，雪影兴奋地不停跺着马蹄，一副欣然前往的样子。

    在走之前，希娜还抽空考验了鲁迪克与贝尔等人的实力。对于他们的成长，希娜很是满意，尤其是贝尔，他的实力已经无限接近于高阶，若非还有一两年的年龄差距，隐隐有直追那猥琐胖子的势头。而一同陪着自己拯救亲王的那些家伙，战斗力比之其他人更快了不少，实力已经渐渐赶上那些同龄的优等生。

    再一度匆匆离开里瑞法城，离开这座城市。没想到在这里的时光却是大多还在奔波中度过，再度回望那座熟悉的城市时，回过头的希娜不得由轻叹一声：

    “为什么现在的我，依旧没有一个久居的地方，我也想像一个平凡人般，和自己喜欢的人安安静静的长居于一个~~温暖的家……”

    一切，总会向着更加美好而进行。

    ……

    ……。.。

第316章 雪域圣兽

    雪域之岭，隔断依兹坎尔与风暴帝国的交界之一。这里常年冰雪，生活着无数强大的雪山魔兽。

    这里可以说是大陆最危险的地境之一，连着人类军队都无法辗压的存在，没有一样特别的能力，无法在这一片冰冷的雪原中生存。

    经过一周多的全速奔驰，希娜终于来到了这一片成就无数著名赏金猎人们的乐土。在刚进入雪原的时候，无数的目光朝向希娜的坐骑的雪影之中，眼中竟是一脸的不可思议。长居于雪原的赏金猎人，不会不曾知晓圣灵兽的存在，而这种强大的存在，竟然真能成为人类的坐骑。它们的眼中尽是一脸的贪婪，若是希娜释放的强大气息让一众窥嘘她的家伙忌惮，指不定会发生什么不开心的事。

    雪影因为向往这里，以前所未有的热忱从里瑞法城飞奔到雪原，倒也更省了希娜一些赶路的时间。

    当然，像这种动不动爬坡的地方，也只有雪影这种魔兽类的生物才能攀爬，普通的马匹绝对早已在这种严寒中冻死，更别说在湿滑的雪地中行走。

    踩在深陷的雪地中，留下一串串长长的脚印，雪影东张西望，面对这片与它毛色相同地方报以了极大的兴趣，这里的每一个角落都是那样新鲜。

    “雪影，有熟悉的感觉么？艾琳曾说过，你是雪山中的圣灵兽，这应该有属于你原来的家，你有印像么？”

    雪影回过脑袋，茫然地摇了摇头，随后继续跺步向前行走，似乎想从那一片雪白中寻出熟悉的印记。

    来也奇怪，一人一骑一路地奔走雪原之上，没有任何生物来骚扰他们。最初的时候，希娜以为那些魔兽们或许是畏惧自己，只是随着她们的前往，越加接近雪原深层地带，希娜愈是觉得自己意识错了一个问题。

    面对那些凶悍的雪原魔兽，只敢在自己周旁至少五六十米外的地方跺步，眼神中依旧带着一丝畏惧。以某些群居魔兽们的实力，比如雪原悍狼、白纹剑齿虎、雪域猛犸、天鹰，那些既使是精英级别的三两只魔兽也不敢向着自己这方进攻。

    观察了许多，希娜这才发现，那些家伙并不是望着自己的，却是对着雪影的眼神有些物殊，带着一丝畏惧，一丝~~敬仰？

    前行的道路一帆风顺，并没有什么找死的生物前来惹事，希娜倒也乐得清闲。像这种冰天雪地的气候，希娜表示对野味一点兴趣都没有，点个火也得烧个半天，饿了吃点冻成砖头的面包与干肉条，幸好自己有着空间手镯，不然想喝点水都要冻成块了，像普通的赏金猎人都是直接拿积雪凑合塞进嘴里的。

    这种路程一直行走了一两天，附近强大的气息越来越大。虽然不曾有进攻自己的，希娜还是没有放下防备，随时保持着狮子座的形态，当然，她们的行进方式一直很嚣张，但是跃进了某些强大生物的领地，却一直没有受到任何的袭击。

    不知在何时，远处总有一个移动的雪点，最初在这冰天雪地中并不易发现。若非一直跟在希娜她们远处保持着距离前进，希娜还真一时没有注意到。

    那个雪色身影似乎在渐渐靠近，希娜终于看到了那个身影的模样。

    银亮的独角，和雪影一般的发色，强健的身躯，光以马的标准而言绝对称得上完美。

    它，竟是一匹和雪影相同的圣灵兽。

    看到与自己类以的存在，雪影的眼神中闪过一丝复杂，一丝不解，终是为了要了解那与自己一模一样的家伙而追了过去。

    而另一匹圣灵兽蹄了一声，转过身，向着更远处奔跑，雪影见状更是加速奔了过去。

    雪地中，两匹圣灵兽开始一前一后地追逐起来，只余两道乱舞的冰尘在一路飞飙。看样子，虽然载着一人，可雪影在直线上的奔跑更迅捷，可另外一只圣灵兽却仗着路型的熟悉重新又将距离重新拉开。

    奔跑了数个时辰，都不知跨越了多少群山与雪地，至少希娜知道，雪影这次是动真格的了，它要追上另一匹圣灵兽。

    它曾一直对着希娜等人夸过，它是陆地上最快的家伙

    地段越来越平缓，渐属于雪影发挥的地形，直线加速越来越快，雪影渐渐追上了那匹圣灵兽，越来越近，希娜已经可以看到那匹圣灵兽雪白的毛须……

    前方那匹圣灵兽听着后方的马蹄声越来越近，转身的瞬间，却是发现雪影那近在咫尺的脑袋，看着雪影那略带得意的眼神，渐闪过一丝慌乱。

    雪影很不客气地甩起头，在这冲锋间狠狠侧撞了前方的那头圣灵兽……

    漫天凌乱的冰尘溅射开来，前方那头疾速奔跑的圣甩兽侧摔向旁边的雪地，因为速度太快的缘故翻了十多圈方才停下。

    雪影倒是没有在意自己的恶作剧，它以自己的了解而言，这种冲击程度不可能让对方受伤。它趾高气扬地小跑到那匹同类的圣灵兽面前，得意地叫了一声，不住地甩着马尾。

    另一匹圣灵兽从地上爬了起来，抖落了一身的冰尘，它有着和雪影差不多的体型，而希娜意外发现这匹圣灵兽的眼瞳是紫色的。

    书上传言，圣灵兽的力量是随着天赋意外生成的属性，它们的眼瞳各自代表着自己的力量。雪影的是冰蓝色的，代表着冰属性，而这匹圣灵兽是紫色的，自然意味着雷属性。

    正当希娜观看着另一匹圣灵兽眼瞳的同时，却是同时发现那双眼瞳中的一阵不友好，望着那只银角上闪烁的紫光，希娜顿时感觉到一阵不妙……

    一道迅捷的雷枪向着希娜袭来，反应迅速的希娜当即拿起圣剑格挡。

    剑身挡住了雷霆般的一击，所幸因为圣剑材料的特殊，那股电光没着顺着剑身直导下来，不过强大的冲劲与突然还是将希娜从雪影身上击防病，希娜凌空一个稳步落脚，稳稳地落在地上。

    正当雪影气愤这只陌生的圣灵兽为什么要突然进攻之时，不远处渐渐浮现几道身影，原本罕见的雪山灵兽圣灵兽竟然同时出现十数头之多，其中不乏一些更小的远未成年圣灵兽。

    事态发生的一瞬间，让希娜有些摸不清头脑，可这同时出现的十数头圣灵兽让希娜闪过一丝警觉。而那群圣灵兽中，最中央的那匹无比的高贵与美丽。冰蓝色的眼瞳，如雪影的一般，更胜过夜晚繁星。

    希娜发现，自己把握不住对方的气息，而空气渐渐凝现的冰晶让希娜为之震惊，这是领域之力，那是一匹……真正的圣兽

    圣兽作为世间最强大的魔兽品种，可以说极度罕见，它们无不有着超卓的实力。同等阶的分类中，圣兽单体明显强于人类的圣魔导师或是圣骑士。而且作为超大的生灵品种，它们的存在大多以群居的形态出现，以保证更好地生育后代。

    而同样的品种，自然不会出现人类那差强过大的实力，近乎每匹圣灵兽出生的时候，只要它们能掌握自身力量的运用，就足以拥有人类高阶的战斗力，而当它们成年之后，就将轻松拥有精英级魔兽的能力，更优秀者，更是能进化至让人生畏的圣兽存在。

    现在希娜算是明白了，为什么看到雪影的那些魔兽会那么忌惮了。一群的精英魔兽及圣兽的存在，足以辗压雪原一切的低等存在，她们是雪域的一方主宰，与另几个强大的圣兽种群共同统治着这片雪域。

    面对这样的一群存在，希娜没有敢乱动，也许它们是雪影的亲人，也许它们有话要对雪影说，自己现在最好的方式，就是老老实实站在原地，尽量不要让对方误会，之前的那一击雷枪就算了，只己像是小气记仇的人么？希娜暂时认为自己不是。

    只是希娜同时意识到一个纠结的问题，雪影不会就呆在这里不走了吧？如果它们真是雪影的家人，雪影看到它们那么多同伴，是不是意味着很大留下的可能？

    虽然雪影呆在这里无可厚非，毕竟这里也许本就属于它的家，但若是告别，总觉得突然会缺点什么，毕竟大家这些日子以来都是这么过来的，少一个一直陪伴的朋友总觉会少点什么。

    那匹最美丽的圣灵兽渐渐走了过来，连行走的步伐都是无可挑剔的完美。

    雪影愣在了原地，看着那个与自己差不多的身影向着自己走来。

    它的美丽难以言喻，看着雪影的眼神又是如此温柔，如果从形貌上对比，甚至乎让人觉得她是雪影的姐姐般。

    圣灵兽之王：孩子，你终于回来了……

    那双美丽的眼睛向着雪影眨了眨，随后她亲昵地蹭过脑袋，在雪影身上摩挲。

    雪影：你是谁？

    圣灵兽之王：我是你的母亲。孩子，失散了这么多年，没想到真能看到你。既使当年你只是蛋中的气息，我依旧能很深刻地感受到你的气味，我不会记错。

    雪影：那我为什么我从小并不与你们生活在一起？

    ……

    ……。.。

第317章 雪原上的交涉

    雪影问出这个问题之时，圣灵兽王眼中闪过一丝明显的愤怒，它转过头，望向了不远处的希娜，头上那根银亮的长角在阳光下无比刺眼。

    当看到那一刻时，希娜立刻明白接下来不会有好事发生，她不认为对方隆重到有什么仪式来欢迎她的存在……

    事实很快验证了她的正确直觉，只是那道蓝光飞越的速度快得让希娜甚至做不出多少反应，只来得及拿起圣剑往身前一挡。

    这一挡之下，那道蓝光崩裂开来，向着周身散身流转，希娜顿感不妙。那道蓝光的部分残余顺着手上的长剑一点点流下，将自己的双手连同长剑一同冻结进去，而当她想做出挣扎的时候，那几道从她周旁流逝的长长蓝光散发出彻人的寒意，如一只巨掌一般将希娜包裹进去。那一瞬间，风雪交加，希娜很快被冻入了一个块寒冰之中。

    希娜自然不会没有半点反应，当寒气冻结而来之时，她已经将全身的火焰燃烧开来，从里面一点点消融着之坚人的寒冷，但因为力量比之圣兽曾不如，一时无法从那寒冰中挣扎出来，勉强保持了不被彻底冰封的结果，但仍旧动调不得。

    雪影看到这种情况后大惊，看到和自己差不多的同伴们对着希娜那一脸敌视的眼神，它跑到希娜所在的那块冰雕之前，气愤地啼道：（你们干什么。

    圣灵兽之王走了过去，眼神中不带一丝怜悯：

    她是一个人类。

    雪影：（人类又怎么了？

    圣灵兽之王叹了一声，答道：（当初的你还是蛋状的时候，就是由一名可恶的人类将你偷走，虽然被我们发现并将那人重伤，可依旧带你重伤逃走，接下来情况不明。我们圣灵兽种群本并不对人类有着太多成见，但看着同胞被各种贪婪的人类算计，我们再也不会姑息这种情况。

    雪影：（她是好人，是她带我来到这里，她是我的朋友

    朋友？）圣灵兽之王走了上前，关切地理了理雪影的鬃毛，说道：（她们欺骗了你，她们只是想利用你。圣灵兽是高贵的种族，怎么可以像普通的凡马一般任人鞭骑？如果是朋友，她们又为何让你穿上这些如狗链子一般的枷锁

    圣灵兽之王将雪影身后的银质马鞍扯了下来，随后抬起脚，重重地将这件东西踩至粉碎。

    孩子，你是这么的美丽，我能感受到你体内充沛的力量，你很有可能是我地位的继承者，回来吧，大家都在等待你的归去。

    雪影后退两步，不解地气愤道：（我在做什么我自己心里明白

    之前那匹与雪影打过交道的紫眼圣灵兽走了过来，对着雪影啼叫：（族长是为了你好，人类没几个好家伙，她们对你好，只是为了让你更好的为她们做事，一旦你不行了，她们就会像垃圾一般把你扔掉……

    够了！）雪影怒目对着紫眼圣灵兽嘶啼道：（我的事轮不到你来管

    摄于雪影惊人的气势，紫瞳圣灵兽不由得退后两步，只是不甘心雪影那种似是被奴化的思想，又是迈前几步：

    我们是不会任由你被人类蒙蔽双眼的。

    雪影突然间一个加速冲向那匹紫瞳圣灵兽，如此短的距离，快得不及让人反应，紫瞳圣灵兽再度狼狈地被撞飞，整个身子腾起，重重地撞飞至十数米外。

    雪影倔强地抬起头，横在希娜所在的冰雕之前。

    停止冰封，放开她

    圣灵兽之王走过去，眼神复杂地望了雪影一眼，终是做出部分妥协。

    可以，只要你和我们走，我们将不再对她展开接下的攻势，以她的力量，一定的时候自然能从我的绝对冰封中解脱，那时，她自然又能重获自由。

    以后我会回来，但现在，我依旧要和她一起走，这是我们当初做的承诺。）雪影如是回答道。

    圣灵兽之王终是按捺不住愤怒的目光，近呼咆哮地啼道：

    别任性了，那个充满了人类与罪恶的世界，想要回来又岂是那么简单？今天有幸回来了，是雪神的对于我们圣灵兽们守护雪域的恩德，可这种恩德又岂会接二连三地发生？你太天生了，这事容不得你来反驳，我不会允许你再出去的。放了她已经是我所能做到的极限，你再执迷不悟我就在这里让她灰飞烟灭

    希娜一直在努力挣脱着冰牢的束缚，圣炎虽利，却也只能缓慢消融这种超级禁锢术，直致一刻钟的时候，她才勉强能移动上半身。

    “如果靠圣炎一点点来，不知道何时才能解脱~~~”

    希娜苦笑了一番，这种形态下，一时还做不到其他形式的挣脱，也就暂时能勉强做到移动上半身，可是那些冰块依旧一点点向着里面冻练，没有停息。

    这一时刻，她想起了不久前刚创出的六重禁杀，那是可以制止继续的元素力量与超能力魔武击，像这种攻击，也许世间也只有同时精通魔武能力自己才能做得到的。

    希娜深吸一口气，六道颜色不同的小光球在她身边的那一小块区域疯狂凝结，各种元素透过绝对冰封从外面流向进来，尤其是水元素，凝聚得更快……

    在狭小的范围里，希娜再度做出了攻击姿态那种手臂被拉扯的痛苦依旧痛得惊人，希娜咬牙，向着前面的冰层重重击出

    “六重禁杀！”

    正当雪影与圣灵兽之王交涉的同时，希娜所在的冰层突然猛烈的爆裂开来，冰块飞落了一地。这让圣灵兽之王也一脸的异色，吃惊那个人类竟然如此之快的解脱了自己的束缚。

    六色光芒从希娜身边流逝，希娜狼狈地落在地上，身上有着轻度的冻伤，这让她接下来的行动稍显迟缓了一点，连忙有金炎恢复冻伤的区域。

    希娜因为急于解除冰封，虽然不知晓雪影与这些圣灵兽之间的对话，但以双方的表现而言，应该和自己有关，但自己以前没和它们接触过，而在魔兽眼里，人类除了衣着与大小不同外大多是一个模子里出来，以它们常和赏金猎人们的交道，应该不是故意针对自己。

    希娜转化至水瓶形态，可以与之它们交流。

    “雪影，它们怎么说？”

    它们让我永远呆在这里，让你一人离去。）雪影没有回头，拦在了希娜面前，防止各种同伴可能的偷袭。

    “你是什么反应？”

    我要和你们走，现在，你们还要需要我，这里，我下次可以再回来。

    希娜的心中流过一道暖流。这让她想起了最初相遇时，那个黑不溜秋的身影，她和艾琳一起为雪影洗澡，见证了一匹小黑马变成一匹干净漂亮小白马时的过程与惊讶。

    希娜拍了拍雪影的后背，让它放心，随后走到雪影身前，对着那匹圣灵兽王说道：“你好，我叫希娜，是一名人类。初来此地，也许有些误会，看你们的态度，应该是对人类有着极大的成见。我为我的那些同类们向你们道歉，但人也有好坏，这个世界并不如你们时常见到的一般。”

    希娜将手放在胸口，问心无愧地说道：

    “至少，我一直当雪影是我的朋友，我与我的另一名朋友在野外遇到雪影，之后大家生活得很快乐。我并不是要从你们身边夺走雪影，既使是雪山，我也是特意带她过来瞧瞧的，料想这里也许会遇到它的亲人……”

    圣灵兽之王眨了眨眼，眼中的敌视稍减了几分，却仍是不冷不热地说道：（那好，人类，你的任务完成了，你可以走了，我的孩子我自己会照顾的。

    “这也是雪影的自由，虽然你是它的母亲，但至少也该尊重下孩子的意见吧。”

    希娜对视着圣灵兽之王，毫无畏惧。

    不要再蛊惑我的孩子了，只要你能离开，我能送你一些你们人类梦寐以求的东西，在这雪域之中，我们能获得一切所能获得的。

    “我不需要，这并不是交易，”希娜摇了摇头，果断回答道。

    人类，你不要挑战我的耐性，真当我不敢杀你

    圣灵兽之王眼中的蓝芒更盛，那彻骨的寒意既使在圣炎的包裹中依旧那般明显。

    “我没有别的意思，这是雪影的家，它以后自然还会回来。它有它的梦想，它想陪伴我们走遍这个世界的每个角落，然后继续回到这片自己生活的世界，安安心心地做着雪山上的生灵。既使是您，也有小的时候，相信你也曾对着外面的世界向往过，而且雪影也会长大，也会成为你现在的地位。它更明白，扼杀一个孩子的梦想是一件多么痛苦的事，也许你认为更加地宠溺他们，安抚他们，补偿他们就可以，但这并不能带给他们所要的真正幸福。”

    如果外面的世界真有那么简单，我自然不会拒绝我的孩子们出去……

    “我会保护好她！”

    ……

    ……。.。

第318章 五灵圣阵考验

    说到这里，希娜的嘴角泛起一丝微笑。

    “雪影很棒，她也有足够的自我保护能力，我们彼此相信，彼此依存，度过了很多危难。”

    你有足够的能力能保护她？

    圣灵兽之王的咧了咧嘴，泛起一丝嘲讽。

    人类的世界，我怎么可能不知晓，既使像我这般的存在，若是只身过去也不见得可以全身而去，就凭你？

    “力量的形式不完全在于个体的强大，你虽然很强，比现在的我强，但这并不算什么，我还会成长，雪影也会。你们确实这在片雪域中堪称无敌的存在，可正因为如此，你们许多个体也很难在这片雪域中更好地成长。况且，也正如你的所说，你不能在人类社会立足，因为你不是人类，而我是。”

    多说无益，反正我是不可能将好不容易回来的孩子再由你们带走，如果你再不离去，我不保证发生点让人不开心的事……

    “对不起，我还是要看雪影的意思。”

    面对圣兽的强大存在，希娜依旧没有半分妥协。

    你

    圣灵兽之王头上的尖角再度开始闪烁光芒，雪影跑了上前，拦在了希娜身前。

    母亲，你太霸道了，不曾给我们一点机会的余地

    我霸道？）见雪影上前，圣灵兽之王高昂起头，头上的银角那光耀的光芒再度消散，它冷眼望向希娜的方向。

    那好，我就给你们一点机会，既然你身后的人类说可以保护你，我对此表示怀疑，只要她能通过我族里其他五名孩子的考验，我就让她带你离开，否则，一切免谈！人类，你敢接受么？

    “我没有问题。”

    希娜点了点头，料想既然这头圣灵兽王不会出手，自己至少拥有更多机会才是，况且，她没有别的选择。

    好！）圣灵兽王转过身，对着身后的几匹年轻的圣灵兽道：（雷、风、冰、火、土，由你们好好招待这位人类朋友。

    其中五匹和雪影差不多大小的圣灵兽走了出来，其中包括之前两度被雪影顶飞的那匹圣灵兽。当然，它的能力并不比雪影差，只是速度上略不及雪影，而且也一直没有做过反击，可那一击突来的雷枪就让希娜明晓很多。

    所有圣灵兽为希娜等让来一片巨大的圈子，而雪影担心地随着圣灵兽王退至一旁。

    圣灵兽是一种速度型的灵兽，而且这次它们是以群攻的姿态出现，希娜自须万分小心。于是她进入了双子座的形态以便可以更好地应对。

    五匹各式灵力的圣灵兽分散在五个角落，将希娜包围起来。希娜不住的回顾四周。

    圣灵兽很聪明，这样的方式让希娜无法前后兼顾，以希娜对雪影的了解，圣灵兽可以在极短时间内完成加速与冲刺，并不比瞬步形态的自己慢。

    一匹圣灵兽抬起马蹄，只见那匹火系的圣灵兽全身沐浴在烈火之中，如一道冲天的火光直接冲向希娜这边，拥有身法月影之虚的希娜已经做好了准备，一个月步旋转躲过了第一式冲击，而就在火系圣灵兽停下的瞬间，另一匹冰系圣灵兽再度冲来，一样的迅速，一样难以抵挡的冲击力，希娜也只来得及再度躲开，可这次身体还未立稳之时，下一匹风系圣灵兽再度袭冲来。

    希娜落脚未稳，不得已瞬间踏出一个滞空法阵强行在半空中改变了运动轨迹，险险躲过那一击本该十拿九稳而且风潮紊乱的冲击，可是身形再度不稳。而最后那匹紫瞳圣灵兽更是带着漫天的雷光冲闪过来，在希娜躲过那一冲击的同时，被那漫天的电离子所触得微微发麻。

    随后，那几匹圣灵兽保持着一种很好的阵列与战斗节奏，越来越快的速度让希娜自顾不瑕，而且在希娜不注意的时候，身后不时会袭来一道道冰枪雷枪火焰击等各式魔法攻击，让她顿眼狼狈。

    在这个阵形中很不适合希娜发挥，她想以速度甩开这些圣灵兽，先冲出那个无法解脱的五灵圣兽阵。而现在的情况太尴尬了，自己根本没有反击的机会，连着她最拿手的身法也在这一瞬间被各种远程攻击与近程冲撞搞得狼狈异常，只要一击失手就将面对不可估量的后果。

    瞬步全力展开，在双子座的轻灵加成下如漫天飞散的虚影，月光剑分影斩的效果也无限度展开，到处都是她的身影。只是圣灵兽们依旧不为所动，只是将阵形拉得更开，虚影往哪边跑就往哪天边，一点没有落下希娜的速度半分。

    “该死！”

    希娜握剑的拳头无比之紧，她在半空凝滞的时候就魔化完毕，在落下之时就已经准备好了自己的剑式奥义技起手式。

    “神鬼?逆轮斩！”

    就在希娜冰火双环的涌动下，五匹圣灵兽效果全开，几乎同时冲击向最中央的希娜……

    接下来，圣灵兽们实实地撞在了两道能量惊人的双环之中，爆起漫天的雪尘，气化在半空中。

    只是，这只不过凝缓了圣灵兽们冲击的节奏，双环冲击之力虽大，却只是对于弱于它力量的群体生灵很有效，可面对五匹魔抗与**都极为强大的圣灵兽，这也只能延缓一下几匹冲击的时间，而希娜因为奥义技的收招实在过慢，只来得将身子稍挪一些，就被其中那只叫冰的圣灵兽撞飞起。

    这一下，希娜彻底失去了主动，身体不由自主的被撞起，只觉从后背传来，全身的骨头差点散架。而其他几匹圣灵兽也是瞬间在小范围内摆好阵形，依次连续撞击达到了完全的吹飞效果，希娜已经彻底没有了反击的余地，连连被各种方式撞起，根本落不了地。

    雪影不忍地看着接连被同伴重击的希娜，眼中闪过一丝悲戚，它想上前，却发现自己的身体竟然无法动调。

    圣灵兽王看着希娜的方向，眼中带着一丝本该如此的讥诮眼神。

    孩子，别指望别的奇迹发生了，虽然与你一起的那名人类实力很强，从这么晚才被我们族里的孩子得手我就看出来了。只是如果我们圣灵兽真的这么好易与，也不可能世代生活在雪域之中。结果已经内定，你就不要再期待什么了。我能感觉到你体内的力量，绝对比族中任何一个孩子出色，但你现在还不会运用体内的力量，这些我都会教你，以后的你必将接替我的位置，成就下一名圣灵兽族长。别怪我，只要你以后有了自己的孩子，你就会明白我此时的心情了。

    希娜被连续的吹风，终是咬牙死硬地进入了新的防守变身姿态，巨蟹座的力量开启，坚实的天魔战铠无不挑战着生灵对于恶魔的栓注。

    这一次，沉重的希娜终是没再被撞飞，以被撞退几步的代价终是挡下了其中一匹圣灵兽的袭击，而其他几匹圣灵兽也先后撞在希娜的战铠之上，没有再度把她撞飞，只是再度左右前后的移来移去。

    因为战局的紧凑，希娜根本没有抡起大锤反击的时间，每当她想强行击出一击的时间动作总被某匹圣灵兽打断，而她的肚子里也一直翻江倒海着，全身的骨头都仿佛碎了一般。

    既使在重重攻击之中，希娜还是尽力地魔化起来，憾天锤那密布的红色符文渐渐被点亮，她咬紧牙关强行施放出巨蟹座的奥义技。

    “天魔护体！”

    一道浑圆地空气护罩从希娜体内冲腾而出，组成了一个巨大的半径三四米长的圆形护罩，圣灵兽的冲击在护罩上面，激击一道道涟漪后接连被反震开去。而它们也因此再度改变了方针，各色圣灵兽的身前出来一团自己属性的冲击罩，全力冲击移动超慢的希娜。

    那些冲击罩撞在希娜的天魔罩上，只是略微的凹进一点，随后恢复原样，可圣灵兽们没有停下持续攻击的意思。毕竟世上没有永恒不破的力量，总有一个限度，希娜的这个防御也终有被击破的时候。

    “可恶！”

    希娜半跪在地上，被自己身上各种疼痛得搞得站不起身，她咳了几声，吐出丝丝血星，随后她用左手背拭去嘴角流出的鲜血，很勉强地站起身子，呼吸了一口雪域冰凉的空气。

    “难道要败了么？”

    希娜微闭上眼，有些难以接受这样的结局，自己现在已经处于油尽灯枯的地步了，连着治伤与恢复的机会都没有，只要她能进入白羊座的状态修复好体内的力量再进入狮子座的战神复位，也许还有一战，可现在的情况是一旦解除了巨蟹座这超强的防御，等待她的只能是既刻的失败，虽然不想承认，但似乎很难有太多的可能。

    而现在，她所能做的，只是拖延时间，等待巨蟹座的天魔护体被彻底击跨……

    够了

    雪影悲凄地啼叫了一声，带着深深的无力，垂下了头。

    母亲，我不闹了，我跟你们回去，不要再为难我的朋友了……

    ……

    ……。.。

第319章 目标，暴风城

    圣灵兽族长看着女儿顺服的样子，终是点了点头，对着不远处的几匹圣灵兽下达了停止攻击的命令。

    就在这一刻，希娜终是无力地倒在了前方的雪地上，全身被身前的冰雪覆盖进去。

    巨蟹座的变身消失，治愈星灵小羊从星纹间飞出，神色不忍地为希娜治愈着身体上的伤痛。

    人类，你的考验已经失败，回到你的世界，从此之后，忘记和我女儿的过往。

    圣灵兽王渐渐走到了希娜倒地的跟前，头上的的银角再度闪出光芒……

    银角所在的空间被撕裂一道口子，一本黑皮装的古书从空间中掉了出来。

    我们圣灵兽从来不会亏欠任何的恩情，这本是一名居住在雪域安然离去的大贤者留下的书籍，当初他委托我送给有缘人，我就将它送给你，作为你将我女儿带回的回报，希望从此你不要再回这里，再见了，人类。

    希娜抬起头，望向不远处的雪影，此时的她，正被小羊治愈着，尚未能起身。

    雪影不舍得看了一眼，本想过来道声别，却被其余的圣灵兽拦在面前。

    孩子，走了，你要遵守你的承诺。

    圣灵兽之王走到雪影身前，蹭了蹭她的脑袋，雪影不舍了再度回头望了希娜倒地的身影一眼后，便随着众圣灵兽离开，不久之后，雪原上再看不到一匹圣灵兽的身影。

    忍着尚未原复的伤势，希娜双手支地撑起身子，她深吸一口冰凉的空气，然后抖落一身的雪尘。

    此时的她，前所未有的无力，虽然来到这里，她也曾想过雪影离开的可能，却不曾料到会是以这种方式告别。

    地上只剩下一堆被踩烂的银质鞍具与马铁，那本是雪影最喜欢的装饰，现在全部留在了这里。

    希娜捡起那书黑皮本，失落的她本想大力将东西甩出以释放心中抑郁之气，刚甩到一半的时候还是忍了下来。书籍这东西毕竟不是财物，自己的生活很多时间都沉浸在书籍之中，有着一份特别的感情，只是现在显然没有阅读的兴趣。她草草将这本书扔进了空间手镯之中，连标题也没看一眼。

    “小希娜……”

    羊的治愈还在进行中，她不忍地看了希娜一眼，问道：“你没事吧？”

    “没事，只是突然间有点空虚，既然知道雪影找到家人了，我也应该为它感到高兴。”

    希娜言不由衷地低声说出这句，拖着略显疲惫地身躯向前方走去。

    ……

    血液飙射，一头雪原巨熊的脑袋滚落在地，灼热的血浆流满了一地，融化了地上的冰雪。

    接下来的日子，因为缺少了雪影的庇佑，希娜在一路上终于接连遇上了各种魔兽的围殴，而心情本是不好的希娜没有逃避一场战斗，以摩羯座的姿态一路斩杀了过来。

    这一路上，她顺便猎取了一些高等法术卷轴所需要的魔晶。在这雪原之上，到处都是新鲜的资源，既然心情不好，又不执意于赶路，顺便也准备一些优质的魔晶。而在这一路上，希娜只身便杀死了先后十数头的精英级魔兽。月影之虚、月光剑、金炎之翼各种能力一但展开，没有野兽可以在希娜的各种追击中逃生，那些价值惊人的魔晶接连被她收进手镯。而在一场场野兽中的杀戮中，离开雪影时的那种失落感也渐渐麻痹。

    希娜除了魔晶之外从来不去收拾死去的魔兽尸体，其实，那些各类死去的魔兽其他部分也相当值钱，比如皮笔，比如角质，这些都是赏金猎人们获钱的手段。而她的身后，无时无刻都有一批雪原豺狼跟随着，倒并不是对希娜有想法，只是那一路的魔兽尸体让弱小的它们难得地果腹了一翻，而且吃的还是那些它们一直都不敢招惹的大型魔兽，尤为欢畅。

    希娜看了眼那群贪婪的、撕咬着、争抢着死在自己手下那头新鲜的雪熊。她没有在意那群牲畜们的行为，只是随意看了一眼。

    到底，那些牲畜虽然卑微、弱小，但做的一切也不过生存的一种方式而已。她转过头，拖着深红的云斩刀迈步向前赶去。

    自雪影离开，已经有半月的时间了，希娜渐渐走出了雪域一方的深层，已经走进了风暴帝国所在的雪域范围。她叹了一声，终算是将雪影的事就看开了，背后的金炎之翼一展，想要快点飞越这片让人伤心的雪海。

    正当她加速度开之时，她突然感应到一阵急促的声音向这方奔来。

    她既刻转过身，做好了战斗的准备，只是当看那到那一抹白亮的身影时，她的眼睛睁得老大，愣在了原地。

    眨眼的时间，数百米的距离既刻到达，雪影得意地看着一眼惊呆在原地的希娜。

    远方再度听到另一阵声音，雪影着急的甩了甩头，以示希娜快点上来。希娜会意爬上了雪影的后背，雪影随后再度疯狂地奔跑起来。

    看着后面追逐的另几匹圣灵兽，希娜嘴巴张得张大，似乎有些明白了雪影可能做的什么……

    “雪影，你……偷跑出来的？”

    恩，它们对我太放心了。我在新的家里很老实地呆了几天，那是一片很美丽的冰湖山洞。我从我母亲处学来很多新的技巧，想来以后我会更加强大。呆了那段时间后，它们已为我真的忘了你了，而我趁着母亲不在以散步之名出去，然后就溜出来了……

    “雪影，你……”

    希娜一阵哭笑不得，没想到雪影居然使出了使诈这招，要知道，高贵的圣灵兽们根本不如人类般那么阴险，从来没有多过的花招，雪影这出，估计会让那群圣灵兽集体郁闷好一阵。

    “雪影，这样好么？”

    没什么不好的，我会回来的，但我现在更愿意看到更远更美妙的世界。我喜欢你们，在你们身边我能学到很多很多东西，而当我再回去之时，我的母亲一定为我而骄傲的，至于责罚，回去后自然就不了了之，再说了，我可是特意从你们那学会的卖萌技巧，这也是为什么它们这么不小心就这么放心被我逃出来了。

    “你呀~~”希娜无语地叹了声，轻轻搂住了雪影的脖子，闭上眼。

    “不过，这样真好~~~至少艾琳不会怪罪我了。”

    心了，抓稳点，我要提速了，后面那些家伙追我好久了。

    看着渐渐有些拉近的那几匹圣灵兽，希娜笑道：“你的那些同伴越追越近了。”

    放心吧，我说过，在陆地上没有谁可以比我更快的家伙，现在是，以后也是。之前我因为不太熟悉路，随着一地的气味与痕迹才找到你以至于浪费了不少时间，现在，我要认真了

    雪影长啼一声，头上的银角交耀出冰蓝色的光芒，希娜一阵微笑，裹在皮衣中的自己同时也进入了射手座的形态，风之结界开启……

    一骑绝尘，一人一骑以不可思议的速度将后面追赶的身影通通甩开，直至再也感觉不到身后的气息，并向着远方新的目的地奔跑而去

    ……

    暴风城，沿属海湾地带，风景宜人，绝对是休闲度假的好去处。

    相传很久很久以前，这里只是一片穷山恶水，常年被暴风雨所侵袭。它所临近的无尽之海是世间最难以逾越的障碍，越往深处，越是拥有无尽地海地霸主，没有谁可以越尽那片大海。

    听说在海的另一方，还有其他神奇的种族，但这一直只是个传说，这片大海隔绝了一切的生机，或许也只能那些能够飞越大海的巨龙才能看到海那边的景致，不过，巨龙于现在而言也已经成为传说，现在的大陆，已经很久没听说过远古飞龙的身影了。

    暴风城就在那样一堆乱石中堆砌出来，人类的智慧与努力，造就了震惊巨间的暴风之港，而那片危险重重的海洋，也成了暴风城获取宝贵资源的重要来源之一，海中的资源，远比大陆之上更为丰富，虽然所以付出的代价也更艰难，但这更锻造了暴风城居民不依不挠的性格。

    希娜拉着雪影，在暴风城中游荡。

    雪影的全力奔跑，终是在一周内直接跨越了半片雪域。因为暴风城本身离雪域相隔不算太远，只是沿路在几座城市稍作休息后就来到了这里。

    刚来暴风城之时，希娜发现自己有些喜欢上了这里的民俗风情。

    这里的人民远比依兹坎尔的热情，总会有沿路的居民向希娜这名明显的异国人行礼打招呼。也许因为本身属于珠宝产地，既使路边普通的少女也多少会戴有少量漂亮的珠宝首饰，相比于希娜这个男装的超级大美女，反而低调在一路的珠光宝气中。但只要她一旦恢复女装，一人绝对可以使一路的珠宝顿失光彩。

    当然，现在也不错，因为与杰妮的那一夜，希娜男性的性格愈加回归，离开了原来的那个地方，言行举止不由得回归了最初的本性。

    ……

    ……。.。

第320章 再见提娅

    她本就是一个雷厉风行的少年，加上后来的历练，脸上的那种从容与气度是很多同龄人所不能比拟的，这是最是吸引天真女孩喜欢的所在。而于她来说，面对一大群姑娘对她打招呼总比一群男人向着自己吹口哨或是惊艳的眼神来得真实，她更喜欢看到前种情况。

    淘气的小孩看到雪影的时候，有些好奇地拿过一些胡萝卜诱惑着雪影，不老实的雪影自然不会客气，一口就啃掉了送来的美食，随后对着小孩们做了一个鬼脸，逗得一群小孩欢乐地跟了好一会儿。

    当然，希娜没有忘记此行的任务，顺便来这见见一个许多未见的老朋友。

    穿过数条大街，进入富人区，而以希娜的资态，既使平民的素装走在街上，依旧会吸引路上一众人的眼光，没有鄙夷，只有惊赞。

    希娜直奔向皇宫的方向，在停至宫城那那巍峨的城墙宫门外，希娜再度出示提娅的那块令牌。

    “我有事找特蕾娅公主，请代为通报一声，有远来的朋友找她。”

    守卫的军士打量了希娜一眼，当看到希娜递出的令牌时，惊了一惊，赶紧礼貌地回答道：“大人不必在外等通报，会有专人接送你过去的。”

    守卫向里面打了个招呼，顿时两名内侍走了出来，恭敬地停在希娜面前，做出一个请的姿式，前方为着希娜带路。

    行走在皇城小道中，希娜观察着皇城的气氛。

    这是希娜进入的第三个宫城。圣宫给人感觉的神圣宏丽，若非本身带有一定的成见，评价还能再高一点；里瑞法皇城因为几次接触艾尼路那个家伙，总给人一种阴谋的阴森感，希娜并不喜欢那个地方，也难怪温蒂那个小女孩非要赖在庄园里不肯回去了。

    相比于前两个地方，暴风皇城给人的感觉很是肃穆，来往军士的很神很是有神，给人一种精悍的感觉，至少战斗力上绝对优于里瑞法城的禁军。也许这是暴风海湾独特的风水造就的性格吧，这里依旧会遇到经常性暴风雨，偶尔这样的锻炼中很容易铸造一个人坚毅的性格，与海的斗争往往是最严酷的，这也是里瑞法城所不能比拟的优势。

    这也让她想起了那的另一个老师，月光剑小丑皇莫利亚，也许正是这种灵秀与暴风突袭的山水里，才能创出月光温柔这种剑术。静若流光，狂若暴风，这里的景致很好地栓解了这一点。

    几名内侍将希娜带至一处寝宫外，先与外面的侍女通报了一下，再内侍女进去向里面通报主人。

    不多时，一个匆匆的身影提裙从里面赶来。一个一袭公主素裙，美艳万分的身影从里面小跑出来，正是许多不见的提娅。

    比起以前，现在艳丽了许多，不过脸上的气色反倒没有原来好了。

    当看见外面的希娜时，提娅的清淡的眼神中闪过一丝特别的神彩。她走了过来，看着同样微笑着看她的希娜，施以了一个重重的拥抱。

    “你真来了，只是我没想到，你来得比我想像中要早。”

    “不早了，大半年了，大家都很想你呢，”希娜笑着拍了拍提娅的后背，安慰道。

    此时附近看到的一群侍女完全惊呆了，这是她们第一次看到她们的主人对以一个陌生人施以如此暧昧的动作，论感觉，还是个男人？

    “跟我进来吧，确实，我们好久没聊了，有你在，想来这段时间我终于不会无聊了。”

    希娜点了点头，随同提娅走了进入，提娅下达命令让雪影可以任意在宫城里行走，特意给它挂了块任意通行令，这一般是皇族特有宠物专属令，兵士不们会随意阻拦，而随后雪影欢快地跑开了。

    希娜走进了提娅的闺房。

    这里格外的素雅，倒也挺符合提娅一向以来干练的个性，当希娜走在书房间，看着那一大堆的文件，她随意翻了几页。

    “提娅，近来你都做这个？”

    提娅耸了耸肩道：“平时没什么事，一般都是做做这个。”

    “不累么？”

    希娜看着一堆堆的文件，头皮有些发麻了，随意看的几眼，都一些关于国务大事，军务文件，摆满了一桌子。

    “还好了，习惯就好，”提娅倒是并不在意，随后坐在那张书桌前。

    就在这时，外面又来了一名侍女，她手中又是提着厚厚的一摞文件放于提娅的桌上。

    “公主殿下，这些是新送来的文件。”

    “好了，你退下吧，现在开始没我的特意吩咐，任何人不能随意进出我的房间，知道了么？”

    “明白了。”

    宫女欠了一身，随后退出了提娅的房间。

    看着新一摞的文件，希娜不解地问道：“你平时都是干这个的么？那些东西似乎并不归堂堂公主管的吧，我认为一名公主最应该学习如何做个成功的女人……”

    “这是我承担下来的，也只有我才能更有效率及稳妥的做好这一切。现在暴风城处于紧张时期，一切都是在为既将开始的大动静做准备，这种事很无聊的，我们先不谈这个。对了希娜，这次你来这里有什么任务么，我不相信你是特意来看我的。还有，当初离开时艾琳的问题解决了么？”

    希娜摇了摇头，苦叹道：“哪有这么容易，不过也快了。因为艾琳的问题，我答应艾尼路帮他完成四个诺言，第一个是从密林深处的兽人手中救出一名受困的亲王，第二个任务在维苏娜与圣殿势力外范的荒原里从盗匪手中夺过一顶至尊皇冠，而第三个任务就是来暴风城取得一枚名为护身戒指的东西，之后艾尼路将解除与艾琳的婚姻，我只需在皇城里为他担任护卫统领一职直到圣女的继任期为止。”

    提娅摇了摇头，说道：“看来艾尼路这家伙真的很会做人，先不提那些任务的难度，光是前两个任务就足以带给他足够超越艾琳所带给他的价值，而接下的两个任务，只是为了保持一切的价值，甚至还有别的目的。这样的四个任务，希娜，你不是一般得亏。”

    希娜耸了耸肩，无奈道：“我有什么办法，这是最名正言顺解除问题的所在，我又不可能因为艾琳的事和艾尼路讨价还价……对了提娅，你知道护身戒指的事么？”

    “这个我自然知道，这东西本是我父亲的护身法宝之一。若是以前的话还真不好易与，不过不久前，父皇将那枚戒指送给了特亚修，也就是精英赛中最后败在你手上的那个家伙，想要获得，倒也没想像中那么难。”

    到这里，提娅似笑非笑地看了希娜一眼，带着一丝难得的俏皮。

    “别这么看着我，我总感觉被人算计了似的……”

    看着提娅那故意取笑自己的眼神，估计肯定故意让自己想歪的，于是希娜发动了自己的利器，挠提娅的咯吱窝。

    “好痒~~希娜~~别~~我错了还不行么~~”

    提娅在希娜的攻势下很快败下阵来，赶紧求饶。

    “对了提娅，这么大的房间就你一个人住么？”

    “除了我一个人，还能有谁，”说到这里，提娅倒是很无所谓地回答道：“宫城里就是这样，很多人向往这里的奢华生活，但也有人却是向往外面无掬无束的生活。这里虽然能拥有很多我平时所能得到了，但于我而言，我却感觉失去了更多价值的东西。真怀念在玫瑰庄园的日子，那时的我，才是生活得最轻松的，虽然，与你们相比，我还是太神秘了。”

    “别这么说，大家一直当你是好朋友，卡丽雅和艾琳时常提起你，都希望能去你住的地方看看你。”

    “她们都是好女孩，真可惜我不是男孩，不然我一定都把你们娶了。”

    提娅难得地开了一次玩笑，只是看向身前的一大摞文件，立马又没了精神。

    “不过我现在还有许多要做的事，就像你和艾尼路的约定一定，我也要做完我所要做的事，只不过相对你而言我的代价少些罢了。”

    “我就想不通哪有这么多事要忙的，难道辛辛苦苦让你忙碌的一些事只是为国家更富强一点？既使你对于这些的能力再强，这些东西交给那些发薪水的官员就可以了。”

    “说到底，还是时间问题。官员间的执行力再强，也往往需要各层次的调动，而我几乎熟络所有内政与军务上的事情，能处理到井井有条，而且颁发了命令直接可以执行。”

    “时间真有那么宝贵么？”

    “很宝贵。”

    提娅认真的吐出这个字眼，随后从抽屉中取出了一份文件，递给希娜观看。

    希娜疑惑地拉过提娅递来让她看的折子，当看完文件中的内容时，顿时有些哭笑不得，信中的内容是这样的：维苏娜国王，火烈?西恩斯有一女凯瑟琳正值青春年少，听说暴风城国王特奥西尼有一子特亚修品貌能力出众，愿两国联姻共结友好邻邦。

    “这有什么涵义么？”想起当初凯瑟琳相遇特亚修的一幕，除非特亚修肯委身，这绝不是一庄太美的美事。

    ……

    ……。.。

第321章 她来了？

    “如果是当初的舞会般拒绝也就算了。而后来那次凯瑟琳舞会被拒的消息传到了维苏娜王火烈那里，从小护短的他听到这消息后很是震怒，不久后便写联姻文书送至暴风城，这份文书若是字面上的意思自然没有想像的那么严重。可是这是王与王的对话，一方被拒肯定是很折面子的事，何况火烈向来是个好大喜功之人，本身尚有几分能力，若是被拒了肯定不会善罢甘休，甚至仗着他们维苏娜第一大国的实力，进兵风暴帝国。”

    “这样打仗的理由未免太搞笑了吧？”

    提娅摇了摇头。

    “一点都不搞笑，维苏娜王火烈现在年近六十，正处于衰弱期。他年轻时一直有个梦想，希望有朝一日可以一统大陆。几十年的休养，国内稳定了，自然又不安份了。这其间，开仗的理由可以很搞笑，但至少也是理由。”

    “那你父皇什么答复？”

    “他没什么反应，况且他本身对于那个最大的奴隶王不报任何兴趣。维苏娜虽然人口倍于风暴帝国，领土更是大上一倍，但我们风暴帝国也不是好相与的，若这么好动他们早动手了，何必等到现在。维苏娜虽强，但也有它的致命缺点，他们的统治大多是在高压政治下实行，仗着无非自身军队超卓的实力，若是大军受挫，那些附属领地肯定会有所乱相，很容易出现一系列新的大问题，我们到时只要暗中推波助澜一把既可。当然，这种情况现在不太可能，除非再与我们风暴帝国战局打至胶着……虽然其间关系的东西很复杂，可我父皇却将一切决定放在了特亚修手中，而他的反应是一口就回绝了，而他直接在文书的最后挑明的关系，给出的答复就是要战便战。”

    “呵，你这个兄长倒是挺干脆的，很像他一惯以来的作风。”

    “其实，他也等一这场仗很久了。”

    希娜笑了笑，两人随后喝了点午茶，继续聊了些近来各自发生的小故事。

    ……

    “我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去看戏。我手里拿着小皮鞭，我心里正得意。不知怎么哗啦啦啦啦，我摔了一身泥……”

    倒骑毛驴的小米在宫城里游荡，向着风暴皇宫后方的大营赶去。

    一众守看的巡卫看着那个家伙，不由得翻了一阵白眼。

    米这个家伙向来不正紧，往往在人前做出许多掉链子的事，不过宫里的人对这家伙也已经习惯了。现在这家伙在王子特亚修面前很是吃香，所以那些出格的事，宫中的侍卫大多选择睁一只眼闭一只眼了。

    米悠闲地躺在一头毛驴身上，悠闲地晒着太阳。今天天气一片美好，正是出来散步的大好时机，顺便看看王子殿下操练海皇军的英姿。

    米无意间转过头，突然发现一个很特别的身影，一匹漂亮的白马在一片花圃中吃着青草。因为那匹白马健硕的缘故，小米不由得多看了两眼，当看到头上的那只长角时，一时大惊的他突然间从毛驴上摔了下来。

    “你爷爷的，我眼睛没看花吧……”

    米从地上爬起，浑然没有在意那被摔疼的屁股，看到那匹传说中的神驹时眼睛顿时亮了起来。

    他再度眨了眨眼，确认自己没有眼花，那果真是一匹货真价实的圣灵兽，它是那么美丽，那么健康，那么……反正，小米流口水了。

    “天啊，天下只也只有如些神驹才配得上天下第一神射手的小米大人，其他的一切通通都是浮云！”

    见物心喜的小米既刻抛下了一路坐来的小毛驴，向着雪影狂奔过来，想急骑上它出去兜兜风。

    本来他想一个凌空直接跳上雪影身上的，只是当小米跑来时，雪影已经发现了那个略带可疑的身影，当那人跳来之时，雪影直接迈开后蹄，对着半空中的小米一个后空踢。

    雪影这一踢很随意，不过力道委实不小，被稳稳击中的小米从半空中再度踢飞，重重地落在地上翻了数个跟头，所幸这一片还是草地，跟头还不算太疼。

    “喂喂喂，小白马，让我骑一下又不会怎样。一直听说圣灵兽速度天下一绝，我只是想休验一下而已，不要这么绝情嘛~~~”

    雪影昂了昂头，一脸的不屑，那表情，分别在述说你都没给我好处凭什么听你的。

    “冒似你要吃点啥好东西的？”

    米似是听懂了，确认了一番。

    而雪影的表情更为传神，那眼神，分明在说（你认为呢？

    “等我一下，我这就去准备。”

    米风风火火地赶去，不久后又来了，多带了一个篮子的东西，而里面是满满的一筐胡萝卜。

    “这下你满意了吧。”

    米擦了把汗，看得出，这点时间他是全力奔跑的一个来回。

    雪影没有说话，修长的脖颈埋进大篮子里，开始啃食一堆萝卜。雪影的胃口向来挺大的，没过一会儿就吃了一小半。

    米认为大功告成，可以带着这匹漂亮的圣灵兽出去兜风了，本还想偷偷占为己有的。他想顺着马镫爬上去的，可是雪影几个侧步躲开了小米的意图。

    “喂喂，都吃了我的东西，说话要算数啊。”

    雪影讥诮地看了小米一眼，眼神中传达的意思似乎是“我有说吃你的东西后就陪你玩么？”

    表情惟妙惟肖以及于小米顿时就理解过来了，他脸涨得通红，指着这匹无节操的白马说道：“你……你怎么可以这样子……”

    雪影翻了个白眼，随后叼起一篮子没吃完的萝卜，化为一阵疾风很低快消失在小米的视线之内。

    “我那个操！”

    米泪流满面……

    ……

    当小米来到皇城后方的暴风皇家港口处，这边密密地人群正在操练着。

    某一处角落极为热闹，至处是热闹的欢呼声，小米向那走去，挤进了一群光膀子的兵士中。

    此时的特亚修，穿着一件普通的背心，与一群军士玩着拔河的游戏。他只身一人，而他的对手却是足足二十名健壮军士，两方肌肉绷紧，僵持得厉害，看样子都已使出吃奶的劲。

    突然，特亚修大吼一声，脸色涨得更是通红，身上的肌肉瞬间膨胀至将那件背心实在在地撑破，显露出他那厚实坚硬的肌肉组，他不住地往后迈步。

    而与此同时，对面的二十名军士被齐齐地拖了过来，在最后的警戒线时停滞了一会，却又被特亚修更猛的一拉集体稀里哗啦地向着前方扑倒。

    “王子殿下万岁！”

    周围传来一阵阵欢呼声，特亚修再度刷新了单人拔河的记录。

    随后特亚修笑着走到一群倒下的军士身旁，拍了拍几人的肩膀打笑道：“记得每人做完一千个俯卧撑。”

    “王子殿下，下次我们会让你继续体会单手倒立五千个俯卧撑的，你等着！”

    “那祝你们下次努力。”

    随后特亚修拍了拍掌，让大家退散各自训练去，留下失败的二十名军士做完一千个俯卧撑。

    特亚修看到一脸失意的小米站在人群里，笑了笑走了过去，拍拍他的肩膀道：“怎么了小米，难得看到你这样的表情，谁又欠你钱不还了？”

    “王子殿下，你要为小米作主了，偶被耍了……”

    特亚修张了张嘴，惊奇道：“你不去整人就已经谢天谢地了，谁还敢耍你？”

    “一匹白马……”

    “白马？”

    “恩，一匹长角的白马，很漂亮，我确定是圣灵兽。你知道的，我早想有一匹圣灵兽坐骑，可是市面上根本没有得卖。”

    “圣灵兽？”特亚修脑子里尽是一堆问号：“我们皇城里哪来的圣灵兽，你没眼花吧？”

    “我确定一定以及肯定，那家伙绝不是带着假角的毛驴，我看到它跑的样子，一下子就消失在我眼前了，就像我们上去遇到的那匹……”

    “上次？”特亚修眨了眨眼，立刻回忆起那抹艳丽的身影。

    “难道她来了？”

    随后，特亚修瞪了小米一眼。

    “你怎么不早说！”

    随后急匆地推开碍眼的小米，向着不远处收拾了一番行装后便向着皇宫的方向奔去。

    ……

    “今天皇城里有没来什么特别的客人，带着一匹长角白马的客人。”

    特亚修一路向着自己的寝宫走去，一边问向身后的皇城宫门守卫。

    “王子殿下，今日是来了一名你说的客人，那是一名很是俊气的少年，他拿的是特蕾娅公主的令牌。我们的人将她带往了特蕾娅公主的寝宫，他现在估计正和公主殿下一起。”

    “果然如此。”

    不出意外，那肯定是男扮女装的下任圣女希娜。此时特亚修的眼神中闪过一丝惊喜，在不久后回到寝宫后特意打扮了一番，穿上一身游行专用的特制铠甲后他显得更是威风凛凛。当他反复地问及多名侍女自己有没什么不得体的地方后才放下心来，引得侍女们不由得一阵窃笑，特亚修殿下很少出现过这种窘人的情况。

    ……

    ……。.。

第322章 夜话

    在不久后，特亚修再度匆匆地赶至提娅的寝宫前，只是刚走到门外时，突然停下了脚步。

    一名负责守门的宫女看到来人是特亚修时，走上前窃生生地问道：“王子殿下，找公主的话我进去通报。”

    “等一下……”特亚修犹豫了一下，随后说道：“不必了，我在外面等就可以了，不过告诉里面的人我在外面。”

    随后，特亚修在特蕾娅的寝宫外守候着，而一群不知所谓的宫女脸色尴尬地看着不远处的王子，不知该不该向里面诉说，而里面的公主也下过命令，没别的事千万别进去吵她。

    ……

    天色渐暗，希娜在提娅的宫中随意吃了一些东西，中午希娜就当初分别时的一些经历诉说了一番。而提娅没什么好说的，大多时候就在工作，只是为希娜介始暴风城的一些历史及物产人文，这些小话题聊完后，希娜发现自己有些疲惫，毕竟连着从依兹坎尔来到这里，除了在旅店中稍作休息外基本过得风餐露宿的日子，难得在提娅宫中吃了一顿好吃的，发现有点吃饱喝足想困觉的意思。

    之前那顿晚餐希娜难得享受了一把海鲜大餐的味道，这些原味的东西在依兹坎尔是吃不到如此正宗的海产的，那里一般大多是淡水海鲜。

    这里的独有的生鱼片、大闸蟹、大黄鱼味道独特，希娜尝了后连连点头称好，大赞味道不错，下次回去时多带点冻产，回去也给艾琳她们尝尝这里的风味，并与提娅开玩笑要去皇家的厨师那学几道地道的暴风城的特色菜。

    “提娅，我有点困了，能不能为我安排个小房间？”

    “希娜，你去我房间睡就可以了，都是女孩子，没什么的。”

    “额……”

    听到这消息的希娜脑子顿时一个激灵，脸上泛过一丝红色。显然，她还没想到两者的关系发生的这么快，当然，前提是她不使坏的情况下。

    提娅倒是没希娜想的那么复杂，微笑着说道：“希娜，我说过，在这里我没有朋友，你来的这些天可要多陪陪我。况且，我的床足够大，既使再装下几人也容得下。”

    “恩……”

    希娜脸色微红地点了点头，随后静静走进提娅的房间。

    提娅的卧室布置的很是简单，只是连这里依旧放置着一张办公用的桌子，上面也放着一堆堆各类的书籍。

    希娜走去看了一眼，发现上面大多是世界地图及一些相应的报告总集。

    按理说这些东西算得上国家机密的东西，可提娅依旧随意得让自己进出她的房间，看得出她是真的相信自己。但也看得出，提娅平时生活得很累，远比之前看上去的累。

    她有些不明白提娅为什么要这么努力地工作，堂堂一名公主居然干着男性大臣们才做的活计，她这么累，为的又是什么？

    不久后，希娜褪去了外套，钻进了被子里休息。

    她确实有些累了，以及至刚躺进去不久便闭上眼睛沉沉睡去。

    不知何时，感觉到被子的一阵小扯动。希娜醒来，发现提娅向钻向被子里。

    希娜看了看窗外的天色，依旧漆黑一片，她能感觉到此时已是深夜了。

    “提娅，休息得这么晚么？”

    “不好意思，似乎把你吵醒了。”

    “只是一点本能习惯，一点风吹草动就容易醒。”

    “果然具备一名优秀战士的天赋，”提娅取笑了一翻，答道：“我倒没什么，习惯了，之前我把一些重要的文件先处理了，这两天就可以陪你逛逛暴风城了，有我做向导你一定会满意的。”

    提娅疲惫地躺在床上，舒了口气，静静闭上眼睛。

    “提娅，我有一个问题不明白。”

    “什么问题？”提娅转过身，侧躺着床上，脸颊对着希娜说道。

    “为什么要将自己活得那么累，现在的生活方式是你选择的还是别人逼你的？”

    希娜关切地对视着提娅的眼睛，很认真地问道。

    “没人逼我，谁又能逼一名公主呢？只是偿还一些公平的债务罢了。”提娅笑了笑，摇了摇头，随后睁着圆亮的大眼睛望向希娜。

    “虽然有些晚了，不过你想听个故事么？”

    “假如说出来心情会好点，你就说出来吧，我听着。”

    “谢谢，”提娅将身子挪近了几分，让自己和希娜靠的更近，她轻启贝齿，开始述说一个特别的小故事。

    ……

    很多年前，有一个国家，国王就许多子女。国王告诉他的那些儿子们，只要你们中间谁的能力最出色，可以脱颖而出，我将让他继承自己的位置。

    国王有一个孩子，他名叫特里森，他是皇位的热门继承人。当然，他所强大的地方并不在于他强大的力量与智慧，他有着强大的后台，他母亲的家族也是帝国中知名的大家族。当然，这些并不能带给他足够的优势，只不过，后来他那可爱的妹妹特蕾娅带给了他一番意外的惊喜。

    皇位的继承人争夺很是残酷，每个人都发挥出自己应有的潜能，特里森压力很大。他的各方面能力在各兄弟间没有一点优势，虽然他很努力，也有各长辈们的指点，可明面上的能力却依旧比不过另几位优异的兄弟。

    正当特里森为此纠破头皮的时候，他的妹妹找上了她，要他带她玩耍。特里森心情不好，没有答应，随后小女孩问哥哥是不是又是记念继承权的事了，特里森只是点头。

    “哥哥，如果明面上的能力真的比不过，你可以以别的方式来来取得这场战斗的最终胜利，”小女孩眨着天真的大眼睛，对她哥哥说道。

    特里森有些不明白这话的意思，不过他还是很愿意听妹妹的话的。妹妹自小很特别，长着一颗与众不同的聪明脑子，她想的问题往往全面至无懈可击，常将她的任课老师辩得无话可说。特里森问妹妹有什么办法，特蕾娅告诉她，只要给予她一切的帮助，她会想好办法的。

    特里森最初并不报以太多期望，不过他还是选择相信一次同父同母的亲妹妹一次。在妹妹的提议下，他利用家族的势力收集了一切皇子的身份背景及各自的生活习性与爱好，加以分析。

    不久后，妹妹特蕾娅在之后定下了一套完整的计划。

    ……

    ……。.。

第323章 灵魂深处

    国王拥有五名儿子，四名女儿，皇位继承人是在五名儿子中举推。

    他们分别是大皇子、二皇子、四皇子特里森、六皇子、八皇子特亚修。其中大皇子最为年长，武艺强劲，贪图享受，喜好美色，第一个计划便是针对此展开。特里森在妹妹的提示下大价钱买通了大皇子身边的仆人，并向大皇子推荐了一些源自于费隆顿的享乐秘药，可以使欢娱时更为尽情，当然，那种药一旦使用之后就很难戒除、难以自拔，在过度的使用下人也只会渐渐荒废。于是，大皇子在预料中渐渐消沉，那强壮的体魄也不复存在，在长久的积累下沦为一个废人。

    至于二皇子，喜好各种古物收藏。特里森在妹妹的指点下在他国重金收购了一批宝物于拍卖行。二皇子听闻消息后果真出动，大获而归的他没想到在回来的遇上遭遇一连串意外阻挡了行程，愤怒二皇子现身出来指责时遭遇一名神秘人伏击，命丧当场。

    至于六皇子，本身也是一名精于算计的人。在感受到两名哥哥的境遇后虽然很是高兴，但本身也有所查觉，行事开始低调起来，并暗中提防起来。

    不过这次的目标并不是六皇子本身，而是在她那名母亲处下的手。

    陛下本身拥有许多妃子，不可能一一宠幸以至于冷落了许多她的女人。六皇子的母亲本身是名欲念旺盛的女人，据偷偷调查她时常在无人时以各种方式自~慰，于是忽我们安排了一个才貌双全的男人以艺术老师的身份频繁出现在她的视野里，在一段时间的接触下并与比成功幽会，终于将那个女人拿下。

    长久的交往下，特里森的妹妹觉得时机成熟，终是安排了一出好戏，将那个女人的事迹最大程度的抖料出来，引得陛下大怒，六皇子也被引了一身的腥，被人偷偷怀疑是否殿下亲生。

    震怒的陛下将女人打入了冷牢，而念六皇子始终是己所生，终只是将他安排至偏远方任职，却也等同失去了竞争皇位的资格。

    六皇子郁郁而离，被安排在帝国偏远处。只是没想到遇到在之后的日子中因为自暴自弃的暴戾生活激怒了当地的某个部族，被众人分尸于那片远离故土的地方，然后那方闹事的暴民逃离了本国。

    在最后，特里森已经拥有了皇位的大多数潜力，在妹妹的指导下将几名兄弟的势力全部安抚并接手过来，势力空前强大。而唯一的对手只剩下他最后的对手，他的八弟特亚修。

    其实在二皇子出事的日子里，特亚修已经尽可能地低调下来，除了一些皇家的重要宴席外很少出现在众人的眼前。特亚修是一名武痴，他喜欢学习各种技艺，却总是在各名兄长间的比试中不慎“落败”。

    特亚修没有显赫的身世，她的母亲只是一名很普通的贵族。特亚修在皇宫里的作为并不高调，让人看不出什么出彩之处。不过因为他是陛下最小的一个孩子，又因为他独特的个性深受陛下喜爱。也可以说，在那群兄弟间，特亚修是唯一一名与所有兄弟都能和气说上话的一人。

    本来特里森倒是没有打算再对这名最后同父异母的弟弟动手，只是他的妹妹本能地感觉到那名八皇兄绝没表面上想的那么简单，虽然她与世无争般，但有着一种特里森所无法比拟的王者气度，这让特蕾娅有些忌惮。以她对于历史的了解，皇位之争向来残酷，容不得一点马虎，如果特里森到时也出现一点“小意外”，只会为人作稼衣裳，而整个结果将是另一种局面，所以必须斩草除根

    ……

    到这里，提娅闭上眼，一道泪珠从她眼前划落。

    “希娜，你是不是觉得作为一个十一二岁的小女孩，她那时是不是太冷酷了？”

    希娜看了眼，不知道该如何安慰，只是身上向前缩了一分，轻轻地搂住提娅。

    “你都说了，那只是一个小女孩，在我十一二岁的时候，我也什么都不懂，我只会按照自己所喜欢的方式去做。”

    提娅感谢地望了希娜一眼，说道：“生活在宫城之中，因为个性的缘因，我很少和其他姐妹混在一起，我更喜欢混在各种书籍中。那时我常去哥哥的书房，看过很多书，类似各种帝国的崛起与覆灭，只如理解政治，如何理解权术。哥哥并不怎么乐意看这些，理解这些，那我就来铺助他。那时不懂事故的我将里面的一切东西当做想当然，学会了只要使尽办法解决了一切的对手，那样才能拥有所谓的胜利。而胜利，无须讲究方式，只要能得到所要的果实，一切都是理所当然的……”

    “于是，她将一切当做了游戏，一场以自己的哥哥成为王储为目的的游戏。当正式进入了那场游戏并一一验收到所要的结果时，她愈加兴奋，她开始喜欢上了这个游戏，欲罢不能，小女孩的天性让她打算将这个游戏玩到彻底。她太无聊了，见证着一切都在自己的意念中改变，那种感觉太奇妙了。她甚至于打算在她哥哥继位时，接过一部分的权力来更好统治这个国家，她相信以自己的能力足以改变这个国家，甚至于谋算并不算太遥远的将来！”

    所到这里，提娅无助地倦起身子，将头埋在了希娜的胸前，低泣起来。

    “提娅，接下来的，如果太伤心了，就不要说了。”

    “不，希娜，除了你，现在的我真不知该如何发泄我的悔恨……在那个小女孩认为，一切都会一直依靠着她的想法进行，可最后，她终是为她的自大妄为付出了代价，她学会了永远不要低估一个人的意导……她的母亲被处以了死刑，连同整个家族都被陛下降罪并随之连根铲除，本来特里森和好个女孩都要被一同处于死刑，却是被那边被他们联手迫害至极惨的少年在陛下面前的求请，最终以特里森关进黑牢永不放出，特蕾娅被送往依兹坎尔去组织一个由她随手兴建而起的小组织。”

    想到了提娅的那番境遇，希娜很是同情。她了解现在的提娅，至少绝不是故事上那样一个怪异冷漠的女孩。虽然在一众朋友间她最为沉默，却依然是一名有血有肉的少女，因为她的存在，玫瑰庄园也多出一分特别的色彩。

    希娜挪了下头，仔细地看着阴沉的灯光下、怀中那名无助的少女。希娜拔开了几缕女孩额上几缕滑落的头发，一只手穿过她的脖颈，让她枕在自己的手臂上。间两人可以贴得更紧几分。此时的她们，彼此可以呼吸到对方的身上散发的香味。

    “希娜，你知道么，当我走进玫瑰庄园的时候，我第一次拥有一种新生的感觉。卡丽雅是个特别的女孩，她总会主动的搭理你，和你做些哭笑不得的游戏。起初我觉得有些烦人，只是后来却在渐渐中习惯了这种日子，也渐渐感受到一丝特样的亲切与温暖。而艾琳也是一个很好的女孩，她的歌声是我听过的最美妙的，她很会关心人，亲切到让你忍不住至少想说声谢谢。我在那样的生活中渐渐开朗起来，渐渐适应了这种生活，渐渐喜欢上这种生活。而至于希娜你……”

    提娅抬了抬头，对视上希娜的眼神。因为灯光的倒影，她的眼瞳格外地动人，闪烁着迷幻般的光彩。

    “我是一个奇怪的人，我生活在一种极度理性与极度感性的纠结之中。就好比当初我帮助我哥哥的，我只是尽到一名妹妹向哥哥撒骄的行为，做的一切只为呈上一起玩耍的东西，好有人陪我一起。而行事过程却是在一系列没有犹豫的果敢中进行，初涉政治的我那时竟然没有出现过一丝的差错……而希娜你，不知怎的，我似乎从没把你当做一个女孩子。你勇敢、你坚强、你美丽到灵魂深处。第一眼看到你时，我不单因你的外表的惊奇，更因为那时的你，眼神中的纯净可以融化世间一切的污念，既使是现在，那改变的眼神，底蕴中所蕴含的神秘色彩也让人为之动心，尤其是女孩。甚至我有一种错觉，你本该是一名世间最优秀男孩，只是意外间融进了这具名为希娜的身躯中。”

    这个回答让希娜心中为之一颤，看到提娅只是随意一提的表情，随后她笑了笑，说道：“其实现在的我，也有迷失自己的时候，我也一直在寻找那份属于我的答案。提娅，如果如你所猜，我本是一名男孩，你会怎样想？”

    “我宁愿你是。”

    提娅的回答简洁到让希娜为之讶然，是什么会让她不假思索地回答出这个问题。

    希娜低头看向怀抱中如婴儿般甜蜜睡去的提娅，终是没再多想什么。

    再如何强大的人，心中总有一块属于她最软的地方，提娅有、自己也有，说到底，她也是一个女孩，渐渐中，她也会发现自己真正的追求。也许那个追求很简单，简单至只是在自己放心的人怀中安静地睡上一觉……她真的太累了……

    “晚安，提娅……”

    希娜的吻轻轻的印在了提娅的额前，小心地抱着她，安静地度过这个宁静的夜晚。

    ……

    ……。.。

第324章 一场欢娱

    窗外的阳光只是微微亮眼，提娅便已经起床了。

    希娜枕着大枕头，迷糊地说道：“提娅，你起得更早了么~~~”

    “习惯了，你也知道我从来不像你样爱睡懒觉。何况现在回来后事更多了，所以起得比以前更早了些。”

    “提娅，卡丽雅一直说过，充沛的睡眠是保证美丽的最佳利器，你这样晚睡早起的，要是老的太快，我会心疼的。”

    希娜也从床上爬从，从后方搂住提娅的腰肢，开始亲吻她的脖颈。

    “希娜，别闹，好痒的~~~”

    提娅打笑着躲避着希娜使坏的小嘴，亲吻她锁骨间的唇，温温的，舌尖的她的肌肤中轻轻刮过，她敏感的肌肤顿时一阵收缩。

    “提娅，昨夜太晚了，精神不好，我没空收拾你。现在刚起床，发现精神气爽，就想和你玩那种特别的游戏。”

    看着那双不老实游上自己双胸的手，那丰满的一团的那只作怪的小手中不住地变形，渐渐中坚挺起来，一种异样的感觉在提娅脑海中浮现。她的脸上泛起一阵绯色的羞涩，轻轻地拍向希娜作怪的手。

    “希娜，你还能再可恶点么？”

    娇嗔中带着一丝媚意，听得希娜骨头顿时有些发酥，希娜以一种聊侃的语气对着前方的提娅说道：

    “到底是谁说，更愿意想信我是一个男孩，假如我真是一个男孩，你这样落在我的手中，还有幸免的可能么？”

    希娜暂时放下提娅，走到窗前。她将那扇百叶窗拉了开开，阳光透射进提娅的房间，将整间屋子映上了一层迷样的色彩。

    初晨的阳光照在希娜的身上，在她如月光般的白皙的肌肤中散射出夺目的光彩。

    希娜转过身，继续走到提娅身前，希娜本身属于高挑的女孩，她低下头，让自己的鼻尖触碰着对方的鼻尖，微斜着头，轻轻吻向提娅的唇间。

    四片交触，既刻陷入不可抑止的自拔之中，虽然被谙此道的提娅动作略嫌生涩，只是在希娜的指引下很快地适应过来，天生聪慧的她，很快学会了如何让自己更快地进入状态并与之如何让自己享受。

    “嗯~~恩~~”

    低声的娇喘此起彼伏，提娅刚换上的外套再度落在地上。希娜抱着她将她重新将她推向墙边，而提娅的亵衣也在希娜的拉扯下碎成了几块破布。

    一股野性般的获取气息传来，希娜将提娅整个人抱了起来，身体撕磨着提娅的身躯，不久后，两人私密处流出的晶莹很快显露了各自的兴奋。

    空气中浮漫了一股旖旎的气味，对方的体味不住刺激着自己追求兴奋的最高感受。各自地揉捏着对方身前的丰满，战场很快又转移至最初的床头。

    提娅躺在床上，一丝不挂，希娜跪坐在她的身前，以一个极度暧昧的姿式将提娅的双腿拉了开来。

    没有一丝的毛发，洁净光滑的一片，略有一些小点滴从里面流出，隐隐地刺激着人的味蕾。希娜发现自己喉咙处一阵阵干渴，她以同样的部位对了上去，轻轻地磨拭起来，感受着身体传来的一阵阵快~感与一阵阵既将倾泻般的冲动。与此同时，再度疯狂印上提娅的嘴唇……

    ……

    床上狼籍的一片，希娜抱着**身躯的提娅，略有遗憾地说道：“每什么我玩这种游戏，总觉得自己缺点什么？”

    “希娜，也许这真是上天工的一个美丽的误会。毕竟，你不是真正的男孩子，你无法体会到男女间彼此融合的特别感受。如果是那样，现在的我，就不再是一名所谓的处女了。希娜，你没看过那种书么？”

    “什么书……”希娜随后有些明白过来，脸上泛起一阵红意，结声道：“那个，以前似乎是看过一点，不过刚看了开头就面红耳赤看不下去了，难道你看过？”

    “那个，小时候研究过……”说到这里，提娅的脸色更是红彤彤的一片，尴尬道：“小时候看书很多，从不挑种类，无意间发现了那种书籍，以审判的眼光看完了几本，当时我的评价是，那些动作真的弱爆了，我能创出更强大更邪恶的姿态。”

    也许是小时的无知，想到这话时连着提娅也不禁一阵笑出声来。

    “更~强~大~~邪恶~~？”希娜的声线搞怪地拖得老长老长，然后神秘兮兮地说道：“教教我吧，我一直都是自学成才的，缺乏坚实的理论基础。”

    “不要，要是被你学了谁知道第一个受害者会是谁。”

    提娅转过头，果断地不去看希娜那摄魂般的眼睛。

    “小提娅，你这样是不对滴，虽然才刚结束，不过我不介意马上进入下轮游戏……”

    一只贼手再度抓向某住诱惑的某点。

    “不要玩了，希娜……”

    ……

    清晨的时光，就是在希娜的一阵折腾中度过，连着提娅原本并不算好的气色也红润几分，闪耀着一股与平时不一样的迷人色彩，当然，少女依旧还是少女……

    提娅已经将一些重要的文件处理过了，其他的一些并不太重要的文件就搁置在一边。在早餐的时间里，提娅打算带希娜去暴风城美丽的各大港口游玩，顺便带她见识一下海滨的风景，也唯也暴风城是唯一靠近海岸线的存在，这里的美丽，亦是有着其他地方有着不可比拟的优势。

    正当她们出门的时候，外面的一坐来往的宫女向着特蕾娅公主与希娜行礼，并脸色略嫌古怪地对着外面打眼势。

    随后两人走出门外，意外地发现特亚修站在门外，当看到希娜两人的身影，他的眉角泛起一阵笑容。

    “听说希娜小姐远来暴风城坐客，而且听说希娜小姐在之后再度获得圣女一职，可惜我们随行几人走得过早，未能亲眼目睹小姐你夺魁的风彩。”

    希娜鞠了一躬，礼貌道：“多谢王子殿下关心，请问你找我有事么？还有，你似乎等了很久？”

    “哦，也没多久，我倒也没什么要紧的事，只是客人身份高贵，过来打个招呼是应该的，如果有需要什么帮助的地方，尽管开口，希望暴风城能为你留一个好的印象。”

    “谢谢殿下关心，至少现在我对暴风城的印象一直很好，这里的居民比任何地方地热情直诚。”

    “料想你现在和九妹去去游玩，我就先不打扰了。”

    随后特亚修转过头，对着特亚蕾说道：“九妹，这些天多陪陪客人，那些文件的事一边放放，暂时交给别人就行了。”

    随后特亚修右手锤了一下左胸，做了一个骑士间的告别礼节，便匆匆地转身离去。

    提娅笑了笑，对着希娜说道：“看吧，你可是我的福星，看来我可以偷懒好多天了。”

    希娜转过头，眉头皱得有些古怪：“看他样子，你们关系似乎没想像中那么差？”

    “确实，他自问没什么对不起我的地方，以前是，现在亦是。他一直还当我是她的九皇妹，而我却从未将他当成是我的哥哥。不得不说，我还是有些小心眼，在这点上，我不得不佩服他的气度，也唯有这样的人，才可能带领我们风暴帝国走向一片新的天地。”

    “你对她的评价很高么？”

    “没什么，只是当初将他作为敌人的时候，对他了解了多了点，只是后来发现，我对他的了解依旧还是太低估了。也许天命使然，当初有我那么一败，不过现在想来那时也并不算是一件坏事……”

    希娜牵住提娅的手，摇了摇道：“好了，既然是不开心的事就不要多去想，不是要带我去暴风港游玩么，我想快点去感觉一下海的深邃。”

    提娅愿本因见特亚修时略带拘谨的表情松了几分，在希娜手指捏着她的两个酒窝时再度展开了笑颜。

    “好了好了，出发了。”

    就是这时，不远处传来一阵清亮的啼叫，一道白影闪过，停在了两人身边。

    “雪影，发现你更漂亮了。”

    提娅笑了笑，抚着雪影的脑袋，后者抬起头，一脸理所当然的样子。

    ……

    暴风港分为军港和渔港两部分。

    军港是一处天然的海湾，足够巨大的军舰穿梭其中。风暴帝国因为地处海域，多有江河内海连接，海上力量强大，正因此风暴帝国的国界线是以江岸线与圣殿与维苏娜划分地界。

    当初维苏娜就是攻不进风暴帝国那条连通海峡的大江而放弃了更大攻占的领土的打算，他们强大的骑兵无法在海岸线上保证勇猛无双，所以之后两边交界处倒是最安相当无事的。但因为维苏娜之王火烈的脾性，两边的小摩擦一直不曾消失。

    军港除了贮存大量皇家旗舰外，就是训练另一支更强军团的存在。很少有人知道那知军团的真实实力，人们只知道那支军团的另一个名字，海皇骑士团，一支由大元帅罗西里奥训练多年，不久前交由皇子特亚修统领的超级骑士团。

    之余暴风港的鱼港部分，则是大众休闲度假的好去处。

    ……

    ……。.。

第325章 未了的债

    来到普通港口时，到处是来往的人群。普通港也有自己的分类，一处是大型船只的港岸，吃水较深，一些是普通的小鱼港，供就近居民海中捕捞维生。

    这附近还有一个小小的鱼市，空气中淡淡地弥漫着一阵腥味，各种龙虾、螃蟹、鲨鱼、海物等应有尽有，活跃着这一片市场。

    希娜与提娅在鱼市中逛了一圈，她们身后只是随行了几名强力的侍卫保护。

    提娅不停地向希娜介绍这里各种特产，让希娜为之一阵阵惊奇，看着那些本来只是出现在餐桌上的美味熟食鲜活时竟是这般有趣形状，而还一些大型的鱼类她更是见所未见，某几头大鱼的嘴里满是利齿，体型比人都还大得多。

    提娅打算带着希娜坐大型渔船去海中游玩几天。来到暴风城，若是不领略一下海中风光确实也太可惜了。而且海边也是最接近太阳的地方，当你前进在一望无垠的大海中，看着太阳在地平线上升起与沉下，那种奇异的感受是其他地方所无法体会到的。

    不久后，希娜与提娅选择进入了一艘既将远行捕捞的海船，这艘大船是暴风城里一艘很著名的冒险捕捞船。他们的船长是一名热爱深海捕捞的中年人，因为在深海处，往往有着数不清的财富等待人去挖掘、去发现。

    这辆海船曾多次在深海处捕捞到各种珍贵血珊瑚，大型珍珠、夜明珠等天然珍贵的东西。海里的资源真的很丰富，光是发现的金脉就有数条，若非开采不方便，足以致富一大群人。

    人类的探索永远止境，连着提娅也笑着感慨自己一方运气较好，赶上了这艘最著名的大舰出航，足以去最远的地方玩玩了。

    当然，这个远也有个限度，在更深处，有着无尽的漩涡阻止着人们前往远方。

    其实一直有学者传言在海的另一边可能有着其他的末知国度，暴风城中就有一户大户便是在很久很久以前从海的另一岸过来的。不过穿越海峡的时候也不曾听说过那时的海中拥有那些分隔海同峡的漩涡与混乱的元素乱潮。至于海王类的巨无霸，人类倒也不是太担心，超能的魔导炮不是那是海货可以轻易抵挡的，而自带的一些巨型海兽侦测道具也能尽可能的躲避与那些大家伙的碰面。

    提娅带着希娜进入了那艘结实的大舰。这船体通体是由制做船只最好最结实的铁木制成，船首呈尖锐造型，由大量钢铁打造，如一头钢铁巨兽般狰狞劲酷，既使冲锋起来也足以撞开前方的大型物体，比如海兽或是其他船只，丝毫不比专业的战舰差上多少。

    在提娅稍示了自己皇室的高贵身份，那名船长便同意了带上几人一同前往。唯一让船长纳闷的是居然还有一匹长角的白马也跟上船来。不过对方身份高贵，船长倒也没敢说什么。

    船上的事情准备完毕之后，拉上船锚，便开始了这一段奇异的海中度假。

    希娜站在船头顶端，看着船港渐渐地远离在自己视野之内。

    海风迎面吹来，撩起几缕额前的刘海，不住摆动。

    “提娅，你以前经常出海玩么？”

    希娜转过头，看向身边娇丽的女孩。

    因为希娜依旧一身男装的缘故，附近的船员皆以为这是一对贵族家的小情侣，像这种情况船员们也不是第一次遇到，倒是羡慕那一对罕见的漂亮男女在船头打情骂俏。

    听到希娜的问话，提雅笑着摇了摇头。

    “虽然我自小生活在暴风城，但我很少有过出海的经历，也唯有几次父皇带着我们一群孩子坐着皇家旗舰去内海游历了一番，并在那时和我们说过一传过往的故事。那时我们一直都很崇拜父皇，因为他的努力，风暴帝国本只是拥有暴风城在内的几座海城，后来渐渐扩展到统域现在这一方霸土。那时属于我们国度的传奇只有三个，一个是我的父皇，一个是现在的统帅罗西里奥、一个就是早已失踪多年的游侠，现在被称作小丑皇的月光?莫利亚大师。”

    提娅转过头，眼中带着一丝撩人的媚意。

    “希娜，如果我所猜不错，你现在最常用的剑术应该有继承于莫利亚的月光剑吧。罗西里奥元帅与我父皇曾多次在我们跟前形容过月光剑的描述，而他所具备的能力，恰好你都有所类似。”

    “呵，精通倒也说不上，只是确实从那家伙处学了一点本事，勉强算是他的学生了。”

    “这样说来，我们多少也有些缘份，我父皇挺怀念当初与莫利亚叔叔共事时的日子的。”

    提娅转过头，随同希娜望向远方的海岸。

    “呵，很久没这么畅心地迎着海风看海了。希娜，很高兴，这次你能顺道过来看我。”

    提娅站起身来，舒展开双臂，裙衬在海风的吹指中不断撩动，飘飘若飞，仿若仙子一般美丽，她闭上眼，感受着空气的湿度。

    忽然间，提娅的身子一个摇晃，眉头一皱竟是轻飘飘地向前倒去，若非希娜一个拉住差点就从船头掉了下去。

    “提娅，你怎么了，好像突然晕厥一般。”

    提娅稳住身形，对希娜报以一个歉意的眼神。

    “多谢你了，也没什么，我从小有个小毛病，有时候不明不白会有种头昏的感觉，稍适休息一下既可，没什么的。”

    “真的么？”希娜注意着提娅的眼神，还是有些放不下心来：“真的只是小毛病么？要是多发生些这种情况还得了，刚才若不小心掉下来了情况可不是一般的严重。提娅，你有什么瞒着我么？”

    “真没什么……”

    希娜看着提娅的眼睛，目不余斜视，鼓着腮帮，一副不听到真话誓不罢休的可爱表情。

    没有办法的提娅郁闷道：“希娜，这个，其实还是不知道的好。”

    “我想知道，因为我很关心你。”

    希娜握着提娅的双手紧了几分，她将身子挪得与提娅更近了几分，一脸严肃地看着提娅，誓有不打听清楚绝不罢休的念头。

    看着希娜的睛情，提娅的很神中闪过一丝无奈，她轻叹一声，终是说道：“希娜，如果说，我最多活不过五年，你相信么？”

    希娜的手瞬间紧了一紧，捏疼了握着的提娅的手。

    “为……为什么会这样？”

    “其实么，从小我的脑子比之普通人快上几倍，以及于思考方式与速度也比之常人更为迅速，也这是我的阅读量与学习力远高于常人的一大原因。但因为细胞异常活跃的缘故，我的大脑也比之普通人更易透支，而且消耗的能力只会越来越快，有时因为透支能力太强以至于大脑出现短暂的休克。这类情况以前也出现在一些大贤的身上，那些人无不在年纪轻轻便拥有卓绝的知识与应变能力，但最长没有一人没过三十岁风华正茂之龄。”

    听到提娅的证状，希娜不放弃地问道：“真没有治愈的可能么？如果可以，我愿意拼尽一切办法来解决所有的困难。”

    “希娜！”

    提娅重重地叹了一声，有些无奈望向希娜。

    “希娜，在我眼里你的身份一直很是神秘，我当初除了无意间了解到你可能是某国的亡国公主外就对你一无所知。我能感受到以前的你肯定过得很累。而现在更是要为艾琳的事而四处奔波，若是再为了我，可能又是另一段漫长无止境的探索，这样真的不好……你要知道，虽然你做的一切只是为了让身边的人过得更好，但这世界总归有很多意外，我料想希娜你在数次失踪再到出现，其中经历的可不是光靠实力解决那么简单。别人也在担心着你，但你似乎很少为自己考虑。你要知道，世上没有十全十美的人生，再强大的人也总有为之折腰的事情，珍惜住生命中的一部分，一段人生便足以无憾。”

    提娅双手挽住希娜的手臂，摇摆了一阵。

    “别想那么多好么？像这种天生的病状可以说自己的幸运，亦或是不幸。若是愿意，在这最后的数年中我能做到其他人所达不到辉煌，虽然我仅是一个女人。我这种病症确实无法治愈，除非减缓我大脑的运作效率。有名大师曾做到过刻意的减少大脑活动力，延长生命寿命，只是那样一做既不自然，整个人也同时浑浑噩噩起来，很快他就受不住了，他宁死也不愿成为一个傻子般的存在。我习惯了现在的生活，让我改变，难。”

    听到提娅的回答，希娜的眼皮沉下一点，妥协道：“提娅，那你以后有什么打算么？”

    “尽量最快程度完善国内各种准备活动，促成风暴帝国与维苏娜的一战。最多五年，我们要赢下这场战役的最终胜利。而那时，相信成长后的特亚修与现在继承元帅之职中的奈法利安会成为将来大陆中最可怕的将帅，而那时就再没我的事了。以前犯下的错，我现在尽量弥补，我欠特亚修的那些人情我会一一尝还给他，那时再走，我也没什么遗憾了。”

    ……

    ……。.。

第326章 海底传说

    说到这里，提娅舒了口气。

    “而若有多的时间，我便自由了。希望到了那时，我还能前往圣城，估计那时希娜你和艾琳还是那里的圣女与首席歌姬，估计卡丽雅那家伙也会陪着你们，我想和大家一同渡过最后的一段时光。”

    此时的提娅眼神迷离，阳光照映在她的脸庞上，散射出一种智慧与温情般的光芒，让希娜为之一阵悸动。

    提娅斜过头，靠在了希娜的肩膀上，闭上眼。不久后，便传来一阵轻微的酣睡声。

    ……

    数日的旅程，景物愈加单调越来，海上所见的船只越来越少。

    在这片无尽之洋中，有能力深海出行的船队少得可怜，那些强大的海怪制约兼具没有足够的深海捕涝技术，没人愿意到那么深的海域之中乘风凉。

    而在现在的风景中，偶尔看到海面上一些大型的鲸类吐着冲天的喷泉长吟而过，尾鳍扇起巨大的波浪，犹如散乱的一阵骤雨，越是离得靠近，那种感受越是震憾。

    “船长，差不多了，再进去就快到了漩涡之域了。”

    掌舵的船长点了点头，对着船上的众人道：

    “停止前进，今天我们在这停航打捞，争取再度发笔大财，要是又有好东西挖出来，每个人加工资。”

    “好类！”

    听到加薪，一众船员当既热火朝天起来，开始抛锚停船的准备，并开始准备一系列下海器械与措施。

    这里不得不提到一种特别的东西，船员将一辆马车大小的钢铁密封式的机械放了下去。

    看着那机械旁的两只大触手，希娜好奇地向提娅问道：“那东西是干嘛用的？”

    “那啊，差不多叫潜水艇的东西。这门技术是从某些流浪地精的手里学过来的，我们加以改进就成了可以深入深海的机械。里面应用到多种元素应用，比如风系的空气储存，土系的增重功能等，可以由两三人控制潜入去深海中寻找有价值的东西。要知道海中宝物多多，那些深海鱼类死去时所掉落的魔晶石可谓繁多，海底随处可见，光是那些就可以小富一把……”

    “当然，海魔晶在暴风城中是最廉价的魔晶，和维苏娜中风系与火系魔晶差不多价值。而除了这些就是那些珠蚌与海珊瑚，一旦寻到到一处适宜的地方，便可长期偶尔过来探取，有些珍贵的珠蚌中会获诛如夜明珠之类的珍贵宝物，更甚者在海底翻查，寻到到流彩钻这种珍贵的宝物更是足以一夜暴富，以至于在海底发现金矿也不是什么了不起的事的，采集黄金，在这种地方也只够保本微利而已。”

    希娜听着提娅的描述，本身也有些越越欲试。对于一个刚懂得赚钱是一件多美妙的事情的希娜而言，突然起了去海底之下碰碰运气的想法。想着自己手底下还有那么大一票人要自己养活，虽然不必让自己发工资，但有点本钱总归容易办事。她甚至于有种错觉，自己以后的日子势必要用到更多的人马，不做点足够的准备真的难以做到到时想做的事。况且，她也想给提娅点意外的小惊喜。

    “提娅，我也打算去海底玩一玩。”

    “这……海下能有什么好玩的，再说了，人家的潜水艇是赚钱的家伙，既使我们身份再怎么高贵他们也舍不得随便拿这东西给我们玩的。”

    “呵，我堂堂希娜，潜入深水还需要那东西么，我的**足以支撑到深海以下的地方，深海海压奈何不了我的，而且我也有自己储存空气的方法，只要跳下去玩就行了。”

    提娅无可奈何地叹了一声。

    “既然你非要下去玩就去吧，不要勉强就行。海底毕竟不是陆地，这片海域的危险也没你想像中那么容易。对了，还有件事要和你说下，没事不要在一处海底圣殿逗留，那里有些古怪。”

    “海底圣殿？那是什么东西。”

    听到这个陌生的词汇，希娜一头雾水。

    “怎么说呢，其实很久以前人们在这片海域中打捞物体时，偶然发现的一处海底建筑。那座建筑极为古怪，似乎在海底沉眠了很久。它的附近总会有一些超级海王类的怪物看守，寻常人是不敢轻易靠近那里的。曾有一些圣阶的强者一同下到海底，想要一探那处海底神殿的究竟，料想那里面也许有着许多罕为人知的宝物。而之后他们也将那那海王类的生物击溃。但那扇进入海底神殿的大门是受过某种强制结界过的，没有足够的实力是无法击溃那扇大门。可是，同时下去是六名圣阶的强者，四名圣骑士外加两名圣魔导的力量，既使是这样的力量依旧无法击溃那扇门的结界……而且据他们预测，正是由于海底圣殿的某种神秘波动，才引得内海整片海域乱潮的动乱之一……”

    希娜愣愣地点了点头道：“听你这么一说我更有了兴趣，既使直的无法进入那处神秘地界，去外面的观光一下、体会一下海底城市的风光也是一件不错的事，正好现在船上也有些呆厌了，想要好好活动一下。”

    “那随你了，尽量小心就好。”

    提娅倒也没多说什么，耸了耸肩，随后去房间里取张椅子和书籍过来休闲，开始静候希娜佳音。

    希娜倒是多坐手镯中取出了几卷初阶的与少数几张中阶的风系魔法卷轴，以保证在海底拥有足够的空气流动。在海底，风系元素可是很难吸收的，而且以她半调子的风系法力，想来卷轴还是最好的储存方法之一。

    一个巨大的劲气护体罩打了开来，在那些巨大的潜水艇下海之后，希娜直接跳下了海面。这引得一众船员们一阵担心，而提娅倒是在一旁解释道：

    “你们放心吧，他有着足够在海底穿行的能力，并非是你们料想的寻短见。你们做好你们自己的事就行了。”

    听到这消息后，众船员们才放下心来，各自回到自己的岗位上各司其职起来。

    ……

    ……。.。

第327章 神秘的呼唤

    刚进入海面，感受到一阵明显的浮力，随后希娜便增加了护体罩的强度，使之达到更高的重量，如一枚大铁球般重重沉入海底。

    浅水的光线，视野之内水蓝蓝的一片，有如梦幻般的蕴彩，煞是美丽。许多颜色各异的小鱼交汇成一道色彩斑斓的彩带，在水底游荡穿行着。偶尔还有一些体型较大的温顺海鱼从她身旁游过。

    希娜越沉越深，光线因为深入海底的缘故也变得越来越暗，海压的逐渐增加使得护体罩也有一定程度的缩小，若再加把劲，足以到达最深处的海底。

    为了解决视野的问题，希娜在海底进入了摩羯座的变身，恶魔之瞳视物的能力可谓相当实用，那些动态的东西没有一样可以逃过她的眼睛。

    不知沉了多少，终是到了一处深海最近的地面，希娜继续沿着海底峡谷前往更深处的地方。

    随意在海底逛了一圈，希娜果真的地表发现了许多的水系魔晶石，这些大多是鱼类死后唯一没有被分解的东西了。虽然不是什么值钱的东西，但作为纪念，希娜觉得还是带一把留作收藏也好。

    偶然间，发现视野之内光亮着一块七色缤纷闪光的东西，希娜好奇地游了过去，暗料自己运气这么好，这么快就有宝贝就有收入了么。

    “似乎是一颗宝石，估计很值钱。”

    希娜如是说着，随着距离的越来越近，更加验证的她的想法。在一处石礁中，掉着一颗美丽的宝石。她走上前，轻轻向宝石抓去……

    “砰！”

    一阵突来的吓人的闭合声，希娜发现自己的视野瞬间一片黑暗，头上的那块石礁突然地向着下方闭合越来，将希娜所在的罩子“吞”了下去。

    乱石堆动了起来，一只全身长满礁石的怪鱼从地上爬了起来，两只睁开的有如滚球般大小的眼瞳左右转动，十分吓人。

    它悠闲地在细节沙地上走动了几步，想要快点消化点刚进胃里的食物，突然间那张本是丑陋不堪的鱼脸更是扭曲得有如紧皱树皮一般难看……

    一蓬血花在水平散乱开来，一把长刀从怪鱼的肚子里透出，随后沿着它的整截身子依轮划过，断成了两截。

    刹时间，这一片水域顿时染上了一层深红的色彩，那只怪鱼的鱼头在海底挣扎了几下后就再也没有动静了。

    希娜捂了捂鼻子，怪鱼嘴里尽是一嘴的臭气，最初的那一些差点引得她一阵反胃，就差没把早上吃过的东西吐出来了。

    她又望了望手中的那颗宝石。

    软棉棉的一块……

    因为失去了怪鱼的能量补充，这颗作为怪鱼身体一部分的“宝石”彻底失去了原有的光彩，渐渐黯淡至很普通的一块肉块。

    “亏大了……”

    惹了一身的气味得来的却是这种东西，希娜这手中那恶心的东西如垃圾一般甩到外面的海面中，郁闷地再向着别处游去。

    水下战斗尽量避免一些，毕竟自己的空气卷轴存量并不算太多，每次战斗所消耗的能量呈几何倍增加，毕竟不是陆地之上，不是自己的最适合的战场，尽量低调一些不会有错。

    希娜继续向着更深处游去，差不多到了有海底六七千米的地方，因为海压的缘故护身罩子也比之最初缩扁了好大一圈，有点成扁圆的蛋壳形状。

    越往深处，所能见到的东西也越多，希娜发现了一处特属于深海的珊瑚群落。那些珊瑚礁如火一般熠熠生辉，充沛地感受了一种火元素的力量，星星点点的小虫在珊瑚礁中游走，如有一条小光带般映染。

    看到这里，希娜不由得找了一座造型美观能量充足的火珊瑚摘了下来，放进了空空如也的空间手镯中。

    自手镯中的铠甲与宝物用光送光之后，希娜的手镯中已经没有多少存货了，除了几件衣服与一些小道具外没有一样值钱的玩意，而现在又没空回自己老家补充点新的小玩意。相比于那些贵重玩意，海底的这些虽然不算什么，却还是比较值钱的，送人做礼物也算过得去。

    就在这里，希娜渐渐感受到前方阴森森的一片，不禁让她打了个哆嗦。

    这并不是什么特别的危机感，只是不远的前方的那股气息太过庄严凝重，让她稍有不适。

    渐渐靠近，穿越了一连串的海礁峡谷。

    她感觉到海水的温度越来越热，视野变得火红得亮堂起来。视野之内，她看到了一条火岩状的长河，棕黑的土色和耀眼的火色掺杂，如有长河般不住涌动，那炽人的热量将这片海域沸腾得一片火热。

    “也许这就是海底岩浆吧。”

    流动的海底岩浆很是壮观，不仅如此，希娜还看到了一座数百米长的海底火山，大量的水泡与浓烟状的东西不住从里面冒出来，海水沸腾得滚烫烫的一片。

    希娜尽量避免靠近那些地方，随着海流向着更前方游去。没过多久，希娜终是看到了那座提娅所描述的海底宫殿。

    巍峨的高墙，全密闭式的奇物造型，有如一只深海中潜伏着的怪物，黑黝黝地和海底连成一片，一眼望不到边际。

    再度靠近，停在了一处类似大门的存在，在间大石门的造型很是奇物，有点像某种怪物的脑袋，似龙似蛇般，大嘴处就是大门的位置。不过上面嵌套了太多上远的符文，很明显地感受到其中浓厚的无素力量。

    “这果然不是自己所能突破的。”

    希娜既刻明白了这海底之层的奇特之处，这座城市所具备的能量大得超乎她的想像，也许是所谓的上古文明吧。

    以她现在的力量对于那股能量的感应只是漫无边际，一股强大意念般的东西无时不刻在不压抑着自己。

    随着距离的越来越近，希娜站在了那处海城的门下，一步步向着大门走去。

    “咯噔……”

    传来一阵莫名的心跳，希娜停了停，有些莫名的挠了挠头发，继续向着前方潜去。

    “咯噔…咯噔…”两度心跳声再次清晰的感受，连着她自己都有些摸不清头脑。

    这并不是什么危险既来的信号，只是随着脚步越来越接近那扇大门，心跳感觉就会愈加清晰，频率也越来越快起来。

    希娜捂着自己的胸口，想要平复心中的躁动。

    不知怎的，越接近那座城市她越是感受一种熟悉的感应从海城里面传来，仿佛某个飘渺的声音在里面呼唤着自己，那种存在感十分强烈。这让希娜原本只是想随意观赏一下这座看似废弃很久的海底古城的念头，顿时化做了有种抑制不住想要进去的冲动，虽然，她很明白自己的力量根本进不去。

    “奇怪的感觉，我这一生都没有过这种奇异的心跳，到底是怎么了，里面有什么和自己很有关联的东西么？”

    希娜继续沿着这座海城的四周游荡，想要看看有没有小门之类可以穿行的地方，只是她沿着密闭的城墙游动了好大一圈依旧没有什么任何发现。而墙面上的砖石，居然是可以自主意识自行恢复的墙面，削去一点再生一点，就更不用起念头了……

    就在这里，她突然感应到一阵急速的波动向着这方传来，感顿不妙的希娜向着城市的远处逃离。

    逃离的同时，她看到了一只有如小型广场体积大小的海章鱼，密密的触须让人有种头皮发麻的感觉。

    希娜在远远就感受到那种浓厚的土系力量，那家伙的身体虽看着柔软无比，估计比着钢板还要坚实。

    那大家伙虽然感受到希娜的气息存在，只是看到来犯者逃离之后，似乎顿时没了兴趣，继续又慢悠悠地向着海底城市游荡，似乎只是类于守护者的存在。

    那无法攻克的城门，还有那只既使不是圣兽级也不会相差太远的大怪物，希娜犹豫了一下，终是想到了放弃。

    对于城里的东西希娜真的好奇，她想知道里面到底有什么东西在指引着她进入。可按照提娅之前的说法，当初那扇巨大符文石门连着六七名圣阶强者也无法突破，这样的话那个强制结界又是什么人才能布得下的？难道是属于更高一阶王者般的存在？如果照这样理解岂非需要王者级的实力才能打破那层结界么？

    这就好似一个天方夜谭。先不说这千年以来没有一人达到过那种境界，既使自己可以达到，想想没有二三十年冒似也做不到。当年在血族城堡的知识中所记载，当年的王者级的强者年龄都是有点的，虽然他们可以一直保持在年轻时的相貌。

    想到这个念头，希娜的热情不由得浇灭了好大一块。但是，她还是不甘心地在不算太远的地方多观察了一座这座海底城市。

    城墙的砖块彻成时离现在有好长一段时间了，这座城市至少存在有一千三百四年的历史。可是希娜又发现一个很有趣的现像，这座海城似乎并不似天生就存在于这块地界的，更像是后来直接堕落在这片海底之中。

    ……

    ……。.。

第328章 超能火晶钻

    根据海城的造型，希娜观查了一阵才有发现，这座海城的轮廓更像某种巨兽的造型，似乎是可以迁徙的浮动城市，可以升于海表，也可以存在海底。而现在的样子正如失去了某些动力般安静沉眠在这处地界，希娜可以预测，这座海城在这片海域的时间绝对不超过一百年。

    在观查这座海城的时候，希娜接二连三地再度看到更多可怕的“守护者”。

    足有百米之长犹如海鳗一般的怪物，浑身雷光阵阵，游荡在海底；九个脑袋似蛇似龙的怪物蹒跚的在城顶爬过；有如城堡一般的超级大螃蟹，那两只超级巨钳一眼便让人望而生畏……

    这些大家伙的接连出现让希娜已经彻底失去了对这座城市的想法，趁着还有些风力卷轴的补充，多采集点有意义的东西。

    略带遗憾地离开了那座海底之城的范围，那些强大的海怪气息了一下子弱了不少，希娜终于放下紧绷的神经，开始思索如何在接下里的时间里收集到最多的价值的东西。

    水系魔晶什么的弱爆了，对于钱小多的希娜而言，这些本就是可有可无的东西，弄点稍好的东西出来足以换上一大堆这种类型的宝石，而且干这活当完全是苦力活，讲究技术含量的希娜是绝对不允许自己干无脑力的粗活的。

    这次她又将念头转移到那几条海底岩浆流，听说像火山口或是岩浆池中，蕴育着某些特别的火系结晶。在岩浆的提炼下，那些结晶往往拥有着超能的火系力量，绝对是最为最上等的火系晶石。而且能在岩浆中久存的物质大多拥有超稳定的物质结构，光是外观就足以打动人，其中就有代表着永恒象征的钻石。你若能拿得出一粒镶嵌米粒大小钻石的戒指就可以轻松获得一名普通女士的爱意，一枚有豆子大小钻石的戒指足以让一名普通的女士为之疯狂。

    就曾有一句流行的话语，“女人对于钻石的热衷与爱情无关”，充分显示了钻石对人女人的吸引力。

    若是能在海浆中发现具备能量的高能火晶钻，不仅外观上更加动人，而且拥有强大的元素魔力贮存能力与最坚硬的特质形态，绝对是法系法师及战士梦寐以求的绝宝。

    希娜在前进中同时变至了双鱼座的形态，在那双善于发现的眼瞳中，希娜可以看到更多平时所看不到的东西。

    忍受着沸腾水温的灼热与加剧消耗的而让胸腔难受的灼意气流，视野之内，岩浆河道皆是一片耀眼的红色与土色。当然，通过洞查之眼的观查，希娜在那些红色中看到了另一些更为炽黄的小物体，一些有如小石块的东西，而在希娜眼中，那些就是高能物质的结晶体。

    不过又一问题摆在了希娜眼前，虽然自己能看到那些高能结晶，可自己又刻如何才能从滚热的岩浆中将那些晶石取出呢，直接跳下的话去纯属找死……

    嘴里传来滋轱的一声，希娜托着下巴，咬着嘴唇思索着这个问题，同时又捏碎了新的一张空气卷轴，而身上准备的空气流动卷轴存货可不多了。

    “既然简单的办法没有，那只能逼我用点更极端点的办法了！”希娜理直气壮地对着自己说道。

    就海底很难快速吸收到除水火之外元素的存在，希娜同时从手镯中其出其他几系的卷轴，释放里面的魔力，趁着元素没有融入到周围的海水中，既刻开始了六重禁杀的起手式。也唯有这一招才是她现在动静最大的招式。

    绚烂的六色光芒在希娜手中闪亮，在一外晶石较为密集处，希娜狠狠地挥出那一拳……

    时间仿若瞬间静止，又在突然的一刹那间猛烈爆烈开来，六元素超强凝合力的一击带着一道如水龙般的冲击波奔向那处岩浆河道……

    顿时，火光四溅，整片岩浆河道陷入了暂时的截流之中，希娜需要的那几颗超能结晶体同时被轰烈开来，溅散到几处相对安全的地界，而希娜也趁机加快速度将那几枚不错的火结晶给取了出来，趁着岩浆流的回复赶紧又退了回来。

    满意地看着手中熠熠生辉的几枚火结晶，透明般的钻石制感中流动着有如生命般能量的火能之力，希娜终是满意地点了点头。

    任力还没完毕，还不是自我陶醉的时候，将这几枚超能结晶冷却收拾进空间手镯中后，希娜又将目标放在了最高品质的火晶钻上，她想再取出一枚最好的火晶钻，很显然，希娜环顾了四周，在寥寥无几的高热黄点中，在那座最大的海底火山感应到了更有价值的存在

    估算了一下，手上的卷轴还够使出两次六重禁杀的能力，而刚才因为使用了一次，手臂的消耗有些巨大，手臂此刻尚有些酸麻，左右手各来一次也是她现在所能达到的极限了，用完后那只手报废两三天也不是什么奇怪的事。

    不过，为了宝物，一切都是值得的

    希娜挑了一处离那块最炽黄的结晶的火山壁口，校对好了位置。

    她现在所站的位置，正是火山底座口，里面的岩浆高度足足高出她所在位置的十数米，她要做到的就是洞穿那道口子的同时迅速将最有价值的一块火晶钻取出来，如果动作慢点，就很可能被奔流而出的灼热岩浆所吞没，那可不是她所玩得起的。

    富贵险中求……

    深吸一只气，将身体的力量调整到最佳，希娜进入魔化状态的同时也将血精石取了出来，此时她的状态前所未有地集中。

    随后，她将身上所有的各系卷轴全部释放开来，那个护体罩中顿是充满了各系的元素力量……

    张开双臂，左右手各六团元素力量在希娜手中凝现旋转，总共十二个光团华丽地展现开来。

    希娜再次分开双腿，做好了一个有力的起手式准备，专注的眼神连着身体之中的护身罩也撤了下来，头发在水中如水草般不住随着气流飘浮……

    整片大地开始震动起来，希娜没有在意，她正将身体的力量调整到最佳状态。接着，她迅速向前迈出两步，双拳同时对着前方轰出……

    “超?六重禁杀！”

    螺旋出现的十二色光芒汹猛地向着前方涌出，整片海域开始动荡起来，希娜的力量撞击在前方的火山壁上，瞬间击穿了薄弱的山壁，吞噬开一个巨大的口子。

    而与此同时，希娜以自己所能达到的极限速度沿着轰开的那道小山洞冲进那处火晶石所在的岩浆处，趁着上面的岩浆还在六重禁杀的蒸腾中探出那只还能行动的左手向着一层稀薄岩浆中的超级火晶钻探去。

    入手便是一阵嗤嗤的灼焦声，尽量希娜有着一层元力护体，可这颗超级火晶钻上的热量还是透穿了希娜的**，将她的手掌烫烂了几分。

    但希娜并不在意这点伤痛，肉伤的伤势希娜星灵小羊可以完全救治，而现在的任务就是……

    逃跑

    奔流而下的岩浆，沿着希娜洞穿的底间大洞汹涌奔流而出，希娜以险险之势逃出了那个洞口，任由浮力将自己送往海面，血精石的效果也同时解除开来。

    因为专注探取晶石的缘故，希娜之前并未发现那逐渐动荡的海底世界。此刻反应过来，发现自己之前所闹出的动静委实不小，现在可以很明显地感受到海底的地震，而她本人也是被水流冲得东倒西歪。

    之前那座海座火山的岩浆顺着那个洞口流淌出来，金灿灿的火光为海底铺上了一层亮丽的岩浆地毯，海壳开始开裂，更深的海底峡谷开始诞生，一道道新的海底漩涡应运而来……

    “太可怕了……”

    看着自己夺宝而闯出来祸端，希娜不禁吞了一口水，但她显然还没有一个闹事者应有的觉悟，这只是从侧面应证了这颗火晶钻是多少珍贵的一样东西……

    趁着身体上浮的一点时间里，希娜艰难地将左手抬了起来……

    先忽略已经被烤焦得惨不忍睹的手掌，希娜不禁倒抽着一阵冷气。

    手中那颗超级火晶钻，足有一个苹果般大小，在天然的超能宝石中应该是极度罕见的存在，能量与价值比起之前的三两颗较普通的连鹅卵石都不到的火晶钻可不是一同而语的。宝石中所散发的蕴彩迷离着人的眼睛，如小太阳一般，希娜的眼睛上尽是一道道模糊的视觉斑影。

    “这一定很值钱！”

    当钱超过一个界限时，钱也不再是钱，只是一个数字。

    希娜本身对钱财不是太感冒，只是近来的一系列事迹让她渐渐感受到积累财富的一些好处，才开始渐渐感兴趣的。

    这枚超级火晶钻的价值绝对超乎想像，希娜甚至可愉豪言，就手上这颗东西，绝对超过以往送出的太阳之石、冰泣石什么的。这东西不知在岩浆中孕育了多少年头，能量的纯度高得可怕，若是用在合适的地方，绝对能达到意想不到的效果。

    ……

    ……。.。

第329章 计划

    当手中这枚苹果大小的超能火晶钻冷却下来之后，希娜欣赏了一阵后终将它放进了空间手镯之中。

    火晶钻的能量波动太强，希娜怕引来各种海怪的注意，尽量小心为上考虑。毕竟现在的自己除了一只左手还能简单活动处，使用了两次六重禁杀的右手可是陷入了短暂绝对的瘫痪之中，只有抬抬的力量而已。这种身体的本能消耗可是小羊所无法恢复的，只能考虑去床上多躺两天。

    这六七千米的海深让希娜浮了好一会儿终才升到海面之上。此时海上波涛汹涌，一阵大过一浪，希娜一时不慎被一个高大的浪花打起远远抛出海面，再度又重重地摔入海底，呛了好大一口水。连着做好的发饰也彻底散乱开来，女孩的长发彻底打乱，湿漉漉地贴在身上。

    希娜在海水中刨了一会儿，张望了一眼后看到了船只的方向，离她现在所在的位置尚远了些，那艘大舰在水浪的冲击下不住起伏，在这海啸的情形下也好不到哪去。

    滞空法阵在脚下闪耀，希娜从海面上跳了上去，随后在飞焰法阵的冲击中直奔船上，没过多少就重新跳上了甲板。

    “哎，运气怎么这么不好，刚来就遇到海啸。这晴天万里的，估计是海底火山地震又爆发了，这下的收成又要泡汤了……”

    见着希娜回来，船长舒了口气，一脸苦笑地对着众船员说道：“全速撤离，我们尽早离开这片海域。哎，只要没有损失就好……”

    一个巨大的海浪打了过来，将大船冲开一个大角度，一众船员被浪花打中，将许多人被冲倒在地，不过船只的设计很到位，一般人是不会被冲下海面。而一脸郁闷的船长再度将那顶大帽子上的水渍挤压出来。

    随后众船员努力，船头转了一圈，动力装置全开，收帆迎风破浪向着来时的地方赶回。

    提娅从一扇门外走了出来，此时的她，全身上下湿漉漉的，异常狼狈，比之希娜也好不到多少。因为希娜里面一身的裹胸装，魅惑的眼神与头发散乱开来时的样子具有一种中性般的诱人感，但在这逃离的阶段，没有人注意到这个。反倒当希娜看着湿身的提娅，笑道：

    “你这穿样子不错，我很喜欢……”

    希娜盯着那件外衬因湿身而显露出的里面的内衣，暧昧地多看了几眼。

    “刚才我好好在船头晒太阳看书的，不知怎的海面突然抖了起来，一个冲天的大浪扑进船里，然后，我就这样了。再然后，浪花打得太大，我索性等到结束再换衣服，不然我换多少身也没意思，一样要被弄湿。”

    到这里，提娅抬起头，古怪地看了希娜一眼，说道：“希娜，这回你又闯什么祸了？本来好好地，你一下去后没过多久就发生这种情况。”

    “嘿，刚才多在下面逛了圈，有点小收入而已，不过我也想到这么大动静，反正这次我是下大本钱了，两只手动都有些抬不起来了。”

    希娜可怜兮兮地伸出那只左手，同时将星灵小羊叫了出来，而小羊一旁抱怨道：“咩，小希娜，我都快成你专职保姆了，使唤我比谁都勤快……”

    希娜无视了小民工的抱怨，闪烁的眼神再次在提娅身上乱转。

    敌不过希娜的眼神，提娅不禁后退了几步：“别这么看着我，你一这么看着我，我就紧张……”

    话虽这知说，不过当看到希娜手中那烫烂的那一块伤势，提娅再度走上前去，担心地说道：“刚才你做了什么，什么东西把你手烫烂了？”

    “真这么想看？”

    希娜似笑非笑地看了提娅一眼，随后开口道：“亲我一下，我就给你看点好东西。”

    “什么东西这么神秘兮兮的？”

    当提娅看到那双眼睛中表达出的你不亲我就我使坏的眼神，她还是蜻蜓点水般在希娜脸上吻上了一记，继续问道：“好了，该拿出来了么？”

    “嗯，真乖，我们先去房间里谈。”

    希娜拉着提娅的手走进的船内的房间，顺便换身干爽点的衣裳。

    当走进房间时，提娅感受到身后贴近的一道温暖，希娜的前身贴着提娅的后背，那只左手从空间手镯中将那枚苹果大小的火晶钻从身后放于提娅的胸前。

    当看到那一抹亮丽的红艳时，提雅张大的嘴，不禁用其中一只手掩上，表情十分吃惊。

    “超能火晶钻？！”

    随后，她双手从希娜手中接过那枚蕴含着充沛能量的火晶钻，痴迷的望着，因为她也是一个女孩，此时的她更多是因为火晶钻中流散出的那一缕美丽的氤氲色流彩及闪耀的外表所动心。

    一般火晶钻还不足以让提娅如此吃惊，只是这种大小的超级火晶钻应该是世间绝无仅有的，要知道只要鹅卵石大小的火晶钻就足以卖出不可思议的价钱，何况更完整更巨大的，价格更是以几何倍提升的。

    “能得到这玩意，一场海啸地震什么的也不算什么了。只是我在想，希娜，你在海底之下到底做了什么？”

    希娜抬起两根手指，不住在提娅的头发上打卷，窃笑道：

    “恩，终于看到你也会喜欢某种东西的眼神了，真漂亮。至于我嘛，我只是先去那个海底圣殿逛了一圈，和那些近乎圣兽级的海怪们打了个招呼，看着不受欢迎就离开了。然后我又去了海底岩浆河道与那些火山口想法办法，先是暂时截流了一道岩浆河口，得到几枚普通大小的火晶钻，然后玩大的直接洞穿了最大的那座活火山，然后就闹出这种动静了，我对天发誓，我真不是故意这样的……”

    “也许这种事也只要希娜你这种神秘怪人才做得出来了，”提娅叹了一声，看着希娜的眼睛：“其他人又怎么可能在那么长的岩浆河中找出那些本是稀世的火晶钻，何况又是这种质地的与大小的。对了，说到这里，希娜，我有一个请求。”

    “有什么尽管说吧。”

    “能不能将其他几枚火晶钻借给我……”提娅转过身，轻声说道：“我刚刚想到一件重要的事，如果你能将那几枚小的给我，由我们国内的武器大师以此为核制成几尊超能魔导炮，想必可以在接下既将爆发的大战中取得更多的优势。虽然只是几尊，但起来的威慑效果并不是普通魔导炮所能媲美的。既使是普通超级火晶钻，也一直都是有价无市的存在，它能取得不错的战略意义。”

    “那和我客气什么，既然你需要，我把手中这枚送给你又如何？几名女伴里，就你没接受过我的礼物了。而你的早日自由，也是回馈我们最好的礼物。”

    “只要普通的就行了，”提娅摇了摇头，将自己手中的超级火晶钻递回到希娜手中，解释道：“这枚东西太珍贵，而且我们也用不到这么好的。只需两三尊神威魔导炮的齐轰足以远程摧毁一幢城门，这才是这些东西的最大意义所在。太珍贵容易被针对，敌人会想方设法的夺取或摧毁，拿出来就得有做好失去的准备，我们只要在最大程度地利用好达到最大的效果既可。况且这东西对希娜你也不是并无帮助，你收着就行。”

    希娜嘀咕了一阵，重新将这枚超级火晶钻收了回去，然后将身一的四枚鹅卵石大小的火晶钻取出，递给了提娅。

    “侬，小的就这些了，在一个较大的岩浆池口炸出来的，其实整条河道一共也没几枚，我运气好找了个好地方才弄到的这些。”

    提娅从希娜手中取过了三枚，表示够了。希娜疑问道：“怎么不全部拿去。”

    提娅摇了摇头道：“三枚足够了，多了意义不大。而剩下的一枚，希娜你可以去暴风城中的影月氏族去交换一点东西。那影月氏族其实就是雷恩那名意外得来的妻子黛丝的家族，他们时常会收集一些高能的东西，组织着一些特别的仪式。其实她们家族最初的来历相当不明，应该不属于现在这片大陆的地方，很可以这就那无尽之海的另一方。他们依附于我们的存在也是为了回归的梦想，以我们的财力帮助他们获得想要的东西，他们派出族人世代效忠我们的皇室。而他们的长老中就有一名圣阶的刺客，于我国的力量组织有着不可估量的作用。”

    “哦，像我手中的这枚火晶钻，我能换到什么？”

    “也许是新的力量体系，也许是别的神秘道具。他们的东西用起来有种说不出的古怪，也许会有你想要的东西。至于那个家族，内部其实我们都摸索不进，与我们皇室的关系一直是相互帮助，却无法真正掌控。”

    “你这么一提我也有数了，到时候我会去碰碰运气的，至于现在嘛~~”

    希娜故意将声线拖得老长，怪怪地说道：“良辰美景，我可不想错过了。”

    随后，希娜剥开了提娅温漉的长衣，房间中开始弥漫起一丝香艳的气息……

    ……

    ……。.。

第330章 海皇军营

    海上的旅程在逃避了那场风波之后再度安定下来，在深海区域没有收获的船队不得已在就近的海域打捞了一翻后采集了足量的魔晶与金矿后就返程了，虽然收获没有想像中那么大，至少也做回保本的买卖了。

    希娜随同提娅从船上下来后直奔皇宫而去，稍适休息了一天后，在清晨里，希娜便准备完成艾尼路的最后远行任务，从特亚修那换取护身戒指，尽早获得东西回国交接任务。

    也许是经验使然，若是自己以女身打扮的状态前往说事，一般成功的概率会更高一点。于是希娜向提娅那借了一身漂亮长裙后便开始前往特亚修的宫殿。

    根据提娅的侍卫指引，希娜找上了特亚修的寝宫，刚好在路上，希娜遇到了特亚修既将前往军营恭候的侍卫队。

    见此，希娜倒也无所谓在外面多等了一会儿，直至特亚修从一身便装地从门里出来。

    看到门外的希娜，特亚修的眼中闪过一丝惊喜，略带惊讶地问道：“希娜小姐，找我有事么？”

    希娜点了点头，特亚修随后欣喜地对着希娜说道：

    “那个，我恰好要去后方军营进行操练，必须做好榜样，假如希娜小姐有兴趣的话可以陪我一同前往军营，有什么事那里可以从容商量。”

    希娜再次点了点头，恰好她也想了解那支让提娅称赞的海皇军是否有她所说地让暴风城骄傲，她正想见识见识真正的军营会是怎样一个定位。当初那两百枫雪残部给她带来的印像至今难以忘让，若是换成数十倍的话又将是怎样的情形。

    特亚修本打算叫辆马车接送希娜前往的，只是希娜为图方便随意坐上另一匹军士让出的普通军马上，随同特亚修前往军港的那部分海皇军营地。

    ……

    未到其地，先闻其声，一阵阵响亮的呐喊声从营里之内传了出来。

    当看到特亚修之时，一众守卫的士兵高声问着特亚修问好，称呼的并不是所谓的王子殿下，而是上校之职。

    到职阶，大抵从高到底分为元帅、将阶、校阶、尉阶，士官与普通兵职的分类，而至于大元帅罗西里奥为军队中的最高统帅。特亚修的官阶算不上高，但他能力绝对对得起他现在的官阶，若是其他国家的皇子出马，必定属于将级官阶，却都是有名无实。

    从这也看得出，特亚修尚算一个务实之人，从那些士兵的眼神中可以看出，他们是真心敬佩这名将来的风暴之王。

    当特亚修赶到之时，差不多刚到了晨练的时间，震天的集结号角传来，广场上顿是陷入密密麻麻的一片交织人群中。

    在特亚修的邀请下，希娜当先走上了那处点将台，而特亚修随后跟上。

    只在他们上台的那点时间里，下本那一众密密的人群已经组织完毕，整整齐齐的数万人方阵排列开来，一眼望不到边际。

    在人群身后的不远处，便是那巍峨壮丽的暴风军港，数百辆超级军舰停泊在海岸之边，彰显其强大的军事实力。

    当然，希娜的出现让下面一众士兵的目光全部集焦到她的那里。

    希娜的美丽毫无置疑，前排看得到的那众士兵无不被她超脱的气丽与容貌所吸引。

    最关键的是，听说特亚修殿下一直单身，这是第一次随同某名女孩一起，而往前往的地方还是他最在意的海皇军军营，这份姿态有得让众军士琢磨了。当然，训练有素的军士们依旧保持着正紧的军姿，也许，他们应该让这名很可能是他们未来“皇后”的少女看到一些对王子有利的东西。

    特亚修身边的军士向着人群呼喊，大抵就是开始晨间军事演练的话语。接下来，由一名圣战级别的将领带队，开始练习军阵演练。

    “喝！哈！”

    呐喊声震耳欲聋，近乎数万的军士齐声的呐喊响彻天地，每一拳一脚都打得有板有眼，气势浑厚，连着所在的地面也阵阵颤动起来，一种名为军魂的东西深深地烙印进希娜心中。

    个体很难个真正的群体所抗衡，既使某人拥有再强大的个体力量。在此刻，希娜突然感觉到自己在这数万人群的面前是多么渺小。当初看到温德索尔带领的两百多枫雪青羽卫时她就有所领悟，只是在这更多的数万人群面前更加清晰。

    最前方那数千的兵士，所散发出来的力量与气势尤为浑厚，希娜能感受到，那些家伙至少也有着中阶中期以上的实力，她甚至对比了一下己方那两百多人的实力，发现那般精英的队伍估计遇上这里多之一倍敌人也讨好不到哪去。

    似是看出了希娜的觉悟，一旁的特亚修微笑解释道：

    “希娜小姐，这便是我们海皇军的营地。这支海皇军共三万军士，囊括各种兵种，当然，最让我们骄傲的还是最前方那些紫衣标志的军士。他们隶属于海皇骑士团，可以说是军队中最强大的力量，共计四千人，占风暴国骑兵数量的五分之一。希娜小姐对这群家伙有什么评价么？”

    “这个，很好……”

    希娜也不知该如何形容，这支军队带给她的印象很是深刻，让她不禁一阵热血沸腾的感受，她不禁联想自己若带着这样的一支军队纵横沙场之中，能不能一窝地将圣殿的老窝给直接端了？

    显然，她对自己这个未来的圣女职位的觉悟并不是很高。

    “如果你们的骑兵团对上闻名于世的圣殿骑士团，胜率会有几分？”

    听到希娜这个问题，特亚修微一皱眉，一时不知该怎样回答这个问题。希娜同时想起自己还是未来圣女一职，这个话题无意间明显带了点特别意味，于是改口道：“没别的意思，我只是随口一问，不方便回答就算了。”

    “希娜小姐多虑了，其实我们这支海皇军的军士比之圣殿骑士兵士个体实力应该差不上太远，毕竟都是各自国内的精英部队。可现在而言，我们海皇骑士军尚比不过闻名大陆的圣殿军，毕竟人家的装备与神圣魔法的加持毕竟不是盖的，以现在的实力对比起来我们必败无疑。但是……”

    特亚修语调一转，顿时豪气万丈地说道：“只要让这支海皇骑士团经受真正的磨练，锋利其爪牙，待它成熟之后，便是一群凶虎，待我也成长一些，我们甚至无惧世间任何正面战争！”

    突然感觉到自己的那阵忘形，特亚修咳了两声，有些局促道：“让小姐你见笑了。”

    “我想，你能做得到。”希娜微笑答道。

    “对了，希娜小姐，这次你来找我有什么要紧事么？”

    问到正题，希娜的眼神也认真了几分。

    “其实，我这次来，是想向王子殿下你交换一点东西。我有任务在身，想从你这获得护身戒指。当然，我不会白拿你的东西，我愿意拿其他宝具来交换你的护身戒指，可我身上暂时没有对等价值的东西交换，但我以未来圣女的名义起誓，到时我会拿出让你满意的其他宝具的。”

    虽然不晓得以圣女这名义起誓有多少分量，但希娜这点上倒不会耍赖，只要让她回一趟不朽王宫，里面尚存的一些宝物应该能找到对等价值的东西。

    “护身戒指么？”

    特亚修从衣中取出一枚海蓝色大宝石的戒指，白金的指环上刻中许多魔纹，戒指的质地相对一般戒指而言重了些。

    特亚修只是稍看了一眼，便将戒指递了过来。

    “这枚戒指是数月前我父皇交给我的，不过我向来对这些保命的法宝不感兴趣。虽然他很实用，但依赖防守型的宝具来保护自己容易存在依赖性，现在正是成长的最佳时刻，我是不会使用这东西的。既然你有用，就拿去好了。”

    “这……”

    没想到特亚修会是如此大方，她接过了那枚散发阵阵冰凉的戒指，补充道：“至于回报……”

    “希娜小姐，请不用多想，”特亚修止了止手：“这枚戒指当做我送你的小礼物，还枉不要嫌弃收下就好。”

    “可我欠不下这份人情。”希娜固执地答道。

    “你言重了，我真没别的意思……”特亚修摇手解释道：“何况，希娜小姐并非真的对我们一无所助。正是昨天，我收到一份报告，我妹妹特蕾娅向军部送上了三枚超级火晶钻。那东西是在你们回船后才有的，想来只有希娜小姐你才有可能从深海岩浆中带出那东西，这功劳自然归你，而特蕾娅的积蓄肯定拿不出对等你东西还你。”

    特亚修难得地开了个玩笑，随后继续说道：“那三枚东西只要打磨一下足以制做三尊超级魔导炮的能量控制器，这对于我国而言有着不可估量的后果。也许你也听到一些风声了，我们风暴帝国在不久后很有可能与维苏娜展开一场战争，那三尊魔导炮将作为我们的秘密武器登台。”

    ……

    ……。.。

第331章 风暴之王

    “王子殿下，你不觉得对我一个外人说得太多了么？”

    特亚修倒是无所谓地耸了耸肩：“我信得过希娜小姐你的为人，不然你也不会获得特蕾娅信任。我相信，你应该不会就这件无聊的事满世界宣扬。”

    “既然如此，我在此先谢过殿下的恩情。数日之后，我将前往依兹坎尔，到时会向王子殿下您告别的，暴风城带给我的印象很好。”

    “那个，如果不急，可以多玩几天，要知道，我们这里最著名的虽然是迷人的海中风光，其他地方或许也不错。”

    这时，特亚修似乎有些后悔将护身戒指拿出得这么早了，他的心中还是很乐意希娜可以在这里多呆几天，挽留一些好印像。

    但他开不了口，他怕一个不好给人留下不好的印象，吱唔了一阵，却也没再说什么。

    一阵沉默中，远处一个身影向这边跑来。

    米悠闲地跑上点将台，当他无意间发现前方站着之人有一个相当熟悉地身影，身子不由得打了一个哆嗦。

    当初的希娜给他留下了很不好的印象，那比他还要精准神奇的箭术一直是他的噩梦所在，当时若非自己超水平的逃脱水平发挥出来，身上说不定早就挨上几个窟窿了。

    米这家伙天不怕地不怕，怕的就是女人，尤其是漂亮的女人。当初的黛丝算一个，希娜也是一个，虽然现在的他已经突破高阶后期的实力，但比较无限接近圣战中期的希娜，这个差距已经远远拉开了。

    米咽了口口水，看着那女人的样子似乎不像来找茬的，讪讪地掠过了希娜身旁，停在了特亚修的另一旁。

    “特亚修殿下，很感谢你对我的帮助，现在没什么事了，我就先行告退了。”

    “慢走，”特亚修指了指身旁的几名军士，对他们说道：“你们几个，送希娜小姐回宫。”

    “遵命。”

    希娜点了点头，随后转过身向着军营之外赶去。

    特亚修看着希娜的背影，久久没有转过身，直至她消失在自己的视野之内，才安心地舒了口气。

    一旁的小米终于活泼了起来，在特亚修眼前挥了挥手，朝他说道：“嘿，殿下，再看眼珠子就掉出来了……”

    一手拍掉小米那只作怪的手，特亚修郁闷道：“你小子没事多去管管射手营，教好那群兔崽子，全军上下就你们那的风气成了一个问题，瞧你们一个个流氓样。”

    “但你不得不说，他们将是有使以来最有干劲的射手群，超过以往任何一届！”

    米自信满满地说道，而特亚修也承认这这个事实，挥了挥手说道：“以后让你手下那家伙注意点，不要常闹事就行。说来最让人放心的还是奈法利安，这名从依兹坎尔归来的元帅之子，这段时间以来所表现的能力果真不凡，而且性格沉稳，以后足以继承他父亲的地位。”

    “那家伙也还好了，听说她当初不过是因为元帅对他要求过高，从来没有得过夸奖，以至于内心有些自闭，当时在陛下集了帝国一众年轻孩子中前往依兹坎尔磨练，一恼之下更答应了作为特蕾娅公主的侍从前往依兹坎尔。话说我看元帅挺好的一个人，教殿下你时虽然严格，却也常夸你来着，没想到对待自己的儿子却是那么严厉。”

    “呵，毕竟是自己的孩子，不可能与其他人相等的待遇，不过这些都是别人的家事，我们还是少谈为妙。至于现在由他接手的另一支骑士团，我还是相当期待与放心的，他相信他会成为老师之后另一名不错的元帅的。”

    米挠了挠头发，突然小声地说道：

    “殿下，听说不久前，黛丝姐从依兹坎尔回来了……”

    “是么？”特亚修愣了愣神，略显惊讶到：“似乎回来的有点早了，作为一名妻子，她现在的做法有点伤人了。我们当时见证了她任性地用出共生契约，若是冲动也不应该，不然也好聚好散。要知道，既使是他们家族，也鲜少为情侣安排这种仪式。”

    “黛丝姐自回来后就没出来过，我又不敢进入那阴森森的影月氏族。那里都是一群怪人，除了黛丝姐外我并不喜欢那众里任何一人的气息，而且……”

    米顿了顿，然后以一种很古怪的表情对他说道：“而且他们近来似乎又有大动作，接连收集一些高等晶石之类的高能物品，我觉得有点不安呐~~~”

    “别想太多，毕竟人家的私事，而且那个家族和我们合作已经几代之多，大家都知根知底。当年除了月光剑?莫利亚外，他们家族做到的刺杀任何是最多的，为我们世代做了不少贡献，而且他们也说了，他们所做的一切不过为了回到自己原本的家乡。”

    “谣言说他们很可能来自于无尽之海的另一方，真不知道他们老家会是个怎样的地方……”

    “世间之大，无奇不有，别管那么多就是，既使现在眼中的这片世界，你花尽一生的时间也不一定征服的了，做好眼下的事再说了。”

    “对了殿下，”小米的眼神瞬间变得极度暧昧，偷笑着说道：“殿下，现在你已经不小了，当初陛下年轻之时差不多已经有了妃子了，你也不为自己的终身大事担扰担扰，倒贴你的妹子那么多~~~”

    “你真是哪壶不开提哪壶！”

    “殿下，你不会真打算娶那个女人了吧……”想到希娜的背影，小米不禁又打了一个哆嗦：“那个女人太可怕了，战斗时的专注眼神一点不弱于殿下你。虽然她很美，但总感觉那是一种不属于这个时代的美，有点如梦如幻般的感觉，让人把握不住。况且，转化一下思维方式，她明年既将成为下任的圣女，而圣女在任期间是不能和任何男子有暧昧的，这也同时意味着你很可能再等十年……而十年后，那意味着什么么！”

    米耸下脸，表情古怪地说道：“那意味着到时我的孩子估计都能打酱油了！”

    特亚修额头上皱起几道黑线，随后一甩披风，转过身，走下点将台的同时左手向小米送了一个中指。

    ……

    这次的任务意外地顺利，连希娜也有些惊讶。既然任务完成了，在这多陪提娅两天，再考虑回程的事宜。

    也正因希娜的到来，提娅气色也好了不少，因为每天都是同床同眠的缘故，一些旖旎的小游戏多少避免不了。而此后一别也不知多少之后才能见面，这名不需要担心却格外需要呵护的少女，希娜只能尽自己可能多带点她一些温暖……

    新的一天，当希娜与提娅在房间中畅聊的时候，几名外来的宫女来到提娅的房间。

    她们一来便表示了自己是陛下靡下的宫女，而特奥西尼陛下有意想见见远来的客人希娜。

    这种邀请让希娜有些受宠若惊，说实在，她还在尚未见过任何一名人类帝王。而提娅的父皇，特奥西尼也是当今有名的君王，希娜倒也不意思看看他究竟是个怎样的人物。

    坐进马车，随同众宫女向着内宫驶去。

    不久后希娜来到了一处皇家公园，这里姹紫嫣红，到处弥漫了醉人的芬芳，一名中年人坐在一张石桌之上，周围没有任何人随同，独自酌饮着一杯红酒。

    想来他就是现今的暴王之王了，看到中年人那沉稳的气质与挺朗的形像，那流露出的那股位居万人之上的气质让她为之折叹。

    希娜走了上去。

    “陛下，我就是希娜。”

    希娜刚打算欠身行礼，特奥西尼止了止手道：“这里没别的人，不用那么掬束，这边坐。”

    见希娜在石椅上坐下，特奥西尼仔细打量了希娜一眼。

    阳光照射下来，倾洒在希娜身上，让她的肌肤散发着的亮洁的光泽，也为希娜的脸庞渡上了一层圣华般的光彩。

    特奥西尼点了点头，满意道：

    “都说下一任的圣女美貌非凡，勇气兼具智慧，天下无双。起初我还不信，不过现在看来，那圣城中流传的‘太阳之女’之名果真没有半分虚假，闻名不如一见……”

    希娜愣了愣，浑然不知自己还有“太阳之女”这样一个意外的称号，似乎还挺不错。

    她眨了眨眼，恭维道：“陛下你过誉了，希娜只是一届普通女孩，只是所学的东西多了点，侥幸获得圣女一职，当时的情况连我都觉得惊奇。”

    “不必谦虚，能胜过我儿子特亚修的，我相信你做到的一切绝计不可能是侥幸。”

    特奥西尼笑了笑，随口说道：“而这次来，我主要想知道，让我那个儿子心动的女孩究竟是个怎样的人。至少，现在的举止及容貌上，我挑不出一点瑕疵，而且让我有种很熟悉的感觉。”

    没想到特奥西尼会将话挑得这么白，希娜解释道：“陛下，我与贵王子确实没有什么瓜葛。”

    “这个，我知道。其实我这次过来，其实就是想找你随便聊聊，吐槽一些心事罢了。”

    ……

    ……。.。

第332章 未来的设想

    希娜笑了笑，答道：“既然陛下有意，希娜很愿意成为你的听众。”

    到这里，特奥西尼笑了笑，可本是豪迈的神情为之一沉，一阵感慨。

    “当初我共九名子女，除了女儿们健在外原本的五个儿子现只余两名存世，就是现在的特亚修还有现已被关在深宫中的特蕾娅的哥哥特里森。我唯一能值得骄傲的是我有特亚修及特亚蕾两名子女，前者的能力大家现在有目共睹，至于后者，就是可惜她不是一名男孩，不然这王位定将由她来执掌。”

    特奥西尼转过头，看向希娜的眼睛，苦涩地摇了摇头。

    “都怪我当初急功近利，为了以丛林法则最快挑选出最合适的继承人，任由他们表现。我知道会有未来的某一刻，所以我必须要挑选出一名最佳的继承人来延续风暴帝国的故事。正因如此，我从一开始就没有限定他们所使用的胜利方式，只要他们不要采取明面上最极端最残忍的方式，我大可睁一只眼闭一只眼……”

    “在生存及王储继承人的刺激下，每个人都发挥出了最大的潜力，让我意外的是特里森这个略显浮躁的家伙学会了低调的行事，接着渐渐发生了之后的一系列情况。他的手段十分阴晦，让人抓不住一点把柄，最初几名儿子出事后我尚未怀疑到他，只要最后的形势愈加明朗时，我才发现他的手段比之想像中还有刚决果断。我也不去计较他所使用的各种方式，若他真有表现的那番能力，风暴帝国自然也会在以后的动荡中存在一番作为……”

    “当然，我那时还并不知道隐藏在最后的人物竟是我最小的女儿特蕾娅，那个从小多病的且自闭的女孩。我对于我的几个女儿的关心严重不足以至于很少分出时间关心她们，只在几名女儿成年后将她们的婚事安排妥当就可以了。特蕾娅本身的疾病却是注定她要在年纪轻轻的时候香殒，我也随意了她的任何举动，对她的一系列要求没有其他女儿那么高。”

    “让特亚修最后继承王子之位是一个意外间的决定。他是我最小的儿子，尤爱学习武技。他很努力，虽然他的实力相较于他的几名哥哥有些‘差强人意’，每次失败后又总是一脸笑呵呵的样子，因为没有上进心奋起的感觉，被那些好强的哥哥们一通‘说教’，他却从来没有在意，而平和的态度也让他在众兄弟间很好说话。在最后的竞争里，只剩下特亚修与特里森两人，我几乎已经内定了特里森的王子之位，只是因为在接连痛失数子的惨剧下没有心情料理些事。再后来，发生的一件事彻底改变了所有人的命运……”

    到这里，特奥西尼讲述故事的态度更严肃了几分。

    “某一日，我临时想到前往特亚修母亲居处，打算在那里休息了一天。可是我在那里吃食的时候不慎中了某种奇毒，在之后的急治中终于回过气来，而他的母亲最因此被怀疑为凶手被关了起来。她声泪俱下说不是她干的，她不知道为什么食物里会有毒，却是引得一众关心的嫔妃恶语相向，不堪其辱的她最后一头撞死于墙上以示清白，殊不知这样一点意义都没有。但因为她涉嫌谋害一国之王，其尸体不可能被正紧下葬。”

    “而这件事终是引来了特亚修的最后的愤怒，他一直以来的低调让大家严重低估了这家伙的真实实力。原本因为她的母亲犯事，他也要被牵连，而在一众军士既将逮捕他时终是展现出了前所未有的疯狂……”

    “他一人杀死了那对由特里森安排逮捕的一队军士，随后又一人前往特里森的宫殿，众目睽睽之下杀死了一众拦截的士兵，甚至有两名反应未及的魔导士。后来他提剑架在一脸惊魂失色的特里森脖颈上，以他为人质提着他来到我的宫中请命。”

    “我放他们进来，随后近乎失去理智的特亚修在我面前她母亲不可能做出杀害我的勾当，一切都是那个该死的皇位继承人的争夺惹的事，他本不想参与到这趟浑水之中，而他也已经做到了最大程度的忍让，可最后还是牵连到他头上……”

    “他冷笑着说，既然父皇如果非要从孩子中挑选出一个，现在的我只有两名孩子了，只要在我眼前杀死特里森，就只有他一名血裔继承人了，这不是我最需要的么？那时的他，眼神无比凌厉与绝望，我的一群侍卫竟然没有一人有信心能从他的手中救出特里森，这也让大家惊奇，这名平时表现一般的少年竟然能在此时爆发出高阶中期实力者有可能有的斗气实力，而他的霸气，也是在那一刻觉醒而来。那时的他，不过才十五岁而已。”

    “虽然那时的他看起来几近癫狂，可他一直没有狠下杀手，他知道他做的一切有违常德，无论他怎样做，最后都免不了一死。最后的他只是向我哭诉了一个条件，希望我能最后将事实调查清楚，还以他的母亲一个亲白……”

    “他哭着告诉我，在他眼里，他的父皇一直是个英明、伟大、明智的父亲，他一直以那人为榜样学习着、努力着，只要我能答应他的要求，他可以放了特里森，而他也会自戮在宫殿之中。”

    “我答应了他的要求，他感恩地向我致以一敬，推开特里森的同时，说到做到的他引剑向着脖子中抹去，当然，没有别人会阻止他……”

    特奥西尼张开右手，在各自面前摇晃了一翻，那手掌与指节肉上是两道深长的疤痕，为此他又一阵感慨。

    “还好我的身手尚算灵敏，最后时刻抓住了那把差点毁灭了一切希望的长剑。我对他说，我没要他死，你比我想像中出色，我不会让你死得那么毫无价值。之后就简单了，其实我心里多少有点数，所以我立刻就请来了影月氏族的人，利用秘术从特里森身上供出了他所组织出的一切，当听完所有计划后我也不禁讶然，幕后最终的组织者竟是只有十三岁的特蕾娅。”

    “因为了解了所有的阴谋，我自然不能再袖手旁观。在最短的时间里，我将特里森所在的家族连根铲除，为的就是以绝后患。特里森的母亲因为一同共事，我将她打进冷宫，而至于特里森和特蕾娅，我一直在犹豫要不要杀了他们，虽然他们是我的子女，但他们同样谋害了自己的其他兄弟。这样的犹豫最后以特亚修的求请而告终。他那时对我说，特里森他们毕竟不是真正的敌人，一个人要懂得仁慈与宽容。当然，做错的事也要得到惩罚，他建议将特里森暂时打入冷牢之中，而让特蕾娅以其他身份在他国为国效力，组织一些情报网的事宜为自己犯下的错赎罪。最后，这场闹剧终以这种姿态而告终。”

    将整个故事说完之后，特奥西奥不禁重重舒了口气，轻气上也略带一丝轻松。

    “陛下，不得不说，你那时做了一个相当英明的决定。只是我总却觉得，您不像只是为了让我听这样一个故事，而有其他话还未说完？”

    到这里，希娜觉得自己既将陷入另一种莫名的麻烦，不禁皱了皱眉。

    “呵，其实我说了这么多，只是想说明一件事，我对我这个儿子相当在意，他来得太不容易。他自小很少和人争夺什么，每次的比武都会故意输给他的兄弟，而他一直只是认为自己不过是个将才，虽然他有信心做好任何事……直到继承人的身份明朗，我才告诉他，未来的他将成为新的风暴之王，没有会再逼着他，限制他，为了国家的未来，他必要做到自己努力去争取，去拥有一颗王者的心，不要只是执迷于眼前的平静……”

    “雄心上他做到我想要的，可是对于帝国将来的将来，我也有点想介入一脚。他那小子对于感情上的事一窍不通，不善表达自己所想。而且我也一直不曾看到过他有钟情的对象。直至去年的精英赛中那偶闻的舞会邀请，还有几天前听说他毫不犹豫地将我送与他的护身戒指送与你的事，我才确定了他小子不曾表露过的心态。”

    希娜摇了摇头解释道：“陛下，请别误会，我和他之间不可能的。”

    “不要这么快下结论嘛，事情总有意外变动的一刻。直至第一眼看到你，我也一眼就喜欢你这个女孩，我甚至可以豪言，若是连他都配不上你，世间再没别的男人可以配拥有你！”

    “陛下，我对这种话题没有兴趣，况且我也既将前往圣殿继承圣女之职，这种话题请不要再说。”

    希娜的语气略带恼怒，只有她自己清楚，自己不可能喜欢男人。

    “圣女之职也不过十年的时间。十年，若真喜欢你，我相信我的孩子定能单身等上你十年，甚至于更久。本来这些话不该由我说的，但我真心不想他为此真的等上十年。圣女一职虽好，可又怎及得上未来暴风城的皇后？你本身实力不俗，有你的帮助下，相信别说一个风暴之王，以后的世界之王也未尝不是一件不可能的事！”

    ……

    ……。.。

第333章 影月氏族

    “陛下！”希娜有些受不了这个老头子的浮夸梦想，虽然他可能有这个实力。

    成事由人，胜败由天，本来她完全可以把这当成一个故事笑笑而过，但这个玩笑一旦搭上了自己，就让当事人随之懊恼起来。

    “陛下，这件事上请不要再说，我对这种话题真的没有半点兴趣。”

    “哎，好吧好吧，我不说就是，”特奥西尼甩了甩手，随意道：“不必当真，我现在并不是以一个帝王的身份和你说话，你只要把我当成一名人父，也许你就明白我们为子女所操心的事。况且，你有一股很熟悉的气息，如果我所料不差，你的本事中应该也有我的老友莫利亚的传承吧，说来很久没见他了，我一想到这点就更想尽量争取了，既然你不喜欢这个话题，不说就是。”

    特奥西奥手指不住地在桌面上敲动，不禁又主动地问起希娜的事。

    “希娜小姐，我一直有一个疑问。我一直是坚信王者绝非偶然，你当初所展现出的实力是我一生未闻。圣城夺魁、圣女争位，一战以惊天下，可以在众精英中让本是实力评估最低的依兹坎尔顺利出线，我很好奇是什么带给你那么强烈的胜利**？你的家族，又是怎样一个神奇的家族？”

    “您多想了，事实上，我只是一户普通人家出来的女孩，我父亲只是一名学者……”

    特奥西尼止了止手，打断道：“不用拿明面上的东西忽悠我们，你知道我们有个连通大陆各地的组织，虽然你说的那里确有那么一个家族，但显然你们并不是很早就存在于依兹坎尔，你们的身份一直是个迷。据我了解，你那位神秘的父亲其本没有出现在那幢随意安排的荒弃大院里。”

    “陛下，你了解得太多了。”

    想到对方还如此详细的调查过自己，希娜眼中的恼意更盛了几分。

    “别生气，我们并没有特意追查过你。如果你想知道，我们这可以查询到大陆上任何一名成名人物的背景及资料，这里都有一些备案。希娜小姐既然有想法名动天下，那些资料必定是各方势力所要争取的，只不过我们这里效率更快一点。”

    “好吧。”

    希娜收下了自己的恼意，这才意识到这个略显麻烦的问题。当然，她并不害怕自己的真实身份被揭穿，至于那个从未去过的老家，被人发现就发现了。身份神秘也让人猜去，这些她管不着，再不济自己拍拍屁股走人就是，什么伯爵，什么封地，什么荣耀，她从没觉得这些东西真正属于过自己，就也无所谓失去。

    平和了一下情绪，希娜沉声说道：

    “既然你们都调查过了，我也没话好说，想来别人也会知道这些事。虽然我的背景不明，但这也不是什么重要的事了，既使我是伪冒某些贵族，没人会在这种小事，别人爱怎么想就怎么想，我管不着，我做好自己的事就可以了。陛下，我有些累，想先行告退。”

    “也好，好好回去休息吧，你是个很有趣的女孩。真庆幸你不是男孩，不然在不久的将来很可能成为一个可怕的对手。”

    特奥西尼别有深意地看了希娜一眼，微笑着她招了招手道：“听说你近来就要离开了，好好在这玩几天，如果再遇到你恩师莫利亚，希望你可以和他说一声，叫他回暴风城和老朋友聊聊天。”

    “会的，”希娜起身，对了特奥西尼鞠了一躬，随后转身离去……

    ……

    离开皇室公园之后，希娜多少有点小郁闷。

    在之前的印象中，特奥西尼并没有表现出一名皇者应有的尊严，一直只是以长辈的身份和自己聊着天。这其中，也许因为自己是个讨人喜欢的女孩，也许因为自己和小丑皇的那一丝纠格。

    在听完了这个皇城中的所有故事后，她多少对风暴帝国有了一定的了解。那精心的准备措族，特亚修的豪壮神情，提娅的认真对待，那风雨欲来的压迫感让她心中生出一丝莫名的思绪，不禁有点想介入未来的世界大战的感觉。

    他们的对手是当今第一强国的维苏娜，领地与人口最多的国家，那个被称为草原之狼的国度。虽然她不知晓维苏娜的真实实力，可绝不是一般地强，但她又有种莫名的预感，之后的那些年中风暴国定能取得这场还未开始的战争。

    那遍布世界的情报网，还有辈起的新人。希娜突然又想起了夫人曾对奈法利安的高度评价，而他之上还有更加强势的特亚修，那个让她也为之忌惮的家伙。

    她可以感受到，特亚修现在那直逼圣战后期的精神状态。

    当初的自己不过仗着女身未开发的潜力而使出的华丽无比的一击侥幸才能获胜。而现在，自己的实力提升有些慢了下来，若再是单独对决估计很难战胜于他。像他这样的人，没有理由不在历史上添下浓重的一笔。

    当然，对这场胜利的期待更多在于对于提娅的相信。印象中，她从来都是不打没有准备的仗，既然连她都准备好了，既使过程再为艰难，她也一定会坚持到最后。

    行着在皇城的走道中，希娜百无聊赖地再看了看四周的风景，在某处草地里，雪影正在漫步，那名叫做小米的家伙提着一篮子的鸡腿与胡萝卜在做着可笑的诱惑举动。

    希娜笑了笑，没有在意。

    不知不觉间一人走出了皇宫，难得地想一个人出去走走。

    悠闲地一个人逛街，一个人看风景，这印象中也是很少的事。希娜难得有兴致去那些高级店面里逛逛，比如各类武器店、珠宝店、服装店。

    每当她的进入，总会吸引一众人的眼球，纷纷猜测这名少女是哪户人家的小姐。

    希娜早已做到了无视任何眼神的境界了，做自己想做的任何事，既使天砸下来，死的第一个人也不可能是自己。

    不知不觉间，希娜挑了一大堆东西，比如衣服首饰什么的。

    手头有点闲钱的她发现消费确实是一件值得惬意的事，当然，衣服首饰什么的她只负责试穿，真正的用主还是远方的卡丽雅及艾琳，对了，还有杰妮。

    难得出来一次，不能亏待了那几个她在意地女孩子。

    希娜发现自己对未来无比的憧憬，在路上，她不止一次的幻想自己与相好的那一众女孩们过着自己美满的生活。只是那幅画面中，那张最熟悉的面孔，希娜却又感受到另一种陌生。

    自适应这具身体，很快就有两年了。茫然的发现，自己一直不曾记起男身时的容貌。

    那副沉沦之铠下被诅咒的面容，妖异的蛇瞳及齿牙，那并不是真正的自己，除了记得小时的容貌，希娜很难将旖旎的画面中那个名为希娜的身影替换成那名本该叫做杰拉尔的少年，自己竟然无法回忆起自己真正的面容，是不是意味着另一种悲哀？虽然一直想回到原来，可是自己却连真正的自己什么样都不曾记得过。

    再度回忆起初遇现在这具女身时的惊奇，那曾做过的神奇梦境，那个在海底宫殿中记忆犹新的加速心跳，感觉到另一个迷题正不断向自己展开。现在，总觉得只隔一堵围墙，缺少一份冲破围墙的力量。但若是真的找到那个迷题的答案，迎接自己的，又将是怎样的考验？

    “我会不会在希娜的这个身份中永远地迷茫下去？”

    希娜不禁为自己的未来感到一丝怅然。一年半不见老头子的踪迹了，发现有点想看看老头子现在过怎样了，在不朽宫中的研究到底做怎样了。

    想了一会儿，打算在依兹坎尔所有的任务完结之后回一趟不朽王宫，打听一下那边的进度，顺便让他知道一下他伟大的儿子居然要去圣宫继承那坑爹的圣女之职，由神来加冕那本该由他们万分唾弃的遗弃子民。

    现在想来，所谓的神，要不真不存在，亦或是不长眼睛，不然怎么也轮不到她来当选下任的圣女。

    ……

    将空间戒指中塞入了一大堆暴风城特色的礼物，希娜不禁又在专属暴风城大贵族区域的街道处闲逛。

    在这条街道中，大多居住着暴风城有名的贵族与掌权者，每一幢房子都大得惊人，很多都是居住了整整一个家族的人，各自的门外都有一定数量的家丁守卫把守。

    不知不觉间，自己已经在这条街道上逛了好大一圈，正打算回去时，无意间听到不远处一阵吵闹的声音，似乎还带点熟悉的感觉。

    于是希娜继续走了下去，在一处偏效的地方，随处可见的植林。

    这里的一幢幢建筑散发着别样的气息，与不远处的那些富丽堂煌的高大别墅群有着明显的风格差异。

    相比于那些砖石砌成的大楼，在一片小树林包裹中的大院多是用木头堆制的阁楼，没有二层之上的建筑，房顶尚呈四面盖制的瓦房，很有古朴的异族风味。

    在一些字迹中，希娜看到了关于影月的标识。

    “原来这里就是影月氏族。”

    希娜继续向着正门外走去，而不久后映入视野的那个争执的身影，却是一个她怎么也没想到会在这里遇到的家伙。

    ……

    ……。.。

第334章 交易

    俊朗的身姿，一袭银白的长发，背后佩戴的那把尺度略嫌夸张的长刀，不是久别的雷恩又能是谁。

    能在这里遇到雷恩倒挺是新奇，听说他很早时就由西刚元帅安排进了军部，从一个中等将领开始做起。

    按理说前几年都是学习与成长的重要时机，在这个节骨眼上出现在暴风城的这里，确实让人经得起一阵推敲。

    对了，雷恩的妻子黛丝冒似就是影月氏族的人，他来到这里，估计……

    随后，希娜走了上前，听到雷恩正和一众忍士刺客打扮侍卫理论，听话题果真是因为黛丝的缘故，不过外面那几名服饰奇特的家丁就是拦在前面不让雷恩进去。

    “雷恩，你怎么在这？”

    既然是故人，希娜自然勉不了上前打个招呼，而当雷恩看到希娜的时候，那略带焦急的眼神中也闪过一丝惊奇。

    “希娜，你……”

    “我在暴风城为某人完成个任务，来这已经有段时间了，倒是你怎么跑来这了，你不是应该在依兹坎尔前方军营里的么？”

    雷恩回头看了一眼那众戴着铁质面具、面色名冰冷的侍卫，不禁叹了口气，接着对着希娜说道：“那个，好久不见，先找个地方聊聊吧，这地方也不是谈事的地方。”

    希娜点头。

    ……

    找了一处幽静的餐厅，雷恩随意点了几份菜素。

    从雷恩的表情上看来，他应该来这里没几天，脸上那风尘仆仆的模样，那张原本的俊秀少年也变得多了几分苍桑。不过一年多没见，离开学院的他改变了许多。

    “希娜，快一年没见，你倒是没变多少，依旧那么漂亮。”

    希娜笑了笑：“我还好了，只是这些日子以来一直在外奔波，就是有些累，不过过段时间就好了。看你样子，似乎是为了你妻子黛丝的事而来的。”

    “是啊，不然我能千里迢迢从军队里抽出身来赶来这里么，”说到这里，雷恩一脸苦涩地摇了摇头：“说来也可惜，我正式婚礼的时候你恰好外出了，没邀请到你。还有亚伦那个小子，他在她的家乡和一名叫做安雅的女孩结了婚，也没邀请到你出席，那可让各自的婚宴失色不少。”

    “呵，想不到你们动作真快。”

    想到这里，希娜为之感慨了一阵，原来自己奔波的那段时间里，已经发生了这么多的事了，雷恩的婚礼她倒是听卡丽雅听说过，她们还亲自参加了那场婚礼，听说办的很是热闹。

    “怎么，和你那名妻子发生什么不娱快的事了，以至于追到这里？”

    到这里，希娜不禁打笑道。当然，也只是玩笑，雷恩的人品，应该不会做出什么出格的事，而且黛丝的本事不比他差，完全有能力管着他。

    “其实自她正式成为我的妻子后，之后的日子过得挺好。我的家人本是因她的身份对她有些偏见，后来也被她一直以来的举动所感觉，表示十分满意，渐渐地接受了她。就这样，我们一起安心地生活了半年多，只是某一天，不知怎的，她无缘无故和我吵了一架，我觉得有些莫名奇妙，但并没有将这事放心上，没几天后，听说她突然消失了。虽然我相信以她的能力不可能出什么事，担心的我还是尽量找寻她的下落。说来也怪，自我和她当初无缘无故签定的那个契约后，我们就有一定的感应，为此我特意赶来这里。无论当初是不是我的错，我也要哄她陪我回去。当然，本来顺道拜访一下她的家人。”

    到这里，雷恩自嘲地摇了摇头道：“后来你也看见了，我无比确定她在那里面，可无论我怎么说，外面的那些家伙就是不让我进去，在这个陌生的地界，我也不可能直闯进去。”

    “既然如此，我替你进去看看又如何？恰好我想起有些事正好要去影月氏族办理，而且我现在的身份相比于你更容易进去。”

    “是么？”雷恩的脸中闪过一丝惊喜，对着希娜谢道：“如果可以，真的拜托你了，既使只是一句回话，或是让我见上一面，问个清楚到底发生什么事就可以了。不知怎的，现在那个叫作影月氏族的地方，让我有种隐隐的不安。”

    希娜点了点头。

    “没问题，交给我就是了，我办事，你还能不放心么？”

    “也是，若连你也搞不定，这件事就真麻烦了。”

    恰好此时一些餐点已经送上，雷恩随既拿起刀叉，当先吃食起来。

    看得出，这些日子以来，他来得也挺不容易。

    ……

    希娜来到影月氏族的外面，守卫的依旧是那几名带着面具的家丁，希娜出示了提娅曾交由自己的令牌，那众人看了之后果真对自己恭敬了几分。

    “听外面传言，你们这现在急需一些高能物品，我有一枚上等的火晶钻，想来你们这里交换一些对等的东西，请麻烦里面通报。”

    “稍等…”

    一名守卫点了点头，矫健地向里面跑去，不多时后，那名守卫带着一名戴着粉色面具的女人走了出来。

    女人的发髻上插着一根珠簪，如云的长发挥散下来，有种说不出的古典意味，那身披着长袍虽大，却是将她婀娜的体型一点不差地勾勒出来，显得几分大气。

    “既然有贵客到访，自然不敢怠慢，不过，我想先看看你手上的东西如何，是否还到我们想要的标准。”

    声音中带着一丝天然的魅惑，但这自然没放在精通此术的希娜眼里，光是自身天然的气质就足以压下那股妖气。

    希娜从空间手镯中娶出了较小的那颗火晶钻，既使这颗，也有中等鹅卵石的大小，那散发的浓厚火元素映衬着希娜的脸庞，很是美丽。

    “海底七千米处深火熔岩中取得，应该够得上你们的法眼。”

    面具中的那双眼瞳盯着火钻晶数秒之久，方才反应过来，满意地说道：“小姐，果然是上等火晶钻，我们现在最缺的就是这类东西，里面请。”

    由那名女人带头，希娜跟了进去。

    刚走进大门，一股古怪的气息就让希娜为子皱眉。

    空气的波动中，总是散发着一股异样的低沉，外面一样的阳光，却在这里黯下了几分，仿佛连着空气也沉甸了下来。

    当然，这里应该有着类似于某些结界类的东西，这样一个神秘大家族，不可能没有着自己的特别之处。

    路过一处操练场，发现外面有许多孩子在训练着。只是相对于那些孩子而言，那些训练的强度而言略显有些苛刻了点，一名遒劲风毅的面具大汉正拿着一条鞭子，一边训斥着那些辛苦坚持的少年。

    希娜眉头微皱，问向身边的那名面具女。

    “你们这样训练小孩，是不是太残忍一点了？”

    “有么？”面具女好似回答一个很平常的问答，回道：“我们从小都是这么长大的，自然也没觉得什么不妥。也只有严厉的训练，我们才能更好地成长起来。这里，并不需要废物。”

    这个回答多少让希娜有些不舒服，生来并不是所有人都能拥有战斗的天赋。看着那些孩子艰难训练的眼神，那些优等生看着差生时的漠然，希娜内心闪过一丝反感。

    不过这并不是她的地方，人家有人家的想法与法则，自己确实管不着那么多。

    随着面具女走进一幢最大的建筑，一路进去，两旁皆是一些相貌不同形态各异的狰狞修罗魔像，手中的武器也是极为古怪，比如剧齿的大刀，三棱的长枪，倒勾的长剑，并不是干脆杀人的利器，更像是为折磨人而存在的。

    室内支撑房子的那些石柱，到处绘满了一些爬虫似的人类，近乎磨灭的五官，让人感受到一阵阴气森森。

    如果说这是某处**型艺术的殿堂，可以说相当成功，让人不禁有种想逃离的不安感。

    最中央，一名全身裹在袍子里、看不清相貌的人坐在大殿最大的一把石椅上，一动不动。

    希娜看向最中央的那个身影，心中有些惊讶。若非对方实实在在的坐在最显眼的中央，自己根本没感受一点对方的气息，想来这应该就是这里的族长，达到圣阶刺客的那名强者。

    面具女鞠了一躬，以一种很是尊敬的语气说道：

    “族长，人带来了，她带来了一枚珍罕的超能火晶钻，也是我们现在最需要的东西之一。”

    “是么？”

    声音不带一丝色彩，那名全身裹在厚实长袍中的神秘人抬起头，那面罩之下仍然是漆黑的一片。

    希娜抬起手，手中的那枚火晶钻鲜艳的流彩在这片黯淡阴森的环境中尤为耀眼。

    “哦……”

    希娜手中的火晶钻瞬间飞出了她的掌心，这名影月氏族的族长仔细打量了一眼到手的火晶钻，方才满意地点了点头道：

    “不错，这是最上等的能量晶石，也正是我们的需要的。”

    希娜抬起头，很直了地说道：“我想知道我能获得什么？”

    “其实，这倒是一个问题。”

    ……

    ……。.。

第335章 囚禁之中的黛丝

    族长再度抬起头，语气中似乎多了一丝笑意：

    “如果是金钱的话，我想我们族在现在的积蓄已经买不下这样一颗珍罕的火晶钻了，而且我们自认珍贵的东西小姐你又不一定看得上，这倒是个难题。”

    “堂堂影月氏族在暴风城中这么大一个家族，竟然没有一点匹配的东西么？意思是这单交易很难成功咯？”希娜眉头一皱，对这个答案显得不甚满意

    “现在正值要紧时期，什么家族都会有自己困难的时候，可是我又对你送来的这枚火晶石势在必得怎么办？”

    “难道你们打算强吃我这笔买卖么？”希娜耸了耸肩道：“不过你们现在确实有这个强吃的能力，但我也说好了，我只是皇族介绍来换宝的，这样可有违道法吧。”

    “呵，你想多了。虽然我们自认不是好人，但一点基本的信义还是有的。我们最擅长的本事就是刺杀，如果你有想杀的人，我们足以帮你杀死匹配这枚晶石数量的人。”

    “我没有要杀的人，既使真有，也不见得你们能杀得了。报仇的种事我自己会处理，我只是来你们这淘些有用的小宝物的。”

    “你想要什么，只要你说得出的我们有，我们会尽量满足你。”

    “听说影月氏族的能力独特，我也曾亲自领会过你们的力量，表示挺有兴趣，不知可否告知你们力量的来源，我倒是不介意拿这枚火晶钻来交易我所感兴趣的东西。”

    “女孩，我能感受到你拥有的强大的力量，以你的天赋似乎并不需要太多的外力，要知道，多学一样东西意味着花费更多的时间，不见得成就比现在做得更好。当然，我们的力量虽然相对于你们而言比较独特，但并不意味着强大。”

    “我只是感兴趣罢了，一枚超能火晶钻固然珍贵，不过还是那一句话，有钱难买我高兴，我倒是一直对那些秘技很感兴趣。”

    “既然如此，我可以接下这份交易。本来这些力量是不外传的，不过正值关键时期，现对于我们的力量会不会外传也并不是什么重要的事了。事先说明，我们影月氏族所拥有的力量并非所谓的斗气与魔力，是祖先传下一种名为魂力的东西。这种力量你们应该也并不算陌生，灵魂魔法中这有这一种分类，但这也好似魔法与斗气的区别，一个应用于远程精神攻击，而我们应用于**的物理形态，只不过，这片大陆的人并不深究于灵魂之术的了解。”

    坐在石椅中的族长渐渐站起身来，他的身边渐渐陷现一个与他一个一模一样的身影，不过那身影却是幽蓝色的，好似英灵的形态。

    那个幽蓝色的影月族长渐渐向希娜走了过来，声音从他的嘴中继续冒出。

    “也许你也曾听说过英灵的存在，其实它们本就超脱肉身的一种存在。我们的先祖将这种力量发掘出来，应用至实战。想来，你应该知道，灵体状态下的攻击会比之本体稍弱一点，但至少它可以无视任何物理形态的阻隔，直接攻击向人的精神与灵魂，利用好利弊自然有它独特的作为。”

    希娜望着那站着的那一具一动不动的身体，疑惑道：“本体就不能动么？”

    “理论上可以，但至少我还做不到。”

    英灵形态的影月族长笑笑，解释道：“假如你拥有第二人格什么的，可能就可以同时控制两种形态，但你的力量毕竟只有一份，大多存在于你的魂体之中，意义委实不大。而第二人格要不属于精神分裂，要不属于一体二魂，对正常人而言几乎是不可能的。”

    “这能力倒是挺有趣的。”

    “这只是魂之力量的一种运用而已，它所相关的秘术还有许多，但实战中应用到的也就那么几样，如果你想学的话我大可叫人一一教你，只要你学得会。魂之力量其实就是一种强化灵魂的能力，而灵魂越强，相应于**的力量也越奇特。我们影月氏族所依仗的魂之力量波动很小，靠的主要是**奇特的爆发力与诡异的技巧，这便是我们被暴风城称作的杀手之王的原因之一。”

    “这单交易，成交。”

    希娜笑了笑，终是答应了这份交易。

    “很好，但我事先说明，你能在这里学习的时间可并不长，顶多只能呆上两周的时间，能学到多少看你造化。”

    希娜无所谓地耸了耸肩道：“我也没那么多时间耗在这里。”

    “那好，这应该是件很合理的交易。我会为你找名合适的指导师的……”

    “等等，”希娜打断了影月族长的话语：“关于那个指导师，我想指定人选。”

    “哦，我们这有你认识的人？”

    “黛丝，我想指定黛丝为我的指导师。”

    “为什么是她？”族长的语气掠过一丝惊讶：“虽然她的天赋不错，但是我们这里有着更好指导你学习魂力的人选，好比那才带你进来的那名，她有着你们圣战中期的实力。”

    “以前和她交过手，对她有些了解，所以我就选黛丝。”

    希娜语气不改，肯定地再次说道。

    “那好吧，不过以她的实力也许达不到你想要的效果，我可以为你加派一名额外的指导师。那颗火晶钻的价值，我会很好地偿还于你的，对于在做人上，我们还算厚道的。”

    英灵体回到了原来的身体，转过身继续向着石座走去。

    “舞，带上这名客人，将黛丝放出来，由她来教导这名客人学习魂技。”

    某片阴影中不知何时出现了之前的那名戴着粉色面具的女人，她抬起头，对着影月族长的方向说道：“是的，族长。”

    ……

    离开那座大殿后，希娜继续跟在那名女人身后，尾随她进入另一幢偏僻角落的屋子，在与门外两名带着铁面具的侍卫下命后，她们被放进屋之里。

    这幢屋子从外面看着不大，其实是一处通往地下室的通道，随着旋转阶梯，希娜走进了更阴森的角落，可以闻到一股发霉的味道。

    “黛丝住在这里？”

    女人妩媚地耸了耸肩。

    “她有违家族的命令，受点惩罚很正常的事，只是被关而已，已经很轻的处罚了。”

    对此，这名叫舞的女人转过头，对着希娜笑道：“若非你点名要找她，估计她会在关上很久，直至彻底反省。”

    “她犯了什么错？”

    “既然她既将成为你的指导师，你到时问她自然就可以了，当然，我现在也是你的额外铺导师，有不懂的尽管可以过来问我。”

    随后，在一处相对整洁的监牢中，黛丝安静地坐在一张石床上，双手环抱着双腿，那乌亮的头发披散开来，有种让人说不出的怜惜。

    “黛丝，族长有命，由你来教授我带来的这名客人魂技。现在，你暂时自由了。”

    一阵清脆的开锁链声，牢门被打开了。

    黛丝抬起头，当看到来人之时，眼中闪过一丝迷惑。

    “希娜？”

    “有点意外是么？”希娜笑了笑，走过去坐在黛丝的身旁，“接下来就辛苦你来教我你们族中的战斗技巧，希望你不要私藏哦，随我出去吧。”

    黛丝点了点头，虽然尚存一丝疑惑，却还是随着希娜走向外面。

    当走出牢房，来到外面的时候，黛丝被外面的阳光刺了一下，希娜能感觉到，黛丝在这里关了有段时间了。不过这里也不是说话的地方。

    粉色面具的女人对着黛丝说道：“这些日子以来你就暂时回到你原来的居所，不要想着逃离，族长已经对你从轻发落过一次了，也许下次就没那么好运了。”

    黛丝点了点头，面无表情向着某个方向走去，希娜随后跟上。

    ……

    来到一处单独的幽静小木屋，黛丝推开木门，走了进去。

    “希娜，随便坐，这里环境一般，希望你能适应，我为你准备点茶水。”

    希娜点了点头，找了一张小木椅坐了下来，随后她对着黛丝说道：

    “雷恩在外面等你。”

    黛丝拿着木杯的手停在了半空。

    “他来了么？”

    她闭上眼，终是将杯子重新放了下来。

    “也许，我当初不该和他吵那一架的……”

    对于黛丝的古怪，希娜抬起头。

    “你们之间发生了什么？”

    “没什么，只是我的一场无理取闹而已，只是我需要回来了。”

    “那为什么要吵？”希娜不解地问道：“不出去见见他么？”

    “你也看到了，我根本没有出去的能力，既使是现在，我也不过一过犯错思过的人而已。”黛苦涩一笑，转身问向希娜：“你是怎么来这里的？”

    “我以一枚深海超能火晶钻为代价，来你们这学习点魂技，顺倒和你说说雷恩的事情。”

    “是么，”黛丝叹了一声，“看来有了那样东西，我们距离开的时间估计更短了。”

    对话到现在，话题的气氛一直有些低沉。希娜并不适应这种有些生离死别的气氛，询问道：“有什么事要发生么？”

    ……

    ……。.。

第336章 生之其哀

    “影月氏族百年多的准备既将完毕，既将有通往原来世界的能力。在很久前，我们氏族不过是为了逃避某种追杀而通过一个跨界的魔法阵来到这个界面，现在过了那么久时间了，估计也该到了回去的时候了。”

    “这关你什么事，你不回去不就行了？”

    “没那么简单，属于影月氏族的人，必须全部接受族长的命令，到时一同前往我们原本所居住在的那片大陆，谁都不可以特殊，而且我是族长的孙女，最直裔的血脉必须全部回去。”

    “那雷恩的事怎么办？”

    “其实我后悔了，当初不该任性之下选择他的，因为我们注定没有结果。”

    “你这算什么话！”

    听到黛丝的回答，希娜真心不理解，她愤怒地质问道：“虽然我不知道那些日子以来你们相处的如何，我能感觉得到，雷恩是真心在乎你的，再有什么理由，至少也得勇敢地再见她一次吧。”

    “不行……”

    黛丝果断地摇了摇头，在那一瞬间，她的力气仿佛被抽离一般，无力地靠在那张普通的小木床上。

    “他们会杀了他的……当初族中一名长老找上了我，让我回去。我起初犹豫了会，那名长老便告诉我，如果我再犹豫，族长发怒，谁也没有好结果。如果我不回去，他就要例行杀了雷恩，让我彻底死了这条心。”

    “然后，你就和他吵了一架，而不是安静离去？”

    希娜眨了眨眼，似乎明白了一些。

    “看来，你还是在乎雷恩的，你这样一吵，就是期待他可以重新找上你。可为什么你的家族会这么霸道，连让人选择自由权力也不给？”

    “我们已经习惯了，也许你刚来时就看到了一众训练的孩子。小时候我们也正如他们一般被调教训练，无论是谁都是一样的待遇。若有达不到要求的，累死了打死了也不过找个坑埋了，生在这里，注意要让我们磨灭所有感情。”

    “可在我眼前的黛丝，并不似外面那众人般冰冷虚伪。”

    希娜走上前拍了拍黛丝的肩膀，轻声说道：

    “好了，你身上就穿了一件反思的囚服，这样穿着比较单薄，换身得体点的衣服吧。”

    房间不大，希娜一眼就看到了衣柜，她走了过去，将衣柜打开。

    映入眼前的，除了各别几身的夜行束身衣，便是清一色的女仆装，这让希娜顿时有些尴尬，转过头问道：“你这还有别的衣服么？”

    黛丝不禁一阵莞尔。

    “没关系的，随便找身女仆装就行了。”

    希娜点了点头，抽出一件样式正规点的女仆装，递给黛丝，黛丝接过，随既开始换衣。而当看到黛丝身前那一抹脂白时，希娜红着脸，转过身去。

    当黛丝换好衣服的时候，她说了一声“好”后，希娜重新转过身去。

    穿上这身衣服的黛丝仿佛瞬间多了一丝精神，自当初第一眼看到黛丝时，那迷人的女仆形像就深入众人的心里，至少在希娜的印象中，没有女仆可以比她穿出更带邪恶兼具清纯般的味道。

    黛丝理了理头发，将一个发箍盘好头发，然后对着希娜笑道：“你真的很有趣，同样是女孩都要转过身去。回想你以前的作为，有时真觉得你像个男孩子。”

    “好了，别开玩笑了，我倒是好奇的的衣柜里怎么都是女仆装，你自从稼给雷恩之后，我生怕他被戴许多绿帽，可你接下来表现的气质与作为，完完全全的正紧人家。”

    “其实，我喜欢上这个爱好，主要因为我当时真的有名小女仆来照顾我的生活，后来回想起来，不知不觉就喜欢上的这些打扮。”

    “那那个小女仆呢？”希娜笑了笑，问道。

    “她被我杀死了……”

    希娜的笑容顿时僵住了。

    “其实我也不想……”似乎料到希娜会有此反应，黛丝苦涩的一笑：“像我们族中的亲族子弟，从小要求就很严格，在他们懂事开始训练后，会从外面安排进一名差不多的孩子作为佣奴，大多为女孩，负责照顾我们的生活，比如上药与房间打理。但我们的家训是不能拥有任何的感情，那些佣奴们定位大多属于没有人格与尊严的私人物品，我们想怎么使唤她们就怎么使唤她们。于很多男性家族子弟，那些佣奴们最后也会同时沦为发泄**的器物。我很幸运，当时分配到一个很会关心人的小女仆。”

    到这里，黛丝的眼神中泛起一丝怀念。

    “小时候，我们每次回来都累得半死，我的那名喜欢穿漂亮女仆装的佣奴会很勤快地为我换水、换药。她是个很好的女孩，既使我偶尔心情不好骂她，她也不曾在意过。印象中，她是一个一直微笑着的小女仆。因为接触的时间越来越长，我们关系也越来越好起来。我曾问她，女仆好玩么，要不我们来换个角色玩玩，你当主人，我来当当女仆……”

    “起初她不肯答应，在我的软磨硬泡下终于答应了，我使出任何办法逗她开心。那些时光，是我小时唯一值得开心的事。只是后来我们亲密的关系被我名义上的爷爷所知晓，他将我的那名佣仆带走。我不肯答应，被我爷爷一个耳光打落在地，他再次强调我，影月氏族的人是不能拥有任何感情的，没有牵挂的人才会变得更强……然后，我爷爷将我禁闭了一段时间，而看我那佣仆尚有几分姿色，他随手赏给了某名表现较出彩的亲族子弟。”

    “后来，我从禁闭中出来，我听闻我那亲如姐妹的小女仆送给了某人时，怒火中烧的我第一时间里冲至了那人的房屋处。当我看到我的那名要好的小女仆时，她已被各种花样折磨地不成样子，奄奄一息，身上同时散发着令人作呕的糜烂的气息，当那名族人回来后，我当场一剑将他抹杀在屋中。那名小女仆告诉我，她最大的幸运就是和我生活的那段时间，既使时光再来一遍，她也不会后悔。她请求我杀了她，那时的她，已经没有再活下去的勇气与能力了，那时的她，已经被折磨得差不多是个废人了……那个傻瓜，在最后前还在担心我再度受到族长的惩罚……”

    话到这里，黛丝闭上眼，不忍回忆当初的那段过往，她的眼角划落一道泪光，顺流至下巴，滴落在女仆装的的百皱裙上，沾湿了衣衬。

    “当那蓬血花飞溅在我的脸上，我感受到血液冰寒得刺骨。那一刻，我整个人仿佛虚脱了一般，止不住的泪水涌下，我深刻地感受到一种有如灵魂抽离般的痛苦。而于我而言，最后所面对的结果又是那么可笑……那次击杀，我不仅没有获得我爷爷的谩骂，反倒受到了他的嘉奖。那一刻，我觉得世界变得那般么冷冰，让我愈加疯狂起来。我将自己当做了一台机器，我在对试中接连脱颖而出，成为族中年轻一代中最强之人。也因此，我获得了越来越多的话语权。”

    希娜沉默了一阵，她不知该怎么说，生活在这样一个无法被理解的世界，生来就是一种悲哀。

    她抬起头，注意着黛丝的眼睛。

    “我印象中的你，并不是故事中那样的一个女孩，而这似乎解释不了你冲动地选择和雷恩一起的原因。”

    “确实，我的改变源于另一场失败，族中的一人在我心中埋下了另一颗种子，”黛丝继续说道：“我们影月氏族的人从小被下了某种血咒，要生生世世忠于家族，任何人都逃脱不掉家族予以他们的使命。在我差不多十七岁时，我所在的一队人获得任务，追求某名企图逃离家族控制的家伙。那人我也认识，和我同一期成长的族人，以他的表现而言不过很普通的实力。只是让我们意外的是，他竟然杀死了数名实力本该在他之上的族人，而我在最后终于单独追上了他……”

    “我的实力本该在族中年轻一代中最强的，可我却意外地败在了那个本该弱于我的家伙。当然，接连的战斗，他也受了重伤，本来他准备杀了我的，而他也已经没有多少继续逃亡下去的能力了，他的肺叶被我一剑洞穿，连着呼吸都很困难。而在死前，我那时竟然傻傻地问他，明明我的实力比他强，会什么最后败的人会是我？”

    “他笑了，他告诉我，那是因为生活在氏族中的我们没有追求。他曾在某次任务中失败，重伤逃离，被山村间某名少女所救，被照顾中，他也真心喜欢上那个并不漂亮的温柔的女孩，他很喜欢上了山间那种无掬无束的生活。不过不安的他后来还是回到了影月氏族，可在那个冰冷的家园中，感受不到一丝温暖，原本如呼吸般习惯的那种气氛却接连让他疯狂。于是，他叛逃了，虽然拥有血咒附体，但他宁原相信，只要自己逃得更远，家族总会忘了他那样一个无关紧要的小人物。虽然他很明白，那天罗地网般的追杀又岂是那么容易逃脱……”

    ……

    ……。.。

第337章 魂之力量

    “他对我说，像我这种可悲的永远生活在阴暗中的人，又怎么可能明白真心在意一个人时的感受……那句话当既刺痛了我，在最后的一刻，我突然回想起死在我剑下那唯一的伙伴，那笑着离去的眼神……若真的没有感情么？我真的没在意过一个人么？只是被这个世界逼的！”

    “我闭上了眼睛，静静等待死神的降临，可他意外地没有杀我。他走了，我不知道他去哪里，可以他的伤也注定逃不了多远。”

    “我被救了，后来就没听说他的事，看着族长对此不在意的表现，我已经预料到了他可能的结果，虽然那次的经历再度让我萌生了另一种想法，但我必须继续伪装，只有这样，才能更好地保护自己。直至我被推荐安排至与皇室合作，暂时效忠王子特亚修，尤其是另一个叫小米的家伙很有趣，如笨蛋一般总是来向我打招呼，虽然一开始会被我修理得比较惨，不过因为常混在他们堆里，我的心情反倒放松了许多，至少日子不再以往般生硬。我突然想起了穿女仆装的小爱好，以后一直以这种形像出现在众人眼前……”

    “至于当初选择雷恩之时，一是因为意外，第二个原因便是我对既将归去后的命运做出的挣扎。原本我的爷爷想将我许配给族中某名少年，却是因为我强制抵触一直没有举行，我以那家伙太过弱小为缘由拒绝许配。能有这番强势是因为我亦是那一代中的最大的希望，有了足够的话语权，有着一定的选择能力。可继有血咒的女孩必须在二十岁生日前与一名男子那个，以阳性之力冲散女性阴咒数年的下来沉积，我相比于族中很多浪荡的女孩可务实多了。所以当发生了舞会时的那一幕，我会问雷恩那些话，而为了怕再受伤，我要他签下了那个共生契约，其实我真的无所谓生死，只是那个笨蛋不知是碍于面子还是什么，直接的撞上来了……”

    希娜叹了一声，不由得微笑道：“其实，这样的相遇也挺是浪漫，虽然看似无意，也正是命运的安排，不然也不会在你最迷茫的一刻，上天决定由他来站在你的面前。如果论形像和能力而言，在我所经历的世界里，没有比你们更相配的一对了。”

    “或许吧……”黛丝摇了摇头，脸上的苦涩更盛了几分：“其实在之后一起生活的时间里，我意料到可能会发生的事，因为愧疚，我想以自己方式最大程度的补偿他。而雷恩也对我挺好，不过这让我更有种不忍离去时的感受，我知道，最后的时光，我真的动情了。”

    希娜摇了摇头，抓住黛丝的手，道：“为什么要想得生离死别般，其实，现在的你们不过一墙之隔，他一直在外面徘徊，等候我的回音，而且世上没有解决不了的事。你在这恢复休息一下，这些日子以来你还要做为我的指导师来教授我魂技的应用，我对这个很是兴趣。接下来我去问问能不能出去一趟。”

    随后希娜站起身，向着屋外走去。

    ……

    在一番希娜打听到找到了那名叫舞的女人。

    “哦？小姐，这么快找我有什么事么？”

    “之前达成交易之时，我还未向其实人说过我在这里的事，我想向暴风宫中的特蕾娅公主殿下告知一下我现在的情况，再安心回来学习魂技。”

    舞摇了摇头道：“影月氏族不是随便进出的地方，如果你有什么要交代的我们可以代为通报，如果是外出或是送什么物件出去的话我们是不允许的。”

    “是么？”希娜皱了皱眉，道：“那好吧，只要向公主殿下通报一下我这里学习的情况，让她放心就可以了。”

    希娜随后转过身，表情有些不好看，她再次回到黛丝的房间，黛丝从希娜的表情中查觉到她碰钉子了，笑道：“这里没有那么好进出的。”

    “他们有政策，我有我的对策，黛丝，帮我找个相对边缘点不会被人注意的角落，我必须传递一些信息出去。”

    “希娜，没用的，你也感受到这里空气存的在气氛，一直笼罩着一层结界。任何生人或是内部人员进出都会立刻被发现，别指望翻墙什么的出去再进来，那边缘的结界，一碰就会有反应。”

    “你带我去就行了，我不用出去，自有我的办法，别人注意就说你在教我魂技就可以了。”

    黛丝看着希娜，眨了眨眼，叹了一声，答应道：“好吧。”

    两人一同走了出去，在一处并不引人注目的边缘角落，希娜在确定附近没有眼睛盯着自己之后，从自己的契约空间里召唤出了久久未露面的辛巴。

    “主人，你终于想起我了！”

    猫形态下的辛巴可怜兮兮地爬过来，使劲蹭着希娜的衣角。

    “主人，你知道我是多么想念你么，你那绝美的容颜，让人沉迷，你那如清月皓石般的眼瞳，无不吸引着……哎哟……”

    其实在动物的认知里，人大多长得一模一样，希娜充其量不过在这些一样的生物中更加顺眼一点，出口的只能说是惯用的马屁而已。

    不老实的小猫额头被希娜轻指弹了一记，希娜弯着身子，额头冒着几道黑线。

    “没事不学好，从鲁迪克那胖子那里估计学了不少拍马的功夫，现在有任务交给你，若是完美地完成，到时会给你相应的嘉奖的。”

    辛巴挠着额头，两眼泪汪汪地看着希娜。

    “主人……那个，奖励什么？”

    “嗷呜……”

    又是一记弹指……

    “先做好这事再说了。”

    随后希娜将任务交托给了辛巴，让它去宫殿告知提娅自己这边发生的事。而从那层结界中打开一个足以让辛巴小猫形态通过的小口子还是容易的，当辛巴确定明白事后，希娜挥剑暂时扯开一道结界口子，辛巴迅速钻了出去，因为动静不大，自然没有吸引影月族的人前来。

    “好了，黛丝，提娅做事我还是很放心。接下来就没我们的事了，我呆在这里的这些天，就辛苦你了。”

    看着那只叫做辛巴的会说话的小猫离去，黛丝不禁舒了口气，笑道：“虽然不知道未来怎样，不过还是谢谢你。”

    “帮人帮已。”

    ……

    随后两人渐渐走向某处安静空旷的操练场，有一些竹子隔离着场地，若非这里的气氛太过低沉，影月氏族的风格还是可圈可点的，竟是不带一分俗意。

    “希娜，其实我想说，你学习魂技和交换火晶石，可以说很亏。虽然族长和你交代了很多，可你要知道，没有一种技艺入门既可学会，哪怕是初级火元素感应，既使是天才学会往往需要两周的时间，你也只能记住一些原理的应用，没有经历专业实战的技术考验，很难应用得上。”

    “关于你们所指的那个魂之力，学会这个倒也没有你所说的那么困难。黛丝，用你最强的力量调出你所能运用出的魂力，我会很快学会的。”希娜笑而不语道。

    “恩？”

    虽然有些不信，但是黛丝还是照着希娜所说的做了。一道道幽蓝之光从黛丝的身体里发出，有如发虚的彩烟一般。这些东西，若非刻意，本身只是加持于**之中，当初和黛丝对战之时，她所用的一直都是肢体的体技力量。

    进入双鱼座的希娜，很自然的将自己的手放在黛丝的额头，如当初学习六系元素之力时的感应一般。

    希娜与黛丝很快进入了协同状态，她开始感受魂之力的影响。

    所谓的魂之力，并非是元素中的一类，那似乎有如沙漠中学会的劲气一般，只是一种发掘自身潜力的力量。好比劲气，那主要发掘的是人的**能力，而这种魂之力，却是发掘精神意志的所在。

    感受着那种飘渺的存在，仿佛灵魂升华一般的奇妙感受，连着身体的**也被一点点无限扩大，一丝丝旖旎与血腥不住在脑中交错。。

    额头处那一片肉叶的亮起，脑中的一阵清醒让她回过神来。想起在脑中闪现的那一丝**亦或是杀戮般**，还有那交错的原野仙境体验与高山流水的轻拂，不断让她沉迷其中。在清醒的那一瞬间，希娜有些明白了魂之力量的副作用了，也想到这个氏族之所以堕落至可怕的原因了。

    精神与灵魂领域并不是什么人都可以驾驭的了的，若是驾驭不得，很容易成为**的奴隶。也许影月氏族的族长应该属于那种完全抛弃人格的家伙，只有那种人，可以不被情感**所左右，只以准则来行事。可黛丝属于另一种，感情力量强大至已经足以控制魂之力的所在，也许只有这样，才算真正的掌握这种力量。

    希娜收回手，身体中有一丝丝蓝炎从体内冒出，奇妙地感受到魂之力带给自己的改变。

    庆幸的是，自己恰好选择在这个氏族中唯一一名用感情驾驭魂力人的人，若是从其他人那里学习，必须会给自己的灵魂还来一丝污秽，这样很好，黛丝的魂力很洁净，让她感触良多。

    ……

    ……。.。

第338章 幽灵之躯

    “这魂之力，感觉很不错……”

    希娜摇动了一下手指，自己的灵魂仿佛也在这一瞬间加强了，精神状态也变得更加灵敏。她甚至有种感觉，如果再度进入觉醒状态，所持续的副作用会随着魂力的加强而越来越小，如果进入无限的觉醒状态，那就有得玩了……

    黛丝不可思议地看向希娜，叹道：“希娜，有时候，我真觉得你是一个怪物。”

    “多谢夸奖，”希娜无所谓地耸了耸肩道：“不过没有奖励。魂力我已经可以感受到了，源自于我精神力的部分力量之中。”

    “确实，魂之力本身就取自于人的本源力量之一。力量的获得方式千奇万种，曾听说还有另一种本源之力为强化身体所生，甚至可以与魂之力兼修达到更佳的效果。至于斗气，以体内能量冲击刺激力量成长，亦或是那种汲取外界的各式元素释放神奇的法术，虽然起步不同，但终究都是走上更强的道路。”

    “对了黛丝，如何让魂之力以英灵形态的方式出现在外体，我对这个挺感兴趣的。”

    “这个……”黛丝眉毛撇了撇，解释道：“这招用来短暂的侦察挺不错的，可以透穿任何物质，但在战斗中很难派得上用场。毕竟你个人能力再强，当你的灵体外出之后本体还是没有一点安全保证，既使是强如圣阶，不注意一个小孩子拿刀就可以把你杀死。而且这招并不是很好放，在此之前，你还要掌握其他几种魂力应用。”

    “没关系，就当好玩嘛，”希娜笑了笑，浑然没有在意：“慢慢来了，这魂力从你这感应而来，底子还不够扎实，还要一点时间适应一下，在这两周的时间，我必须将那颗火钻用尽量吃回来。”

    “不过，你还是很亏……”

    ……

    一周的时间很快过去，除了外面偶尔传来的低沉的野猫叫声，希娜一直认真的陪在黛丝身旁学习与深化魂之力量。

    在这两周的时间里，能学到的东西确实很少，而黛丝例出的那一套计划表单并没有太多用处不大的魂力技巧课程，一切都是以实战应用为主。

    魂力的最大功用就最强化意志，可以最大程度上抵抗各种异力影响，毕竟作为杀手最为重要的就是其稳定无懈的心态，这点上希娜完全认同影月氏族的强者被称作杀手之王的称号。

    好比这里那名叫作影鬼的族长，他的隐逸术可以让人在不知不觉中死亡。而作为当年同期的杀手，相比于月光剑莫利亚的闪电突袭强杀更来得让人恐惧。

    其外魂之力可以很好地平衡体内的力量。好比黛丝本人，她更擅长临身后的格斗技，身体的每一个部位都能成为突来的攻击方式，比好肘击、膝顶、扫腿，大胆而凌厉，当初在圣域精英赛的对决之时，依兹坎尔那时最强的雷恩被黛丝近身后搞得十分狼狈，没有明显缺点就是她最大的优点。

    以习惯了直来直往战斗方式的希娜，对于这些有趣的格斗技展现出极大的热情。

    原来的战斗方式虽然有它的好处，但更多应用于击杀与残暴的对决，而劲气的运用在于对于身体的不断突破。

    魂之力的存在让身体更加灵敏，一系列招式更多在于制服敌人，那些杀人的技巧，只是顺便延展开的。在影月氏族中，很多魂力的技巧主要开发于如何杀人上，这些这希娜本身并没有什么用。关于杀人的技巧，她学的已经太多了，以至于现在真正出手时很少不带杀戮。

    现在的生活，让希娜愈加明白了武力的价值，它并不能解决一切，她想让自己可以更加**一点，这也是她关于月缺之剑愈加精通的一点原因。

    现在的她，已经不再是当初那个当为自己而活的诅咒少年了。

    黛丝的教导很到位，她完全是以近身的短剑做为攻击武器，与她很多族人使用各式各式奇异的武器诛如锁链钩、飞镖、手里剑等手法的精通，她更多在于发掘对于自身能力的应用，这也变相地表达出她对于自己实力的一种自信，这点上倒是和雷恩极为相像。

    在希娜不使出强于黛丝的元力情况下，只是应用上尚未大成的劲气力量，希娜除了在力量与速度上占有明显的优势外，其他方面全面落后。

    在黛丝的灵敏预判下，希娜总会被各种方式狼狈击落在地。虽然这种情况下倒也不会受伤，但接连地啃泥让自尊心强大的希娜……不得不一直郁闷下去……好在她学习的速度很快，已经尽可能地减少近身缠斗时被击倒的次数了。

    ……

    离约定的时间还有三天，训练中，一道突来强烈的元素波动从影月氏族最大的那片空场传来。再度被击倒在地的希娜抑起头，看着一道道艳丽的彩光流动着。

    “看来他们已经开始动手了，想来过不了几天，那个穿越魔法阵就可能被打开了，我们的时间可能越来越少了。”

    希娜从草地上翻了个身爬起，看着那道艳彩冲天的流光，不禁称道：“好大的动静，这下全城的人估计也都发现了。”

    彩光亮起的同时，连着那层守护的结界也被撤去。现在关键时期，每一分能量都十分可贵。

    突然，黛丝传来一阵惨叫，摔倒在地，一手只抚着后颈，表情一脸痛苦。希娜忙跑过去将她扶起，关切问道：“黛丝，你怎么了。”

    希娜看向黛丝抚着的后颈，那里不知何时已经浮现出一个獠牙鬼头的标记，鲜活得让人觉得可怕。

    “看来是全族召唤了，有了这个命令，无论哪里都得第一时间赶回，若不及时回到氏族这里，印咒的发作会直接将那些没有回来的族人毙命。”

    “这些手法太可恨了……”

    希娜的拳头握得很紧，像这种没有自由与人性的地界，她猜想不到他们存在的理由。

    不过，他们真实存在着，好比当初那些万恶的奴隶法则，虽然很想抹去，但至少现在的她还没有能力去改变。

    现在，需要一点耐心。

    ……

    海皇军营内，特亚修转过头，看向影月氏族方向那闪耀的的流彩，眉头微沉。

    “殿下，黛丝姐的家族终于有行动了么？”小米一旁摇着手指，一轮弹弓在他指间转悠。

    “应该是的，”特亚修点了点头，眼眸闪烁，不安道：“虽然和影月氏族说好，最后好聚好散，不过现在，我总觉得有哪里不对劲。”

    “难道美丽可爱的黛丝姐要离开我们了么，我倒还听情报说黛丝姐那便宜老公也在暴风城里。”

    “静观事变了。一周前特蕾娅曾发了一道指令，希望罗西里奥元帅可以从边防指挥中抽空回来一趟。影月氏族毕竟与我们有过长久的合作，不能乱动，但他们能力奇特，为稳妥起见，我也同意了这道指令，有老师在，多少也能控制住一些局面，减少一些不必要的损失。”

    “擦，要是那群铁面鬼不老实，直接拿骑兵团把他们老窝抄了，叫他们回老家。殿下，我觉得还是这样比较稳妥。”

    “别尽给我出馊主意！”

    ……

    又过了一天，几乎全城都知道影月氏族发生的异况了。

    既使在夜晚，那道炫丽的光晕依旧流淌着，虽然漂亮，却没带给人一丝赏心悦目的感受。那光芒一直没有停息，渐渐予人一种不安的气氛。

    希娜呆在影月氏族之中，离她离开的日子还有一天，她还能在这呆上最后一天，第二天就得离去了。

    反正一时也急不来，她依旧专心修炼着灵体外逸。

    这能力倒并不难，半月的修炼终让让她掌握了魂力修炼，因为本身意志力坚定的缘故魂力的修炼速度尤为迅速，这是她第一次尝试灵体外逸。

    在失败了两三次后，希娜终于掌握了一些技巧，一道淡蓝色的英灵从希娜身体里逸出。

    因为魂力还不算太强大的缘故，英灵形态的希娜颜色稍嫌清淡了点，而且与本体的吸扯能力较强，离不开本体较远的地方。

    希娜张开双手，看着那双幽蓝色的手掌，惊喜地说道：

    “太神奇了，虽然英灵体内的力量稍显弱了些，但能以另一种形态出现在这个界面，那有如实质般的精神力量，感觉棒极了。”

    “一开始谁都这样，你习惯了也就没有新鲜感了。毕竟这提升不了你什么实质的力量，我们大多只是以铺助的形态使用这招。”

    英灵形态的希娜转过身，看见自己的本体。

    这是希娜第一次如此真实且直观地望着自己。

    不似平面镜中的二维画面，那张面孔鲜活地展现在自己眼前，美仑美奂，不禁让英灵形态的希娜不禁伸出手，抚向自己的娇艳的脸庞。

    “好美。”

    一旁的黛丝不禁乐了，别着手扣在胸前，打笑道：“有这么夸自己的么，你还真是自恋。不过你说的确实是实话。”

    “自信是一种本钱，问世间谁有我最有资格说出这样的话。”

    ……

    ……。.。

第339章 恶鬼之门

    希娜走了上前，英灵体的自己与本体靠得极近，以及至自己都能感受到本体呼出的那阵温兰般的吐息，胸前那并不算太饱满的一对同样撩乱人的眼球。

    闭上眼睛的自己，完完全全一个动人的美丽少女。

    两张面孔靠得越来越近，突然间，本来的身躯不由得主动向后退了一步。

    希娜眨了眨眼，愣在了原地……

    黛丝地嘴巴张得老开，她一脸不可思议道：“怎么可能，你的身体怎么动了……”

    幽蓝色的希娜挠了挠自己的头发，回想了一下，不确信地说道：“其实，我在和一名朋友学会一种名为‘无想转生’的法阵技时，多少有点精神分裂的小症状，不过我控制的很好，倒也不会出现什么出格的事。也许受那些影响，有些微弱的第二人格在大脑中产生影响，不然不会主动做出后退这种情况，而你也看见了，她只退了一步。”

    希娜没有再玩下来，顺着那股拉扯回来本来的身躯，身体震了一震之后，重新感受到血液的流动与自己的心跳。

    黛丝叹了一声，道：“好吧，以后再从你这查觉到什么意外，我肯定再不会觉得什么了。”

    ……

    就在这时，一阵轻曼的脚步声传来，轻得没有声息，那名戴美粉面具名为舞的女人向希娜这边走来。

    她走到希娜身边，对以她欠了一身道：“希娜小姐，计划有点改变，我们似乎到了可以提早回去的一天，黛丝要由我们一起去场中央集中。”

    “可这不在我的计划之内，”希娜强调的质问道：“我所付出的超能火晶钻在极为吃亏的情况下只是换了十四天的魂术学习，你们竟然还想克扣一天，你就是你们所谓的信义么？”

    “抱歉，我只是按命行事，负责将黛丝领过去，其他一概不归我管，既使与你发生冲突。”

    舞的语气冰冷地不带有一丝色彩，她继续回答道：“如果你有问题可以直接询问我们族长，他会给你们一个满意的答案的。”

    “很好！”

    希娜倒也不找算在这里发生冲突，只是不知提娅那边准备的怎么样了，这边的计划提早了一天，会不会给他们的计划带来一丝影响，她现在能做的只是能拖一点时间是一点。

    而就在另一幢房屋顶端，淡金色毛发的辛巴看到主人那边有情况，赶紧跳向外边赶去汇报新的情况。因为那层结界的撤离，连着它也可以自由出入了。

    ……

    在随同妖姬舞前往训练场时，希娜发现天色有些黯了下来，她不禁抬头望了一眼，看到天上那有一片黑云遮挡了原本晴空万里的阳光。

    突来的乌云在暴风城并不算什么，因为沿海的环境，这里时常会经历暴风雨。只是那片黑云太不自然了，黑压压地覆盖了整片天幕，让人们心中的那种不安感愈加鲜明起来。

    越是越近那片训练场，越是一股黑暗气息从那边传来，让人的心跳不禁也慢了几分。

    黑暗力量，希娜并不陌生，她本身就是习于黑暗力量的一种，不过黑暗力量本身代表的既是狂暴与不稳定，而那股黑暗力量只是让人觉得阴森，赋予了另一种特别的灵魂气息。

    不久后，一道亮丽的魔法门呈现在希娜的眼前，华丽，却又低沉，那扇未打开的幽光之门虽然紧闭，依旧可以从中听到一种鬼哭般的惊悚声音。

    此时，天色已经如夜晚降临一般看不清景物，训练场外的一圈依次亮起了火炬团，一轮有序的火光亮起，将整个四百米长宽的场地圈了进去。

    希娜火光的映衬中找到了影月氏族的族长。她毫不犹豫地向着那名被称作影鬼的族长前走去。

    “族长，我需要一个解释，似乎我们的约定被你提前了。”

    “抱歉小姐，计划赶不上变化，”影鬼笑了笑，毫不在意希娜的不礼貌，“不过一天的时间，其实你也学不到什么东西。于我们而言已经到了回家的时候了，这里的一切也都不再重要。为了补偿你那一天的损失，我们离去后影月氏族的所有东西都将归你，你觉得如何？”

    “留下一堆你们自己都不要的东西送给我，你们也拿得出手？”希娜喝问道：“你们当我是捡破烂的么！”

    挑事的氛围，当既有几名影月族人想要上前，却被影鬼一个转头所止住。

    影鬼的语气没有一丝变动，并不为希娜这个后辈的冒犯而觉得一丝生气，不过这样反倒让人更觉阴森几分。

    “事实上，我们能做到的只有这些了。我们所有值钱的物事都已经消耗在打开眼前这扇传送口之上，已经无法偿还那枚火晶钻所能带来的价值的。如果说我们无耻，我这张老脸也只能在这个世界再无耻一回，我所做的一切，只是为了让族人更好。再说，在我们留下的那堆所谓的‘破烂’之中，还是存在一些值钱的物事的。”

    “够了，影鬼族长，我对你的条件很不满意。你们回不回家不关我的事，我只要获得我所需要的那一份，那枚火晶钻本来就由你们占了大便宜，你现在还要来戏弄于我。看来我身后所站着的皇室于你们眼里也不算什么！”

    话题已经转移到暴风城的皇族，这终是让影月族长有了一些忌惮，他有些不乐地说道：“你想怎样？”

    “我的要求不高，将黛丝留下来，你们全部回到家乡，我没有一点意见。”

    希娜走近了几步，可是影鬼在灰袍之中的身影依旧黯淡一片，看不到一点相貌。

    其实不光是她了，整个影月氏族也没人知晓影鬼的真实相貌。

    “也许其他人我或许可以答应，但是唯独黛丝，她不行。”

    正当希娜继续逼问的同时，那扇光门处，传来一阵阵剧烈的撞击声。希娜转过头，看向那扇巨大的光门。

    一阵阵黑气从光门内溢散出，飞向天际，带着一丝丝侵蚀的力量，可以很明显地感受到那源自门后的恐怖力量。

    “影月族长，这门后面到底是什么！”

    影鬼耸了耸肩道：“也没什么，据记载，那个传送口在一处名为鬼关的地方，打开传送门的动静那么大，不可能不吸引一众强大的鬼魔前来，看着门后的波动，应该有着类似圣兽实力的超级鬼魔出现。”

    那撞击声愈加明朗，阵阵冲击天幕，每一声低沉的巨响，仿佛评击在内心深处，不禁让人生出一种陌名的恐惧。

    那着那逐渐要扩散开的龟裂，那扇光门既将溃散，希娜转过头，冷冷问道：“看来你已经为暴风城准备了一份大礼了！”

    “见笑，其实我也不想，只是这太巧了。或许里面的怪物会给暴风城带来一点小麻烦，但以风暴帝国的实力，本土作战的他们足以很好地控制住局势，里面出来的顶多三四只变异圣阶妖魔。”

    看着那扇光门一点点溃散，一只巨大的拳头突然捅破了光门的一个缺口，巨爪张开后再次合上，那散发着幽芒的利爪让人生寒。

    “小姐，现在你再出去通报似乎也晚了，怪物既将出来，我劝你还是找个地方逃难吧。也许你很强，但密集的怪群不是你一个女子所能抵抗的。”

    “很好！”

    希娜近乎咬牙切齿地地吐出这个字眼，影月族长近乎将人性的恶劣发扬到极致，但这里毕竟都是他们的人，她孤身一人无法发作。

    远处传来隆隆的行进声，希娜感受得到，那是大量骑兵行进的声音，应该是最快赶来的海皇骑士团成员。

    那震天的马蹄声沿着贵族区的大道传来，震得整条街区颤动起来。

    影月族长只是回了下头，随后笑道：“动作倒挺快，也许他们所能承受的损失还能小点。”

    随后他转过身，对着影月氏族的众人道：“全部族人遁土，直至魔怪们散开后听我命令从传送口通过。”

    众人点头，行了一礼后身体一点点融入地面，竟是生生地钻入了地底。除了自认足以保命外的影鬼之处，大多人遁入了土地之中。

    望着场内留下的一人，影鬼大声喝道：“黛丝，下去！”

    黛丝没有反正，依旧站在原地，这时她后颈上的鬼头符文红了一下，黛丝再度痛苦倒下。

    “给我下去！”

    影鬼的语气带着一丝冰冷的怒意，正当他继续施令的时候，一个迅猛的身影突然向着他冲去。

    银芒闪过一剑，被影月族长单身接住，只是影鬼意外的发现，自己所抓住的不过一轮清影，那个飞来的身影瞬间化身为数人，近乎五剑同时向着影鬼扫去……

    一把雪亮的长刀停在了影鬼的身前，阻挡它前进的只是两根毫不起眼的手指。那把名为雪走长刀的主人紧咬牙关，怒目地看着影鬼。

    “小子，你是谁？”

    “放了黛丝，不然我不会放过你。”

    “小鬼，好大的口气，”影鬼不禁转身望了眼雷恩的面容，停滞了一小会儿，方才说道：“你就是黛丝那个便宜丈夫吧？”

    完的同时，影鬼指间发力，一道带着黑芒的魂力开始向雪走剑身游走，显然不带好意。可一道金色的剑斩将那把长刀扫开，瞬间进入狮子座的希娜知道那一击的不好相与，打断了影鬼的隐晦攻击。

    “你们，很好。”

    面对进入战斗姿态的希娜与雷恩，影鬼依旧没有太多反应，他指了指那肩既将彻底崩坏腐蚀的光之门。

    “有点力气还是考虑一下如何应对既将而来的灾难，我可是提醒过你们，是你们自己不跑的。”

    雷恩见一击不中迅速跑向黛丝那方，他此行的任务只是将黛丝救走。

    影鬼发现了雷恩的意图，他想赶在雷恩之前将他击毙，只是希娜以瞬步瞬间腾挪到影鬼面前。此时的她并不需要真正面对这名圣阶强者，那赶来的骑兵已经到来，拖上一点时间她自问还是做得到的。

    “我们无意阻止影族回去的打算，只是留下一人成全一对相爱的夫妇。身为长辈，真的一点怜悯都不给么？”

    “笑话，既然成为我们影月氏族之人，抛弃所有感情一直是我们行事的第一准则，谁都没有例外。”

    影鬼张开手，一团红芒在他手中亮起。

    “黛丝，给我下去，不然我现在就让你死在这里！”

    黛丝脖颈后的鬼纹再度亮了一分，她忍不住痛苦的哀嚎着。那并不是源自于**的伤疼，那连接连灵魂，连接骨髓的痛意，根本不是人可以承受得了的。

    黛丝曾经和希娜描述过，在一定距离内，被施以血咒之后，下咒者完全可以掌控被施咒者的生死，这种被施以灵魂的血咒除了杀死施咒者很难消除。黛丝作为血裔的亲族，她的血咒就是被这位名义上的爷爷、眼前的影鬼所掌握。只要愿意，那灵魂可以在血咒施以最强时瞬间抹去，让身体成为一真没用的空壳。

    看着黛丝不住在地面痛苦的翻滚，焦急之下的雷恩大声地对着影鬼吼道：“对一个女人下这样的手，你算什么长辈，有什么尽管冲着我来！”

    雷恩提起长刀，想要起身上前与影鬼拼命，一道轻梭闪过，影鬼手上的那团红芒突然溃散爆裂开来，痛声惨叫中的黛丝终于缓过气来，满头大汗地无力伏倒在地。

    影鬼转过头去，望向一名骑马奔来的讨厌家伙。

    “你个老鬼，挪开你的猪蹄，别的正紧事不做就会期负人家大姑娘，欺负大姑娘也就算了，欺负的还是我最亲爱的黛丝姐，再不老实等下就用钢条爆你菊花！”

    米提着一把新的银质小弓，刚才的那一箭就是他射出的，他策马潇洒的转了个身，没有敢再上前，而随后，他的身后再度赶来最快的数十骑。

    特亚修骑在一匹高俊的黑马之上，望了眼濒临破坏的光之大门，那几只粗大的巨爪无不表明着门后那恐怖的存在，那弥漫开的死亡气息让他极为震怒。

    ……

    ……。.。

第340章 人鬼战争

    “影鬼，我们暴风皇室曾与你们定下契约，双方共同友好合作。我们并不反对你们回乡的预算，只是你这样的情形，你们显然隐瞒了许多一开始不曾声明过的东西，这很可能为暴风城带来意想不到的灾难，我现在命令你们既刻封印这个出口！”

    “王子殿下，”影鬼略低下身子，向着特亚修行礼道：“抱歉，我们陷瞒了一些你们所不知道的，不过我不那样做你们也不可能支持我们回去的预算。那扇恶魔之门是定时开启的，不到一定时间它是无法关闭的。其实，现在你们所要做的事不是忙着指责我这样一个半截入土的老家伙，而是要把这眼前的危机渡过……”

    “轰！轰！！”

    似乎印证了影鬼所说的，远处那扇十数米长的流彩巨门终地轰然溃散开来，门面化做了漫天的白芒，然后一只近十米长的巨大恶魔从里面钻了出来。

    它的脑袋上只有一只巨大的独眼，头顶还顶着一只巨角。它的臂膀尤为粗壮，那双利爪散发着摄人般的光芒。

    怪物能通体青色，佝偻着身子，那只恐怖地突出的大眼看了一眼这片陌生的天幕，仰天嚎叫起来。

    那阵嚎声响彻天地，似乎还带着天然的恐惧之力，让众人的战马不安地跺着脚步。

    巨大的恶鬼看到前方的众人后，兴奋地向着这边走来，每一步都带着巨大的声响，溅起一地的沙尘。而它的身后，各种长角的利齿恶魔争先恐后地从里面钻了出来。

    “准备战斗！”

    特亚修提起屠龙，对着天幕喊道，突然间，影月氏族的外部建筑几乎在同一时间击毁，一眼望不到边际的人群踏着废墟开始将影月氏族老家包围起来，从远方那一阵阵隆隆的铁甲碰击声看来，暴风城的重甲步兵团也正向这边赶来。

    随着特亚修前来的一众人中有着十数名魔导士及高等魔法师，各种强大的魔法光芒瞬间闪耀开来，耀眼的雷电术与爆裂火球飞向那只独眼怪人，在它的身体上一阵阵爆裂开来。

    那只明显有着圣兽实力的怪物被超强的火力覆盖所攻击，连连击得后退，终是不慎被击倒在地。不过怪物的防御力强得惊人，那阵魔法集火竟然只是带给它一些轻伤。

    海皇骑士团的大部队渐渐赶到，特亚修望着那如潮般从恶魔之门出现的小鬼，拉起马僵对着前方呐喊道：

    “全军突击！”

    一时间万马奔腾，特亚修一骑当先，紧随而来的海皇骑士团成员以它为阵列先锋，采以锥状阵形向着前方鬼群冲刺。

    接着，重甲骑兵团以摧枯拉朽的力量狠狠地在鬼群中撕裂开一道阵线，马蹄下到处溅射开黑色的汁液，顿时哀叫声连绵不绝。

    行进中，恶鬼群中也有许多数米大小的重量级恶魔，它们的存在使得骑兵团的冲击减缓下来，为了不让骑兵战士太过陷入众鬼魔包围，特亚修再度下令战略后撤开调整阵形，组织下一度冲锋。

    这时，另一声绵长的吼叫从恶鬼门中传来，一只全身上下都遍及着腐肉脓水的恶心怪物从里面走出，那扭曲的面容甚至看不出五官。不难看出，这只恶鬼身上还沾染着巨毒。

    恶鬼门中出现的怪物越来越多，似乎还有着更强的怪物正在向着这方赶来。

    因为大量的人员汇集，加之地形的限制，骑士团们所能展开的阵形越来越困难，所幸外面的重甲步兵团已经赶来，开始将影月氏族整片地方团团围了起来，撞开了一切的围墙，尽可能将恶鬼之门里出来的怪物控制在一定片范围。

    这时候，暴风城中的法师团们发挥了巨大的威力。每名法师都开始施展其最拿手的范围性杀伤性技能，天空中不住地落下火陨、天雷、巨大的冰雹，落在恶鬼之门附近，在密集的怪物群中，每一击都带着致命的毁灭伤害。

    被击杀的那些恶鬼或是化为黑臭的血水，或是化为漫天的黑烟，而从恶鬼之门处已经先后出现了三只实力惊人的圣级超级恶魔。

    第一只出现的恶鬼被接连的集火受伤最重，但是它依旧有着惊人的战斗力，似乎又被接连的攻击打得郁闷，其凶性也被完全激发出来，开始了自杀式的突袭。

    似乎明白了已方被动挨打的局面，三只拥有智慧的圣阶大恶魔顶着最强烈的火力，让大量的超级鬼魔向着某处顶盾的重甲步兵团冲来。强大的冲击既使是层层叠叠密集布阵的重甲兵团抵挡不住的，很快包圈卷被冲开一道口子，虽然那防御阵线开始灵活的变转起来，只是这种突变并不是可以随便逆转的。

    “给我顶住！”

    混乱之中，特亚修已经跳下坐骑。

    这个时候，骑兵已经失去了应有的效果，完完全全是肉搏战的时候。

    屠龙扫转，特亚修如入无人之境，一人杀进恶魔群落，只身一人以强悍的气势压住了最前方的几只大恶魔。当然，在这种环境中，法师们的攻击才是歼敌的最佳手段，只要保证好后方的安全，才是最佳的获胜手段。

    此时，暴风军开始占据了优势，以较好的伤亡比控制着这场战斗的情形。也正在这时，恶魔之中，渐渐飞出一只人形大小、全身闪耀着幽白亮光的“女人”。

    估且称之为“女人”吧，虽然她有着女人状的外貌，却一点没有生人的气息，有点类似英灵的感觉。

    而她所站的地方既使高等恶鬼也不敢随便靠近，她脚下那片随后枯萎的大地，类似乎凋零领域的东西，无不彰示着她圣阶的实力。而且，她不是那种**圣阶的鬼魔

    她飘舞在半空之手，纤手一抬，仿若起舞的入手式，给人一种赏心悦目的感受，只是接下来所发生的，却并不让人再觉到美丽了……

    一阵阵白芒从地上涌现出来，覆及到大半片场地，那些活着的士兵原以来是什么杀伤性或诅咒性法术，却意外地发现并没有感觉，于是继续战斗着。只是当他们渐渐发现，那些死去的战友不知何时重新“站”了起来，脸上不带有一丝表情……

    当长枪利剑击斩向自己的战友，望着那死去时的不解眼神，人群中终是起了一阵崩溃的开端。

    数以百千计的亡者重新站了起来，“他们”开始倒戈战向自己的队友，因为这阵混乱，暴风军被迫一点点后撤开去重新组织阵形。而因为节节后退，恶鬼们的阵形舒展得更开了，冲势愈加明显。

    “全部集火，攻向天上的那个女人，快！”

    特亚修一道横斩扫荡开一群恶鬼，屠龙指着半空之上的女人，对着法师团咆哮着下着命令。

    漫天的彩色洪流向着天空中那个女人击去，只要她还在施法，这阵乱潮就不会退息。

    零乱的魔法光芒不住地击向半空之上的女人，有如漫天的烟火般绚丽。那个古怪的女人身上有着一层强大的护体法罩抵挡着伤害，但在这漫天魔法元素的攻击之中，很快显现出不支。

    她愤怒地向着脚底下另三只强悍的圣阶恶鬼吼叫，声音有如玻璃磨擦般尖锐，折磨着人的耳膜。另三只大恶鬼会意，靠过去捂着头用自己的背后强顶上那密集的魔法强袭。

    阵线一点点对着恶鬼之门中出现的怪物们有利，主要那只飞舞在半空中的女人带来的影响太大，总共四只的圣阶怪物对暴风军造成了巨大的影响，要知道整个风暴帝国也不过五名有名圣阶强者，而现在唯一仅在的影月氏族族长还在一方坐看好戏，又有几名还不在暴风城内……

    ……

    而此时，在侧面战场的不远处，雷恩抱着才从血咒折磨过来的黛丝，嘴角溢着一道血线，怒目地看着停在他前方的影鬼。而希娜以双子座的形态横在两者中间，双手紧紧握着散夜对剑，不住地喘息的。

    “小女娃，他们又和你什么关系，值得你这么护着他们，难道你就这么想死么？”

    很显然，这里也发生过一场小战斗，不过以影鬼圣阶的实力，尚不是雷恩与希娜所能打败的。

    “只是朋友就足够了，”希娜抬起眼，身上的魔化状态更加强势，已经达到魔化状态最强的气息。她很是忌惮很前那个神秘的家伙，直到现在，他仍旧没有使出过任何强大的进入手段，连着武器都没亮出，就已将自己两人压得死死的。

    不知不觉中，希娜又将血精石取出，挂入了自己的脖颈中，启动了激活状态。

    “那好吧，是你自找的，”影鬼摊了摊手，无所谓的所道。就在这时，他所在的地方突然化做一道鬼气，瞬间消失在了原地，希娜那清澈无比的眼神一凛，双剑交叉拦在自己身前，同时大步向侧边横闪开。

    一阵清脆的击鸣声，希娜又击退数米，一道黑烟出现在希娜之前所站的位置，随后只见一只舒展开的手臂，上面附着一把尖锐的臂刃。

    ……

    ……。.。

第341章 圣刺对决

    “哦？”

    似乎意外自己的一击竟然落空，影鬼转过头，似笑非笑的模样。

    对于这种猫玩耗子般的态度，希娜的眼角泛过一丝狠意。

    将身体调整到最佳状态后，希娜主动展开了窒息般连环攻势。她所进攻的那一面，视野之内瞬间闪现满天的剑影，美得让人痴迷，同时带有一丝不可抗拒的死亡气息。

    影鬼点了点头，似乎对这招难以琢磨的剑式表示满意，而他伸起一手，同样以肉眼辨不清的速度开始抵挡。

    刹那间，闪现满天的火星，那混乱的兵器交鸣声让人听不出这一瞬间究竟交锋了多少个回头，而希娜此时的眼神足以冻彻一切的冰冷，若是圣战期差不多的对手，早在这样的超速攻势下败下阵来，只是她的对手，是圣阶的刺客影鬼。

    在防御中，影鬼甚至还能抽空点评上两句。

    “小姑娘，实力不错嘛，以你的能力竟然能达到这种程度的攻击，想来这世上的同龄人中几乎不可能找不到另一人可以达到你这样的高度，”影鬼的语气中带有一丝嘲弄：“但也仅限于此了，怪也只怪你挑错对手了。”

    密不透风的防御中，影鬼眼神一凛，略一弓下身子，双手同时伸展开来，格挡开希娜双剑的同时臂刃向着希娜小腹处击来。

    希娜大惊，控制好脚步以最快的月步旋转开来，只是影鬼进攻的那一瞬间加速度委实惊人，觉醒状态下的希娜勉强翻转手腕，划过一道朦月……

    再一声清脆的交鸣，希娜再度险之又险的躲过影鬼的致命的一击，击退开的同时又是忌惮地退后两步。

    “不错，还能再接下我一招，看来你的脑子相当清醒，能在那么短的时间里做出这样的反应委实不易。看你所用的剑式，莫非就是那个名为月光剑家伙的传人？”

    影鬼再度化为一道黑烟消失在原地，希娜凝神注意四周，她头上那根感应之触抖了一抖，希娜瞳孔睁大，以最大的力量向着前方扑倒……

    一道剑痕在希娜身后扫过，若非希娜那个近乎不可思议的前扑，站在原地的她已经被影鬼手上的臂刃透个心凉了。

    影鬼的攻击方式太过诡异，让本身实力弱于他不少的希娜很不适应，勉强在觉醒与魔化双重超强状态下求得自保罢了。

    影鬼似乎不愿意继续在希娜这里浪费时间，开始了连环性的超速攻击，希娜也同样施以最强状态下的瞬步状态，空气中随处可闻的交击声，只有在双方兵刃交触的一瞬间才露出一阵身影，随后如画面重启般在另个片地界连续出现一幅幅静态般的交击影像。

    高强度的对击，半空中突然传来一声沉闷的嘤咛声，一个身影突然从半空中摔落下来，滚翻在地，希娜撑起身子，一手捂着小腹，一口鲜血不禁从喉咙涌出，吐在身前的地面，染红了一地。

    就在刚才，再度交锋之时，影鬼以改变物理运动轨迹的状态，格挡开希娜攻击的同时同时欺身踹出一脚。巨大的膝顶力道击在希娜小腹上造成了难以回复的重伤，也就在那一刻，希娜的觉醒与魔法状态瞬间被击溃，如一块飞石般重重击落在地。

    影鬼隐现在不远处，响起一阵“桀桀”的阴笑，双臂伸张，再度化为一道黑烟，与此同时，希娜头上那根发须颤动得尤为明显，瞪大的瞳孔甚至做不出任何惊恐的表情……

    “挡！”

    一道耀眼的火星在希娜身旁亮起，那么近的距离以至于火星溅身到希娜的脸上，让她忍不住转过头去，同时，一道冷汗从她头上垂落。

    这一击，并不是由希娜自己挡下的，那时的她还未从状态中恢复过来，若非这一击的出现，希娜很可能已经被影鬼击毙在地了。

    那把挡住影鬼一击的长剑飞震到天色，突然又以另一种自然的弧度落向它原本的主人处。希娜回过头，那原本盘起的发髻因为丝带的崩断同时滑落下来，落在肩前，沾上脸上的汗珠而凝成一道，垂挂在眼前。

    一名穿身小丑装的家伙正慢步向这方走来，轮转的长剑掉落下来，被他接在手中。

    丑的身影是那么熟悉，以至于希娜一时有点不敢相信自己的眼神，那张涂着油彩的面孔依旧那般滑稽，而能挡住圣阶影鬼一击的小丑，这样的人世上也只有一个。

    丑皇，月光?莫利亚。

    “当年的时候，当我还是一只成长的菜鸟时，我其实对影月氏族这个神秘的家族还是心存敬畏的……”

    丑皇漫步走了过来，不徐不缓地说着，那个画着黑烟大眼圈中的眼神中泛过一丝讥诮。

    “原本我对于那名不知存活了多少年头的影月族长还带有一丝敬畏，毕竟那时的他依旧是一名无法超越的圣影刺客，只是刚才看到堂堂的圣阶强者居然只是欺负到一个不过二十来岁的漂亮小姑娘，拥有这份能耐的您佬可真是越活越过去了。既然你存心要领教月光剑的厉害，找我就可以了，当初的我也一直很想领教，你们影月氏族的高招！”

    影鬼停在一方，终是正视起此刻前来的那名对手。

    “原来是你。”

    “就是我，”小丑皇笑了笑，耸了耸肩，说话的同时一边走向希娜那里，面孔一直对着影鬼，继续说道：“本来这里发生的也不关我的事，我只是来老家渡渡假，没事顺便去海边钓几条鱼，调戏调戏在海边泳衣玩耍的小女孩，没想到又遇上这遭子阴天。遇上倒霉的事也就算了，这阴天还是人为的，影响我度假也算了，过来混个脸熟，来时居我还看见你欺负我当初好不容易调教出的小徒弟，要不是我来得及时，估计要被你这不要脸的老东西给糟蹋了。”

    影鬼无所谓道：“倒不是我非要和她过不去，只是她太烦了，没事插手我们族中的内事。”

    “呵，你们族中的内事我管不着，但是你们毕竟闹出这么大动静，那边都出来了几只变态强大的大怪物，你这么做，可让我们这些从小生自暴风城的人很不开心啊。”

    丑皇的眼睛渐渐紧眯成一条小缝，希娜看得出，这里他发飙前的前奏。

    真正发飙后的小丑皇，希娜还没见识过他的厉害，虽然还受着伤，倒也乐在一旁。她很想知道一下这样两名圣阶强者打架时的情景。

    这两个都没脸见人的家伙对决。

    丑皇突然停在了原地，所有动作都定格在那一瞬间。当然，他不是真的停下了，只是已经消失了，在那个定格的身影还未消失时，影鬼那方已经瞬间响起了十数击兵刃交鸣声。

    这种战斗超乎了视觉的极限，希娜悲哀地发现，如果不进入那觉醒的状态，甚至无法跟得上他们对战时的速度，隐约可见，影鬼被小丑皇击得连连后退，那由超速的月光剑衍生的制动剑，让影鬼之前对付希娜时的各种奇怪招式都难以施放出来。

    不得不说，论及速度上，小丑皇是世间当之无愧的第一。

    这场战斗，小丑皇瞬间取得了战斗的主动，虽然同为圣阶强者，但成名已久的影鬼的年岁明显稍大了点，动作上完全没有小丑皇的快速与凌厉，那漫天的分影剑斩让那名之前威风凛凛的影月族长异常狼狈。

    趁着这一空当，希娜呼出一口气，站了起来，同时向着雷恩那方走去。

    “雷恩，你怎么样？”

    “还好，”雷恩抹去了嘴角的一丝血迹，苦笑道：“当初一直以为自己有多厉害，没想到只不过在那老家伙的一招之下就败下阵来。”

    “别那么说，谁都了解你我的实力，现在没必要非要和那些老家伙相比，等我们再成长一点，没理有比那些老怪物差不是么？”

    “呵，希娜，你还是那么乐观。”

    雷恩难得地浮现一丝笑意，只是看向怀中那昏迷中的妻子之时，一脸担心道：“真不知道该如何解除她体内的血咒，现在的我愿意付出所有的代价帮她解除那身上的该死的东西。希娜，你知道么，因为当初那个共生血阵，我和黛丝的命运已经无法分开了，之前我能很清晰地感受到她所感受到的痛苦，如果可以，我真的愿意替她来承受所有的痛苦。”

    雷恩垂下头，紧紧抱着怀中的黛丝，口中呢喃道：“放心吧，我永远不会离开你的，无论你去哪里……”

    就在这温馨的瞬间，希娜突然推开了前方的雷恩，自己同时挥出夜叉剑，月缺之圆扫开，挡下了十数镖击向他们的暗器。

    挡下攻击之后，希娜瞬间突步向前，十数道幻影剑同时向着一颗大树口射击。

    那棵大树的位置终是闪出一个隐蔽色的身影，躲过了那数记幻影剑，却是被希娜紧随其来的瞬影击一剑透穿心脏，终是软绵绵地躺倒在地上。

    这在这时，四五个身影同时袭向了希娜，希娜双剑轮转，扫开了五名偷袭者的同时的攻击，只是雷恩那边……

    “雷恩，小心！”

    ……

    ……。.。

第342章 恶鬼门之后

    同样的四五名身影袭向了落单开的雷恩。

    虽然他实力不错，只是因为照顿到怀中的黛丝无法施展开他的招数，而那袭击的身影中还有一名正是希娜所认识的舞，光是那一人就不是现在的雷恩所能匹敌的。

    数道残影剑斩出，逼开了三名影月刺客，但其中一人的短剑依旧刺在了雷恩的肋骨之上，而随后而来的舞一脚踢在雷恩胸前，将他击退开去，同时将黛丝从雷恩的手里夺了过来。

    就在这时，远处传来影鬼的声音。

    “趁现在鬼兽们被暴风军拖延着，氏族全员快速进入恶鬼之门，回归故土！”

    又是传来一阵讥诮的声音。

    “老东西，和我战斗还有闲心指挥别人，顾好自己再说！”

    漫天澎湃的剑气，让原本不可一世的影鬼异常狼狈，在单对单的局面，世间难有敌得了最快之剑的小丑皇。

    大量的影月氏族成员开始向着远处的恶鬼大门行进，而留下数人抵挡了一阵希娜与雷恩的前进，舞所带头的众人很快奔向恶鬼大门不远处。

    ……

    另一边的战斗也如火如荼地进行着，那名幽白色的女人对战局的影响实在过大，可是三名圣阶鬼兽的抵挡又是暴风军密集的魔法攻潮无法攻克的。

    三道巨大的红色光柱向着天空之上的白影击去，几只超级鬼兽又想以自己庞大的身躯抵挡下那一击，只是他们错估了那三道光柱的力量。

    有如爆开的三团超级焰火，被击中的那只圣阶巨兽在那毁灭性的一击声中，连个脑袋有如浆糊般炸裂开来，脑浆如零雨般掉落下来，恶臭异常。

    一只巨兽轰然倒了下去，终是让无法打开的局面舒展开，连着众将士的气势也瞬间提升起来。

    法师团的后方，不知何时已经调集来三尊威力巨大的魔导炮，那炮管中的内核正是由希娜送与提娅的三颗超能火钻晶打磨而来，终是在这个重要的时刻亮相出来。

    终于意识到那三尊超极魔导炮的威力，其中那只身上都是腐肉的妖鬼悍不怕死的向着魔导炮的方向冲去，同时命令一大群皮坚肉厚足以四五米大小的鬼魔一同向着那方法师团袭击。

    魔导炮正在一众法师的忙活中再次开始聚能，炮管口闪耀着超浓缩的毁灭光芒。法师团附近的人群中，忽然主动地空出一条道路，一前一后的两骑从外面奔袭而来，前方那人身上所散发的雷霆之芒尤为惊人。

    在奔至人群最前方时，前方那个雷霆身影跳了出来，那奔雷之势震散了一圈冲击战阵的恶鬼，来人的面容成熟坚毅，披着一身华丽的玄铁重甲，正是风暴帝国最高统帅罗西里奥。

    雷霆剑四方横扫，无一合之将，望着那只向着法师团奔袭的腐肉魔怪，罗西里奥眼中闪摄着夺目的光芒，他独自一人冲开了一道战线，向着那只巨鬼冲去。

    在连环的魔法轰击中，腐肉巨鬼的前进速度并不算太快，但若是任由它冲击火力最强点的法师团，那就不是一件有趣的事了。事态上，那只巨鬼离得法师团不远了。

    有的法师额头上冒出一滴滴冷汗，望着那个庞然大物般的恐怖怪物，多少给人一丝紧张的压迫感，但是没人下达撤退的命令，他们必须死抗在那里，只能寄托于火力覆盖之中提前将那只巨怪击倒。

    一道雷霆身影的出现不断让众法师舒了一口气，一把巨大的雷霆光剑斩出，正是罗西里奥元帅冲阵时最强大的剑技奔雷剑，那把大剑硬硬地斩断了巨鬼的一只大脚，没有站稳的巨鬼再度倒在地上，这便由得罗西里奥在内的军团军自由发挥了，处理这么一只倒下的只是时间的问题了。

    魔导炮再度集能完毕，半空中那个幽白色的女人似乎注意到那边的情形，尖锐的吼叫着莫名的音符，没再继续再施法，开始了飘忽不定的腾移。

    不知何时，天空中一些雪霜飘落在地，空气中感受到一丝丝的冰冷。

    四五只巨大的冰鸟呼啸着展翅飞来，带着一路的暴风雪，在恶鬼之门那一圈旋转开来。

    漫天的风雪飘落下来，不时夹带着超级的冰雹呼啸，狠狠地吹荡在那些从恶鬼之门中出来的妖鬼之中，响起一片片连绵的哀嚎。

    这般大范围的冰霜系法术，也有只风暴帝国第一风暴法师的吉安娜才做得出。

    法师群中，一名身穿白蓝色冰雪长袍的金发女子渐渐从后面走了上来。

    她有着十七八岁少女都难以拥有的光滑皮肤，从外貌上，看着顶多二十多岁的样子，只是圣阶法师，怎么可能真如表面上那般年轻，光从容貌中很难看得出她是一名年近四十的女子。她此时的眼神中带着一丝凌厉，望着半空中的那个幽白色的女妖。

    四只冰鸟同时向着那只女妖飞袭，很好地控制住了那家伙逃跑的范围，本以为那四只冰鸟是冲击手段，白色女妖已经准备好了反击，谁料到几只冰鸟在没到之时突然爆裂开来，渐渐结成了一个冰霜结界，将那个人状女妖被暂时控制在了结界之中。

    “开火！”

    凌厉的一声娇斥，魔导炮中的能量急剧的跃动，那个女妖终于发现风暴法师吉安娜原来的意图，却悲哀地发现自己还是逃离不开那片冰冷的结界。

    甚至来不及发出一丝惨叫，三门魔导炮的华丽一击将那个女妖瞬间汽化在了半空之中，化做一道白烟吹荡开来。

    此时，场上最强的妖兽中，只剩下一头双头恶鬼，他的手上提着一把七八米长的大铁棍，向着风暴军怒吼。

    不过，三只圣阶的妖鬼一旦倒下，局面再度回到风暴军的掌握，战阵再度一点点缩紧，开始有效地将妖兽们抵挡回去……

    一群影月氏族的人影向着恶鬼之门逃窜，见到此番影像，特亚修对着后方的弓手群吼道：“全部击杀，一个不留！”

    漫天的箭影如雨般煌煌坠落下来，一些动作稍慢的既刻被箭雨射成了马蜂窝。

    舞背着黛丝，一人当先跳过众兽，很好地找着掩体，轻巧地躲过了那阵箭雨，随同数名族长跨过了恶鬼之门，通往了另一个神秘的未知世界。

    虽然有着密集的箭雨抵挡，依旧有着数量不少的影月族人先后通过了那道大门，赶来的雷恩既刻追了进去。

    希娜既刻赶到，在门外犹豫地看了一眼之后，随后紧随进去。

    ……

    另一个世界，也许就是在无尽之海的另一方，连着呼吸的空气也变得些许不同。

    这来到的这片黑暗森林里，希娜无法感受到像原来的世界一样感受到稳定元素的存在，这些东西太过散乱了，无法很好地调集，反倒对于自己魂力与气力的感受强了不少。

    一路的奔袭，甩开了那些向着恶鬼之门处涌动的鬼兽之潮，在接连追杀掉零散的影月族人后，一众影月族人停在了某处相对幽静点的地方。

    这时，两方人马终是对恃了起来。

    以戴着粉色面具的舞为首的影月氏族二十多名族人为一方，另一边站着的是雷恩与希娜。

    舞转过头，肩上的黛丝仍在昏迷之中，对着前方的两人笑道：

    “怎么，如果我带着黛丝一直逃跑，你样也要一直追到底吗？在此我要提醒你们一点，那扇恶魔之门不会再持续多久，如果我一直跑的话，足以拖到你们永远都回不去。”

    “废话少说，放下黛丝！”雷恩疯狂的咆哮道，他此时的眼神中只有黛丝。

    可原本也报着必将黛丝带回的决心的希娜，在听到舞所说的话后再度犹豫了一阵，想到在这个让人陌生的世界，如果回不去的话……

    “既然如此，先和我的族人们过过招吧。”

    舞随后指了指身边的十数人，会意他们先挡着希娜几人，而她带着另几名族长先行逃去。

    在这个无法有效发挥金炎的世界，希娜选择进入摩羯座的变身，接连升起魔化状态，同时将血精石的剩下的最后一点效力使用干净。

    现在的她，迫切需要时间，她是不会停留在这个陌生的世界里的，既使帮不了雷恩，她也会提前在恶鬼之门关闭前回到原来的世界，毕竟，那个世界有着她心中最重要的人。

    在接连的战斗之下，希娜意外的发现雷恩已经不知不觉中达到了圣战的实力，看着那双赤红的眼眸，希娜终是明白了雷恩对于黛丝真正的感情。正是这种力量的催发，让雷恩更早地突破了圣战战士的实力，虽然少了风力的加持，但他的剑势依旧强劲。

    在希娜两人的配合中如同形成一场杀戮风暴，而在场之人中也没有圣战实力的对手，虽然对方数量较多，但终究还是敌不过连环的超瞬步击杀，不过数分钟的时间，十数名影月氏族的族长先后被击毙在当场，血液摊撒了一地。

    两人只是随意地看了一眼，相对点了点头便继续向着舞所逃离的方向。

    可意外地，没过多少，希娜他们便看到了舞的身影。

    ……

    ……。.。

第343章 可怜之人

    黛丝斜靠在一颗大树上躺着，而舞的周围，却是四五名随她一同离去的族人的尸体。

    面对这种莫名的异况，希娜停了下来，而雷恩瞬移至黛丝身旁，小心地保护她。

    意外的是舞竟然没有任何动作。

    希娜看向那几名倒下的影月族人，那脖子上清一色的一抹指痕，而望向舞背影后的那几枚细长的指甲，刚好滴落下一滴血珠。

    “这些人…是你杀的？”

    有些不明白舞的这种莫名举动，希娜更是不敢大意，因为眼前这人有着甚至更强于她的实力，现在觉醒状态已经过去，光靠着魔化状态，一个不好还是很容易翻船的。

    “是我杀的。”

    舞转过头，看向黛丝那边的方向，语气中带着一丝惆怅。

    “我知道，你在想我为什么要杀他们，我是不是又有什么阴谋……”

    舞笑了笑，没有一点进攻的姿态，她向雷恩走去，向着那边的他说道：

    “少年，你是真的爱着黛丝的么？”

    雷恩紧盯着舞的方向，眼神中带着一丝警戒，沉声说道：“这关你什么事，不要过来，否则……”

    “黛丝的血咒缠身，一切的命运都由外面那个老家伙掌握着，你以为现在的你挺身在黛丝前面，就可以夺回她的命运么？”

    “用不着你来假惺惺的可怜！”雷恩紧抱着黛丝，随后站了起来，长刀指着走来的舞说道。之前他被影月族人击伤时肋骨所受的伤没有恢复，那一片血色染红了他半边身子。

    雷恩看着舞走来的神态，舞那双露出的眼眸中没有一点杀气，而她的目光看向黛丝时似乎有着几种莫名的温柔。这种眼神让雷恩不禁一阵不解，不自觉地开口问道：“你是谁！”

    “我是谁？”

    舞愣了一会儿，方才笑笑，答道：“其实，在这样的家族中生活，连我自己都快忘了自己是谁，但我另一个身份却是记得极外的清晰。”

    舞伸出手，将自己脸上那个粉色的面具摘下，而当雷恩看到那张鲜活的面孔时，竟然一时地呆了过去。

    若非黛丝依旧晕迷在自己的怀抱中，雷恩非以为自己认错人了。

    那是一张和黛丝近乎一模一样的脸，若非眼神中那透露着的稳重气质与身体那傲人的成熟程度散发着的不同，雷恩非以为黛丝就站在自己面前。

    “你是？黛丝的、姐姐？”

    不知怎的，惊讶中的雷恩希里糊涂地冒出了这一句，只是回想起眼前这女人之前说出的那一句少年，又总感觉怪怪的。

    希娜侧行到雷恩身旁，看到舞的真实面容时，不禁也为之惊了一惊，不由得转头看了眼依旧处于精神虚弱昏迷中的黛丝。

    “不用多想了，我是黛丝的亲生母亲，”舞的语气不带有一丝的生涩，很自然地说出这句。

    望着雷恩与希娜同时震惊的脸庞，舞轻声地解释道：“还需要骗你们么，若我真心带着黛丝逃离，我也用不着杀我那些可怜的族人，只要我真心逃窜，你们只会永远离不开这个世界。”

    “为什么要这样做？”

    望着一直为难自己，却在这个最后关头才回头帮助自己几人。

    “为什么？”舞笑了笑，那张比之黛丝还要娇媚的脸庞中泛起一丝自嘲的笑容，她打开了盘着的那个奇异的发型的云簪，黑亮的如云秀发挥散下来，随后她又将长发甩自身前。

    她拍了拍自己脖颈后关于那个血纹的印象，道：“我有选择么？”

    “既然你是她的母亲，黛丝不知道你的身份么？以前你们见面我，我感觉她看你的眼神和别人没有一点区别。”

    “她需要知道么？”

    舞走向上，停在了雷恩身前，因为不再感受到任何敌视的气息，雷恩不禁放下雪走长刀，任由舞停在自己面前。

    舞伸出手，抚向黛丝脸庞，脸上泛起一丝别样的温柔。

    “她从来不知道自己的父母长得怎样，究竟是什么人。事实上，影月氏族现在的族人也没有人知道族中哪些可能会是自己的父母。有些孩子为族人们自己所生，有些为那些可怜的佣奴女人所生，而每个新生孩子都要接受家族的单独隔离养育，而且每个人在影月氏族中都得戴上自己的面具，只有在自己的房间中才有可能禁免。”

    突然间，舞的身子意外地一阵踉跄，被身旁的反应迅速的希娜扶住。

    “你怎么了？”

    “你那个老师似乎很厉害，”舞不知怎的说出这句，让希娜一阵摸不清头脑。

    “我们大多人的命运直接由影鬼一人掌握，于他所施放的那种血咒，一旦他本人死了，我们这些解开不了命运的人只会随着他一同陪葬，包括黛丝。”

    舞转过头，笑着对着雷恩说道：“少年，听说你和黛丝曾经签下共生契约，她一旦死了，你也会随同死去。选择她，又爱上她，也许会是你一生错误的决定。”

    “我从来没有后悔过！”雷恩的回答异常坚定：“虽然我们的开始来得有些突然、有些意外，最开始的冲动连着我都想不明白自己怎么就答应了，但那并不是我一时无脑的举动。至少当初的黛丝，在我的心中有着一丝陌生的好感，仿佛命运本该如此。后来我们在一起了，这个特别的女孩，她美丽而又特别，强大且又脆弱，让我更忍不住一种珍惜的感觉。而之后她所扮演的妻子角色，更是完美到无可挑剔，这更是坚定了当初选择她的理由，至于死……”

    雷恩摇了摇头，一脸不在乎的表情。“我从来没有畏惧过死亡。”

    原本舞想笑的，只是笑到一半，那脸色突然又变了一变，更为痛苦地跌倒在地，而昏迷中的黛丝也是一声痛苦的惨叫，随后再度晕眩过去。

    “我去叫外面的停手！”

    希娜看着两人痛苦的神情，眼中十分不忍，舞止了止手道：“没有必要的，无论影鬼最后会不会死，我们的命运都很难得到真正的改变。”

    “那就没有别的办法了么？”

    “有是有，不过我不知道，”舞摇了摇头，解释道：“解除血咒的方法其实也不少，最简单的方法就是自己突破到圣阶，以自身的能力慢慢消融掉那枚从小刻印上的血咒，而其他方法，至少现在的我不知道，也做不到。可影鬼很好地控制着族内的最强者数量，影月氏族的圣阶刺客，只有他一个就够了，如果有人突破，只会脱离他的掌握，给他带来很多不必要的麻烦。”

    接连的不良反应，让舞与黛丝不住地承受着未知的精神打击，连着她们的神经也变得异常脆弱。黛丝已经昏死了过去，没有半点反应，而舞头上流着豆大的汗滴，坐倒在地上，大口的喘着气。

    “看来影鬼在外面差不多要完了，说不定我也要解脱了。”

    雷恩愤慨地问道：“别人我可以不管，可黛丝又怎么办！”

    “你再愤怒也无事无补，”舞凄惨地笑了一笑，继续说道：“我的一生都活在自责与愧疚中，一直没有停歇。那非那无情的本性与杀戮让我时常忘记以前的种种，若非还有黛丝这一份难舍的牵挂，说不定我早已存有自杀的想法了。”

    舞抬起头，再度望向昏死过去的黛丝那里。

    “在死之前，我也想说点什么再离去。你们想知道黛丝的父亲是个怎样的人么，还有我们家族那混乱到难以言叙的关系？”

    “你说，我们听着。”希娜默然地站在原地，说道。

    “其实，我算是影鬼的女儿，是他与另名可怜的女人所生。只是在我成年之后，在将我指定给某名族中的青年时，他提前占有了我，而我也在那一刻的糜烂中无意间听闻他对于变态的嗜好，对于我身世的一干叙述。那一刻，我人生中第一次无比的羞恼，虽然我一直生活在没有感情的世界，但我依旧想不通他能做出这样的事，但我抵抗不了。在稼出去的那刻，其实我已经怀孕了，而我那位名义上的丈夫没并有太多在乎，在生下黛丝后，顶多只是偶尔地与我享受一些露水情缘，杀手的本质，让我们彼此间只存**，不存在爱……”

    “我的那位名义上丈夫最后死在了影鬼的手下。因为他的实力增长过强，隐隐有突破圣阶的迹像，被强行抹去了。而影鬼对于他的通布结果是在任务失败时被击杀，轻描淡写的抹去了他的存在。而当黛丝渐渐长大时，影鬼又将目光重新投向于她，原本他打算将我经历过的事重新施加于黛丝身上以满足他那另类的**，没想到她却意外的与一个本该陌生的人签定了共生契约，这让他很是震怒，于是一直将她关压在地牢之中，以后再行处理。”

    听到影鬼如此丧心病狂的另类做法，希娜的嘴角泛起一丝狠意，不解地问道：

    “我想不通这世上怎么会出现这样的人！”

    ……

    ……。.。

第344章 拯救

    “也许也很好理解，这与某些人从小的境遇相同。如同我们，从小受着那样非人的教育，无法宣泄的恨意只能转化为冰冷的**与杀意，同时将这种东西一点点传递开来，让更多人体会与我们一样的可怜，也唯有看到别人痛苦，自己方才会感觉满足一点。”

    几人无语，一时沉默在原地，除了舞偶尔发出的沉闷痛苦声，气氛一时相当安静。

    渐渐中，远处传来一阵沉稳的脚步声，听方向，应该是不是从恶鬼之门中跑进来的。

    希娜警戒地望向来脚步声传来的主向。不多时，却是走来一名披着古怪风格的灰色僧侣长袍，一名光头的、头上点着九个黑点的老人走了过来。

    他体态十分魁梧，额头前点着一颗殷红的血痣，给人一种鲜明的异族风格感受。

    望着这名形像独特的异族人，竟是感受不到他所存在的气息，希娜在不确定对方是否有善的情况下，沉声问道：

    “你是谁？”

    “我乃一路客，远观恶鬼之门再度开启，群鬼乱动，曾闻得其处乃通往另一方世界灵阵所在，想要一探究竟，不巧在路上遇到你们。”

    僧侣双手合什，微微阖目，他那僧袍没有遮掩住那半边身子露出一条结实的臂膀，那滚动的肌肉富张着澎湃的力量气息，凸显着此人不凡的实力。他脖颈上挂着的那一串巨大的黑色念珠随着他的呼吸轻轻起伏。

    虽然强大，僧侣却没有一点逼人的气息。

    当僧侣感觉到舞那痛苦的神情，发现她脖颈后那个隐现的血咒符印，眉梢微皱，沉声道：“血咒？”

    见来人一眼就看穿了血咒的本质，似乎对着这种东西很是理解的样子，希娜不由得问道：“大师，你懂得这东西么？是否有解决的方法？”

    僧侣点了点头道：“略懂一二。”

    虽然有些听不懂这名僧侣一些话中隐晦的意思，但看这名摸不清低细的的大师确有办法的样子，希娜只能将希望寄托在来人之上。

    “解除从小根深蒂固的血咒将大量消耗我体内的元气，短时间只能将解救一人，我尚不保证必定成功，只能尽量一试。”

    “没关系，拜托大师你了，”希娜赶紧答谢。

    僧侣点了点头，走向正受着痛苦的舞那里。

    正当僧侣想要为她治疗的时候，舞却摇了摇头，指着尚在昏迷中的黛丝说道：

    “大师，如果有办法你还是先救我女儿吧，属于我们的时间不多，没必要先救我一个无所谓之人。”

    “可怜天下父母亲，我明白了。”

    僧侣点了点头，转过身向雷恩那边走去，看着昏迷中的黛丝，他对着雷恩说道：

    “少年，将女孩子放下吧，我施咒查看。”

    雷恩应命，将黛丝小心地放在地上，老人单手执于身前，闭眼开始念起莫名的梵音。

    僧侣须发张动，连着空气也一同抖动起来，一团金色的光罩将黛丝包裹进去，而在光罩之内，一串串连体的实体梵音不住在黛丝身上游动，偶有几串涌入她身后的那个符文。在连续的梵音冲击下，那个鲜活的血咒竟是在梵音的融入中一点点清淡下来……

    ……

    恶鬼之门外，小丑皇随手将血迹斑班的长剑执于肩后，好奇地看着眼前那个“青年”。

    除了一双黑洞的眼瞳外，那人的相貌完全只是名二十多岁的少年，而少年散发着的惊人黑雾与打扮无不表明着他原先的身份。

    “哟，没想到成名百多年的影月族长外表竟还是这么年轻，这让我们这些不过四五十相貌早已老态的后生羡慕的紧啊，教教我怎么保养的吧？”

    眼前这名青年，正是之前影鬼，在小丑皇剑意压制下，连着他的遮盖容貌的斗篷也被剑气撕裂得粉碎，身上的衣袍褴褛，如拖拽地一条条烂布。

    此时的影鬼，若是眼神可以杀人，估计小丑皇已经死下不止一百次了。

    不住有暗黑色的血液从影鬼身上滴落，他那只带着臂刃的手不住的颤抖着，近乎失去了知觉。

    看着那滴落一地的黑血，小丑皇张着那张可笑的大嘴说道：

    “老东西，你果然不是人了，难怪可以活上那么久。现在你再跑啊，之前不是挺威风的么，怎么一下就耸了？好不容易碰到一个跑得快的，结果没玩一会儿就这个样子，我究竟是不是该哭呢？”

    丑皇夸张地做了一个揉眼的动作，一脸可怜惜惜的样子，长剑不住在的他另一只手上翻转，百无聊赖耍出各种剑花。

    随后他眯着眼，一脸诡异地对着影鬼说道：“冒似你将成为我手上第一个该死的圣阶强者，这份荣耀可真是宝贵哩。”

    响指轻弹了一记剑身，钢质上响起一阵蜂鸣般的回音，就在那一瞬间，小丑皇原地的身影再度模糊，同时崩出三道身影同时向着影鬼奔袭，有如数道流光闪耀开来。

    影鬼一咬牙，整个身子爆裂开来，随后身体的第一部分散开形成了六个形态类似的本体，小丑皇所发出的三道流光瞬间改变了方向，击在了其中三个影鬼的身上，三蓬黑色的血雾同时喷张开来，小丑皇以绝对凌厉的剑式击杀掉了三个真实的分身，却依旧还有另外三个身体向着不同方向同时开始逃散。

    “想跑！”

    丑皇后发先至，对着其中一个影鬼施以了另一击瞬影击，流星般的一剑光耀，再度华丽的刺穿其中一个影鬼的心口，可依旧有着两个不同方向奔跑的影鬼，小丑皇只是尽力地追上其中一个，再一击瞬影击以同样的方式击杀了另一名影鬼。

    望着最后一个逃跑的身影，小丑皇抽了抽鼻子，郁闷道：“还是被逃走了一个，果然是老怪物，逃命方式千奇百怪，身体分成六部分也能行动。现在，我到底是追呢、还是追呢、还是追呢？”

    没等话讲完，那道小丑的影像已经再度模糊在原地。

    影鬼已经逃向了恶魔之门附近，后面那个身影虽然追得很紧，但因为拉开了一定的距离，他有着足够的时间逃回恶鬼之门。

    无意间看了一眼战场，恰好看到最后的那只圣阶鬼物渐渐倒了下去，它的一个鬼头被冰封术冰冻着，而另一个头似乎被某种强力能量冲击所击垮，血淋淋地落满一头。而剩下的普通鬼怪也在风暴军的清剿下一一被消灭。

    影鬼没有多看一眼战场的局势，他的目的只要再度回到门内的世界就可以了，那里是他的故土，只要他回到原来的世界，他将以更强的姿态活在那个世界，毕竟只有那个世界才是诞生他力量本源的地方，甚至于打败之前那个讨厌的对手。

    他刚想进去之时，一个高大的身影拦在了恶魔之门之前。

    罗西里奥站在门外，冷眼望着那个有些陌生的身影，沉声问道：“影鬼？”

    “元帅大人，别来无恙，正巧我还有事进去，你借过一下。”

    罗西里奥的雷霆剑拦在了路口，大喝道：“影鬼，看你做的好事，我们暴风城因为这次损失了多少，你还想这样回去？”

    “既使已经发生了，杀了我也补回不了损失，你又想怎么样？”

    “那就拿你的人头来抵换！”

    狂暴的雷霆光华从罗西里奥身上爆发开来，影鬼不退反进，无论拼着受伤也要穿过那扇大门，虽然他此时的实力大降，这点能耐还是有的，何况后方的小丑皇已经赶来……

    在险险地避过罗西里奥超强的一击后，影鬼顺利地避过了那正面的一击，以一个滑步穿向恶鬼之门内。

    正当影鬼以为逃脱之时，那扇恶魔之门突然冰封起来，影鬼撞在了厚实的冰墙上被反弹回来，不远处正有一名少女模样的蓝白色长袍法师向着这边走来，她的身边到处都是飞舞的冰鸟。

    丑皇也尾随同至，在稍一凝滞之后，以更快的速度冲刺而去。

    三名圣阶强者的围剿，这下影鬼终是露出恐惧的神情，已经没有了任何的逃脱角度，在一击声势浩大奔雷剑势下，瞪大了瞳孔，绝望地迎接这生命中的最后一刻。

    ……

    恶鬼门内。

    舞背后的符文再度亮了起来，这次再也没有停息，而是一直的疯狂闪耀。舞整个人犹如陷入疯癫一般，不知承受着何种的痛苦，不住地翻转在地面。

    黛丝也同样的情况，脖颈后符文最大程度上地闪耀起来，那个鬼头前所未有地狰狞，她竟然从昏迷中活活被痛醒，雷恩能感受到，黛丝的生命力正在急速地衰弱。

    僧侣眉头紧皱，没想在血咒却在这个时候发作，而且还一时还不能解除，若是照着这个时间，眼前的女孩只会暴毙在自己眼前。

    “女孩，坚持住，再给一点时间！”

    雷恩上前紧紧地拥抱着黛丝，缠住她的臂膀，他的额头渐渐隐现出一个别样的小巧血阵，正是当初与黛丝契约时的共生之咒。

    从他的额头中渐渐流出一道道银白色极具生命力的东西，流向了黛丝额前的那个血阵，黛丝那疯狂的动作也渐渐平和下来。

    ……

    ……。.。

第345章 没有你的世界

    “共生契约？”

    僧侣嘴巴渐渐张大，连他都觉得有些不可思议，同时望向雷恩的方向，不禁叹了一声，手印翻转，一个金色的符文现于他的掌间，渐渐印向黛丝的后颈。

    终于，那个鬼头的血咒黯淡了下来，却依旧存在。

    僧侣舒了口口气。

    “我能做到的只有这些了，女孩的命暂时是保下了，但这个血咒太过根深，不是短时间内所能解除的，我只能做到封印它发作的存在，最多八年，除非她的魂力能在八年内突破至圣阶的门坎，否则依旧要面对死亡的威胁，我所做的封印，已经是最大程度上的保护了，那封印是无法再度加固的。”

    “谢谢大师！”雷恩忙着感谢，眼中满是无限的敬意，他感激地说道：

    “大师，真不知该如何感谢你。”

    “不必了，我只是一个云游僧人，萍水相逢只是缘份，我做的不过举手之劳，倒是少年你……”

    僧侣抬起头，认真地看了雷恩一眼：“之前你用自己的生命之力渡给这名女孩，那将大大损耗你的寿命，你本是长寿之相，只是刚才一来，估计你最多活不过五十。”

    “有五十年么？哈……”雷恩不惊反笑，无所谓道：“还有几十年的时光，我已经很满足了，大师不要觉得可惜，这些都是我自愿的。”

    僧侣点了点头，随后转过身，望向那名刚刚咽气不久的女人，可惜道：“红颜薄命，此女眉梢戾气过重，终有一劫，但死前却存一丝善念，但是值得可敬。”

    僧侣站立原来，轻声地念诵咒语，似乎做着类似于祭祀们的祷告一般。

    这在这时，黛丝终是醒了过来，精神仍是十分疲惫。

    “雷恩，我没死么？”

    雷恩忍不住高兴地抽泣道：

    “你怎么可能会死，我说过会完完整整地带你回去。现在，影鬼也死了，你的血咒被封印了，你自由了。”

    “是么？”

    黛丝的眼神中泛起一丝笑意，努力地抬起头，亲吻在雷恩的脸上，轻声说道：“谢谢。”

    “都早已是夫妻了，至于这各客气么？”

    黛丝笑了笑，同时不经意间转过头，当她看向地面那名躺着的身影，看到那张与她一模一样的的面孔时，眼神中带着一丝惊讶。

    “黛丝，不用惊讶，她就是你的亲生母亲。就在最后的一刻，是她帮助了我们，并把生还的希望留给了你。”

    黛丝闻言，身体僵硬在原地，愣愣地看着那个熟悉且又陌生的身影。

    她在雷恩的搀扶下，渐渐跪倒在地上，看着那双因饱受痛苦而有些扭曲的眼神。

    “从小以来，我都以为自己会以孤单的灵魂永远生活下去，我总在以各种方式麻痹着自己。直至现在想来，一切也都像上天赐予我的考验，让我在磨难中一点点明晓，终是获得了最想要的东西。虽然我不曾知道你是我的母亲，也从没叫过你的名字。但我还是万分感谢你，请允许我以不孝女的身份，接受我这声迟来的歉意。”

    黛丝跪在地上，对着舞的身影重重地磕了三个响头。

    “母亲。”

    随后，黛丝抬起头，那如青葱般的手指拂过了舞的眼睛，后者终是安心地闭上了眼睛。舞的嘴角，不知何时泛起了一丝解脱的笑意。

    在这个缅怀伤感的时刻，僧侣望了望那边渐渐黯淡下来的光芒，皱眉道：

    “恶魔之门似乎既将关闭，再不走就怕来不及了。”

    当他说完这一句时，面色沉重地走向黛丝说道：“女孩，虽然你的症况暂时缓解了，但是仍旧只有八年的时光，除非你在这八年的时间里突破至圣阶的能力。虽然你天赋不错，但这毕竟有些勉强，如果在另一方世界估计很难成就圣阶的实力，只有在这里，更适合魂力的成长方式，这才更有益于你们突破，是否回去，你们自己取舍。”

    “那个，我们回家吧，雷恩……”

    黛丝有意地避着雷恩的眼睛，独自向着恶鬼之门的方向走去。

    “黛丝！”

    雷恩拉住了黛丝的手，摇了摇头。

    “黛丝，留下吧，虽然回去很重要，但更早地失去你或是明晓你到时随时可能的离去，我做不到……”

    “可是你的叔父等人……”

    “傻瓜，为什么只在乎我的感受。现在的世界，我根本不愿再失去你。让我们努力吧，解脱那缠绕的命令，也许只是一个海洋的距离，我们还是有机会再回我的故乡的，听话，好吗？”雷恩的额头碰击在黛丝额前，温柔地说道：“没有你的世界，我会将自己遗忘。”

    黛丝犹豫了一下，眼角渐渐流下一道泪痕，她伸出手，抹掉了眼角的泪花。

    雷恩笑了笑，随后转过身，他从脖颈间扯下一块精致的小金牌，递向希娜。

    “希娜，麻烦你一件事，回国的回候将这块东西交还给我的叔父西刚。很小的时候我父亲死在战场，是他一手将我调养长大，教我本事，如同我真正的父亲一般。这次意外，我必须在另一个世界陪伴我的妻子渡过难关，望他可以谅解，希望有生之年我还能回到故土陪伴他老人家。”

    似乎又想起什么有趣的事，雷恩笑着添了一句：“再告诉我的堂姐依秀娜，光大家族的事靠她的肚子努力了。”

    最后，雷恩退回几步，重新拉起黛丝地手，一起对着希娜挥了挥手。

    “有缘再见。”

    对此，希娜只能点了点头，回道：

    “保重。”

    随后将小金牌收好，希娜便向着那既将黯淡的恶鬼之门跑去，而那名刚才帮助过希娜的僧侣也一同向着那方奔跑。

    ……

    恶鬼之门外，罗西里奥对着看着前方那个端坐在地上的小丑，一脸笑道：“老友，没想到还有还到你的时候。”

    “哼，老子不过没事回来钓几条鱼回味一下家乡的味道，若不是我那小徒弟遇险了，我才懒得过来搅这趟浑水！”

    丑皇盘坐在地上，满不在乎的别过头，那个画过妆的红鼻子不慎掉了下来，他捡起继续拧上。

    “说起你那个学生，似乎挺厉害的，既使是特奥西尼最值得骄傲的儿子特亚修当初也败在过她的手上，当初做出的那个赌约，是我输了。”

    “切，胜利对我而言已经麻木了，再来几次也是一样，自从认识之后，你又哪次赢得了我？”

    丑皇直接向着罗西里奥竖了竖两根中指，不住摇晃。这个动作不禁让那群扫荡战场的军士们大惊，很少有人敢在元帅面前作出如此不堪的动作。

    丑皇看向那名之前连续施放着冰霜法术的女法师，不禁皱眉说道：“那只小萝莉是谁，估计是新晋的圣魔导，没见过，怎么感觉有点熟悉的样子？”

    罗西里奥这时笑了，对着小丑皇说道：“你还记得我们在校时，你那首名震学院的诗歌《大草原》吗？”

    “好像有点印象，记得那时闹出不小轰动似的……”小丑皇摸了摸下巴，抑天回想道：“我似乎还记得内容。”

    “不如再背一遍？”说到这晨，罗西里奥不禁啧啧可惜道，“不过这么久了，以你的健忘的脑子估计早已经忘干了。”

    “怎么可能，你以为是你那驴脑袋，踢两下才开窍，你听好了！咳咳！”

    丑皇润了润喉咙，大声地美声朗诵道。

    “啊！吉安娜，你就像那美丽的大草原，一眼望不到边际。那无垠的草地上，春风吹过，荡不起一丝的涟漪，远比那大海的波涛汹涌，更是让人来得恐怖万分。我遥望美丽大草原，心中不禁热泪盈眶。这是何等的气魄，这是何等的孤傲，这是何等的与众不同！”

    最后，小丑皇的语气十分深情的做了一个总结。

    “贫乳，是一种境界！”

    丑皇近乎完美地念完这句，唯美而又温柔，可满场的军士无不吓得连下巴都掉了下来。

    丑皇清了清喉咙，满意到：“不错，想不到这首诗歌如今还能带来如此轰动，对了，诗中的吉安娜是谁，我怎么没有一点印象？”

    罗西里奥堆出一脸笑容，不过笑得似乎有丝勉强，他小心地别过头，看向那名如果暴风雪前安静的女人，看着她额前的那丝阴霾，他不自觉地退后了两步……

    连环的冰柱依将在小丑皇的附近升起，将他重重围了进去，一阵瞬起的超级暴风雪将小丑皇所在的地方彻底冰封起来。

    看着吉安娜风暴**师发怒的状态，一众士兵齐齐地吞了口口水。

    女人很可怕，发怒的女人，更可怕。

    突然间，一根在吉安娜身后点了点，一脸头痛地说道：“小妹妹，发这么大的脾气干什么，我得罪谁了我，不就念了一首小诗么？”

    吉安娜不禁受惊地转过身，冰霜护盾既刻撑起，身体不住地起伏。

    丑皇不自觉得看了一眼吉安娜身前娜微微的凸起，尴尬地说道：“难道你也受刺激了！”

    “无耻！”

    再度的一阵连环冰刺阵伸展开，甚至误伤了一众可怜看戏的士兵。吉安娜粗喘着气，脸上羞得通红，愤怒地看向罗西里奥身旁。

    ……

    ……。.。

第346章 尴尬的小丑皇

    军士们第一次发现，不久前刚上任的、印像中一直喜怒不形于色的吉安娜圣魔导师第一次如些失态。

    “老友，那小姑娘太凶了，我和她有仇么，她是谁？”

    罗西里奥不由得苦笑道：

    “你那首诗当初不是为她写的么，现在还来问我她是谁。”

    “什么！”小丑皇指了指那个再度酝酿中的女法师：“她就是吉安娜？那个冰脸妹？那个胸围好似大草原的吉安娜？！”

    丑皇一脸的不可思议，再度转过头，指着那名女人。

    “我明明记得当年那个叫吉安娜的女孩明明连A罩杯都没的，眼前那个女人都快有B罩杯了……”

    在法袍遮盖中的吉安娜，站在原地，身子不由得一阵颤动，难感觉得到兜帽中的她脸色一片阴沉。

    附近的军士怕再度受灾，慌忙退散开去。

    吉安娜圣魔导摘下了那顶法师长袍长的兜帽，露出她那张冰霜般艳丽的脸庞，随后一脸微笑着向着小丑皇走了过去。

    “好久不见，莫利亚哥哥。”

    听到这阵发嗲得让人毛骨松软的声音，之前天地不怕的小丑皇难得地打起一阵哆嗦，小心地警戒着那名走来的漂亮女人。

    “你到底想干什么……”

    吉安娜走到莫利亚身前，那细长的眉毛眨了眨，细语道：“你难道不记得我了么？”

    “我记起来了！”小丑皇不禁抽了抽鼻子，小心道：“你就是当年那个因为我和朋友打赌，为你写了一首《大草原》的诗歌，就被你连追了二十条大街，轰烂了整整六百枚金币的东西，而之后因为追杀我而成就了超强的魔法精控，一举获得了那届新人法师大赛的第一名……”

    到这里，小丑皇似乎想起什么恐怖的回怖，又是连打了几个哆嗦。

    吉安娜将法杖提于身后，一只脚不住不安地磨着地面。

    这时，罗西里奥不由得走到小丑皇身边，一只手挡着耳朵，轻声私语道：“好友，当初的时候吉安娜就定了一条规矩，非风暴国比她强的人不稼。她是个死要面子受活罪的人，不然也不会年近四十了都还未婚。说来我国的强手中，要不年龄不适合，镇得住她的人中，特奥西尼那家伙不靠谱，而我是早已有了婚室，数暴风城里比得上她的单身英雄，就属你一人了……你想想看，人家长得又不差，因为修炼的是冰霜法术的缘故保养得一直很好，像个二十多的大姑娘。当初她可是一直连任着校花的资格，只是本身能力太强以及于寻常男生不敢追。而在半年前，她刚好在修炼中突破到圣阶的实力，怎么说也和你挺般配的……”

    “光棍不是罪，难道就因为这个原因，你要将认识了几十年的老友推向火坑，事办完了，我得赶紧闪人了……”

    罗西里奥死死地拉住了莫利亚的一只手臂，对着吉安娜说道：“他也有点小激动，请不要在意，你以前也知道的，他向来是个不正紧的家伙。”

    吉安娜不在意地摇了摇头，走了上前，认真地说道：

    “莫利亚，我要稼给你。”

    这样重量级的话语已经说出口了，莫利亚咧了咧嘴，再不好回避，终是无奈地叹道：“你这话让我很为难……”

    “曾经的你，一直把月光温柔挂在嘴边，那般向往浪漫的你，为何现在会这样不解风情，我就那么不值得你喜欢么？”

    听到月光温柔这词，小丑皇嘴角抖了抖，不禁又回想起当初这词的涵义。

    月光，顾名思议，月底吃光、喝光、花光，既然月光了，就得去借钱，至于借钱的方式，必定得温柔一点。

    当然，现在的他不敢将当年那词真正的意义说出来的，那太有损自己的形像了。他再度看向那双不似欺骗的眼前，心中不由得叹息了一声。

    到了他们现在的年龄，自然不会像年轻时说一句骗一句，每句话都是个人的形像，他也不敢随意在众人面前扫她面子。

    “月光倾城，但也未必温柔，属于我的只是冷月，除了散发着的冰冷，你感觉不到什么的……”

    “我不介意，你都不曾尝试，怎么会知道我真的不适合你？”

    吉安娜伸展双臂，不禁转了一圈，那飞散的冰尘，将她衬托着更是美了一分。

    “我不够漂亮么？还是不够强大？”

    “你很优秀，但你不是我喜欢的那一款……”

    丑皇再度打量了一眼眼前的漂亮女人，干脆死猪不怕开水烫地说道：

    “我只喜欢御姐！”

    这句话不禁让吉安娜愣了愣，而她的表情似乎更认真了。

    “是不是我做到了这点，你就再没话说了！”

    语气之坚定，让小丑皇一时说不出什么，吱唔了一声，随后茫然地点点头。

    “是……是吧……”

    “那好，希望你记得今天所说的。”

    吉安娜无比干脆地转过身，留下一个美丽的冰蓝背影，独自一人向着远处走去。

    望着那个离去的身影，小丑皇不禁喃喃说道：“我觉得我不禁说错了什么……”

    “你应该记得，当初那女孩就很偏执，她要是做到了那所谓…咳…御姐的要求，你逃不掉的……”

    “我以后尽量小心就是，被她遇到就算我一辈子倒霉……”

    “我也有一个疑问，她真有那么差？”

    “哎，”小丑皇叹了一声道：“她是不差，是我的问题……”

    “尽早觉悟吧，现在四处漂泊，总会有走不动的一天，你醒悟得越晚，错过得越多，我们从不会要求你做什么，偶尔陪我们聊聊天就行了。”

    丑皇没有回答，只是转过身，看着那渐渐黯淡下来的恶鬼之门，皱眉道：“里面的家伙都去了这么久了，怎么还没出来？”

    眼前的传送阵正在一点点缩小起来，就在这时，魔法门上荡开一阵阵涟漪，又有新的事物从里面钻了出来。

    希娜当先从恶鬼门中跳了出来，紧随其后的就是一同出来的那名异装僧侣。

    随后不久，恶鬼之门因为能量缺失，真正地消失在了原地，仿若从来没有出现般。

    丑皇望着只身出来的两人，疑惑道：“还有几人呢？”

    “他们为了解除那记血咒不得不呆在了另一片大陆，所以只有我回来了，与此同时，我将这名那里过来的大师带了过来。”

    丑皇感受着僧侣身上散发着的强劲气力，惊讶道：“好强的气力，大师你是修炼纯内劲的么？”

    “还好，”僧侣好奇地张望了一眼这片新的天地，感叹道：“这个世界果然与众不同，空气中的能量与之斗魂界有着较大的差异，但本质还是不变的。”

    “好了，战斗了一天，也得休息一下了，”罗西里奥扫了一眼战场，总结道：“幸好特蕾娅公主提前将一切布置好了，为保险还交我请了过来，所幸我还是来了，不然真的错过了许多，虽然这次的损失不少……”

    罗西里奥弯身下，捡起一些黑色的类似魔兽晶核的东西，继续说道：“不过战利品冒似也不少，勉强抵得过那些人员伤亡吧。”

    这时，提娅随同众人从远处走了过来，看到安好的希娜，牵起她的手，感激道：“希娜，真的多亏你了。”

    “嗷呜……”

    提娅的脚下，小猫形态的辛巴一脸讨好地爬过来，蹭着希娜的脚裸。

    希娜看向提娅，摇了摇头道：“没什么，只是顺带帮你们点忙罢了。”

    希娜转过身，问向随同过来的僧侣道：“大师，接下来你有什么打算么？”

    “冒似这正巧在海边城市，我么，有机会探测之下这边海域与斗魂界的方位与距离，想想有没有自由往来的方法。现在我一把年纪了，想在更多陌生的世界走走逛逛，看看更多的风景。这个新的世界，即将给予了我更多的乐趣。”

    “那么，大师，以前有缘再见。”希娜对以致了一礼，随后再度走到小丑皇的面前，礼貌道：“老师，再次见面，有什么指教么？”

    “没事，你顾你的，我马上就走人了，话说今天天气不错，我又想去钓鱼了……”

    丑皇的身影突然一阵扭曲，残影很快消散在了空气之中。

    希娜叹了一声，望向了小丑皇旁边的那名中年男子，看小丑皇与这人的关系还有他本人的打扮与气度，希娜算是又见识了传奇统帅中的一人，而且离得还如此之近。

    “你就是莫利亚的学生么，他眼光果然独特，这点上，我认输。”

    罗西里奥拍了拍希娜的肩膀，夸奖道：“小姑娘，很不错，以后继续努力。”

    随后，他一抖披风，拖着他那把巨大的玄钢雷霆剑，向着外面走去。

    ……

    除了收拾战场的一众士兵，大多人物退散得差不多了，希娜转身对着提娅说道：

    “好了，有什么事先回去再说了，在暴风城呆了这么久了，休息一阵后又得全程赶路了。”

    “恩，”提娅点了点头，两人一同向着外面走去。

    这一路上，到处都是坑坑洼洼的地面，遭受了密集魔法攻击的原影月氏族遗址彻底化做了一片废墟。

    在行走间，希娜在一众鬼尸中踢到一颗亮白色的珠子，叮当地响了一圈。

    她好奇地将那颗鸡蛋大小的珠子捡了起来。

    ……

    ……。.。

第347章 武天大师的礼物

    这颗珠子通体幽白，里面似乎有着更强的力量流转，有点类似魔兽的晶核，却又不尽然，因为里面更多了一种特别的生命气息。

    当然，希娜之前不曾知晓，这颗珠子是在之前那名通体幽白的女妖打败后掉下来的。而能在三尊超强的魔导炮中没有损伤，这已经证明了这颗珠子中所蕴藏的能量。从圣阶妖兽中掉出来的东西，自然不可能简单。

    “看来又是一样摸不清用处的东西，既使是在怪堆中捡来的，应该是那些妖兽中某只比较强大的怪物掉出来的，有时间了我再去问问那名大师。”

    希娜眨了眨眼，随手将这颗珠子随手收入囊中。而不远处，特亚修在内的众将士正在收拾着战场，估量着这次所能带来的损失。

    ……

    两天后，该准备的已经准备好了，休息得也差不多了，是希娜决定离开的时候了，而在此之前，她还有一些话要和那名那在暴风皇城中做客的大师。

    因为那名僧侣也属于另一大陆的圣阶强者，受到了皇室的热情招待。

    那名僧侣自号“武天”，自小在一处名为寺院中成长，学习的是气之力量，倒和希娜认知的那个遗失国度有着一定的联系。

    既使不为那颗珠子的事询问，她也有很多东西要询问那名大师，关于气力技，自上次随便学的那点之后，她现在其实有许多不明白的东西。

    在一番询问下，希娜在帝国的图书馆中找到了那名大师，此时的他正和暴风城中的一些学者们探究着这片大陆的文化，不住地频频点头。

    见希娜有事找他，武天点了点头。

    “姑娘，有事找我么？”

    “武天大师，在离开之前，我有许多话题想和你聊聊。”

    希娜笑了笑，随后从衣中取出了那颗白色的珠子，对着武天问道：

    “大师，你了解这东西的功用么？”

    看到那颗白色的珠子，武天的眼睛不由得亮了一亮。

    “难得，这里竟然见到幽冥魂珠。此物为幽冥妖姬的内丹所化，有着强大的融魂力量，相传只有杀死妖姬就有可能获得此物，但是概率很底。因为幽冥妖姬本身数量罕见，而为防止自己被捉，最后时刻都会自爆内丹，很难真正获得，若是像我这样的人单独前往尚不一定敌得过她们，更别说那种内丹了。看来上次的大战中应该有一名幽冥妖姬被瞬间击杀才幸运地遗留的此物。这东西的功能多样，不仅可以储存魂魄，而且只要收集到足量的魂魄，以自身的气力或是魂力将它们渐行融合，甚至于可以暂时融合出更强大的灵魂。幽冥妖姬就是在这种特性下无限成长而来，达到一定能量后，直接从幽态进化至实体的圣阶存在。”

    想起那场大战，希娜禁又回想道：“听说大战时一共存在着四只圣阶怪物，都是那外名为鬼关中的一些妖魔，其中三只是以**进化的超级鬼兽，另外一只便是如大师所描述的幽冥姬了。不过在强大的个体，在足够的准备下，照样不是被团团湮没。”

    “个体与团体，只是相对的存在。个体越强，往往也会引导着团体走向更为繁荣的时代。无论是你们还是我们，国与国的繁荣与灭亡也往往是时代变更的前兆，就如人一样，从出到衰老死亡，而有的人活得久，有的人夭折得早，但最终结果都是不可避免的。我们所能做到的，只是让自己所在的时代变得更加美好，同时教育更多的人，让他们心存仁爱，既使最终走向灭亡，也能将那个毁灭性的时代尽可能地推后。”

    到这里，武天不禁感慨道：

    “来到这里，了解了这片大陆之后，我终于又明白了更多的东西，我们那所处的斗魂界也是一处大陆，相对于这片名为星元的大陆而言小了不少，而且我们也不确定整个世界是否还有别的大陆存在。在很久以前，我们斗魂界的祖先曾有小部分穿越了你们称之为无尽之海的地界，那时的大海，远不及现在这般危险。曾经有人回来过，向少数人描述了这个神奇的世界，了解到一种称之为元力的外本元力量。”

    希娜笑了笑，对着武天说道：“说到元力，其实在这个世界并不如当时那般流行了，很久以前的星元大陆所用的便是元力，只是被后来的划分更精密的魔法与斗气所取代。如果大师你想要了解元力的使用，恰好这点上我略知一二。”

    “真的么，那太好了，难怪我询问了很多人，却没有一人知道那所谓的元力。我曾在那名归来后的先祖传记中听闻过这片大陆一种名为王者的最强个体存在，他们是站在金字塔顶层最强的人类，领悟了领域之上另一种名为界的的力量。我们大陆也曾有过神魔时代，但也遭遇到过毁灭性的灾难，留下了所谓的魂之力量与气之力量，但既使各自领悟到最强大之时，却依旧没有那种界之力的感受。如我便是已经将气之力量达到了完美状态，而魂之力量正在一点点修习。在此，我却有一种感觉，魂之力量可以与气之力量完美的融合，但其中缺乏一种中合性的力量将灵与肉所融合，达到最完美的状态……”

    希娜眨了眨眼，似乎联想到了一种最完美的形态，不禁问道：“那大师的意思是……”

    “最关键之处在于元力的掌握。元力是世间最本质的力量之一，是一种本身无属性的中合性力量，但它可以适当的方式转化为各种神奇的元素力量。我又大概地了解了一下现在你们大多人所学习的斗气与魔法，斗气是以外界的力量直接强化改善于**，达到一种**爆发的毁灭力量，而魔法是一种直接以精神力协同天地元素，再以适宜的序列展现出毁天灭地的力量。元力在于外界力量的粹化与提炼，而我们所修炼的魂之力与气之力在于自己灵肉的强化与升华。元力因为中合性的缘故，虽然所要走的路很长，但它可以自身进化至更强的状态，但以我的想法，以中性粹炼的元力力量连接融合并不突冲的魂之力与气之力，定能达到更为完美的状态！”

    武天不禁长吁了口气，长叹道：“但真能全部做到的话，那又将是何等伟大之人！”

    对此，希娜不禁咳了两声，面色有些尴尬。

    当初自己不过图着好玩，杂七杂八地学了一大堆东西，什么元力，什么魂力，什么气力，自己多少都学了点，没想到如果合理的应用起来，能达到的效果会这样伟大，这是她最初没有想到的……

    当初她所想到的，元力是有着更大潜力突破的力量，虽然烦点，但是她学了，靠着这具完美身体的天赋优势达到了现在的实力，尽管现在再想突破有些困难了。气力么，可以让自己更耐打一点，不会动不动就拿不起武器，多少也学了点，穿得了各式星灵铠甲就行了，看着连巨蟹座的天魔之铠都能用得起来，本以为也差不多了，现在看来还得深入学习。至于魂之力么，才不久前向黛丝学的，本意原想着以灵体状态偷看卡丽雅及艾琳洗澡的邪恶念头，恶搞之下也学了一点，主要学习的还是黛丝所擅长的近身赤手格斗技能，那才让她觉得那颗火晶钻多少没吃亏。

    现在想来，先要将元力尽可能快地达到圣阶，之后再将魂与气之力继续兼修，虽然不知道自己能达到多强，但多少不用再畏惧世间任何人，而且许多存在于心中的迷题也能一一解开。

    这次的谈话让希娜受益良多，武天大师是一名气力大师的同时也是一名优秀的斗魂界学者，博识程度让希娜阵阵佩服。而在谈话的最后，武天大师不禁一阵吱唔，似乎有什么难方的话语，又不怎么好开口。

    这让希娜不禁一阵莞尔，笑道：“大师，有事什么事尽管说来。”

    “那个……希娜小姐，我现在正在修习魂之力量，就在关键的一些节点上，而你手上的魂珠可以更快的精进魂力的修炼我想借用一两年，不知……”

    也许是武大大师很少这样拜托人了，脸色泛起一阵红意。

    希娜毫不迟疑地将魂珠递了过去，笑道：“既然大师要，送给你又何妨，反正这东西我一时也不懂得如何用。”

    “这哪里使用……”武天摇了摇手道：“这东西太过珍贵，更是炼器的好材料，况且我这把年纪了，这东西用上一两年，等我突破了境界后自己要物归原主。”

    “大师你言重了，当初你帮了我的朋友，不就一点身外之物，我一向看得很开，多用几年我也没有问题，如果找不到我直接交给我的朋友就行，那名叫作特蕾娅的女孩，相信大师应该记得那个海蓝发的漂亮女孩。”

    大师点了点头，接过了魂珠，犹豫了一会儿，同时从身上取出了一颗残缺的血红色宝石，递向希娜道：“我这人不太习惯欠人恩情，这次所借，我以手上这片神韵之石残片送与你，有它的帮助下，只要你魂力够高，可进较容易的进入觉醒状态。”

    ……

    ……。.。

第348章 得失之间

    当希娜看清那颗血色宝石时，不禁惊讶到：

    “血精石碎片？”

    “恩？”看着希娜熟悉且又放光的眼神，武天不禁疑惑道：“你认识这种东西？”

    “不瞒大师。”

    希娜从空间手镯中取出了那只缺一角的血精石递给武天大师观看。

    武天愣了愣，看着两者那契合度，随后不禁突然笑了起来。

    “果真是缘份，天意，没想到我还能看到完整的神韵之石散件。”

    希娜笑了笑，说道：“我也觉得意外，竟然可以在这里最终凑成这颗宝石的宝整形态。”

    希娜将大小两颗血精宝石拿在手中，轻闭上眼，物体间的记忆回溯之力开启，手掌间渐渐亮起鲜艳的红色光芒，当她松开手时，一颗完整的血精石出现在了她的眼前，宝石周身闪闪熠熠，散发着白色与红色混杂的美丽光芒，有如阳光下的魔晶钻一般，比之残缺的时间漂亮了许多，立时从使用品升值到艺术品的价值。而因为能量回路的完整，吸收与容纳神的力量也比之往常效率了很多，触碰在**上，一股暖流通过血液在周身流转，异常舒服。

    “大师，这次你可帮了我大忙了，我好不容易才意外集成另外三部分血精石，也就是你口中所指的神韵之石，有了你这一部分，我便可以较轻松地进入觉醒状态，获得更强的战斗灵敏性能。”

    “恩，”武天点了点头，说道：“看来真是天意。神韵之石当初也是一样成名的宝物，最初为一皇室帝王所有，后来被人所盗，追赶时不慎被那人以残缺的部分骗了过去，最后听闻盗者越过无尽之海前往了另一片大陆，随后这件事也就不了了之，最后这并不算太贵重的一部分不知不觉地落在了我的手里。相传拥有它的人可以进入那种近乎神格的战斗意识，对于一般人而言完整的神韵之石可以维持最多一两个时辰的美美效力，尤其对于魂力高强的人而言，这更是一种不可多得的稀世珍宝。因为既便再强的人也不一定能随便进入这种状态，只要由神韵之石开头，以魂力持续效力，不仅可以做到无伤神的状态，如果使用的时间越长，当你完全适应在觉醒状态之中，你的战斗状态将是恐怖如斯。”

    “真的么？”

    希娜发现心情很是舒畅，她还未从缺少部分的血精石从最多半小时效力瞬间达到一两个小时的喜悦中回过神来，如果练好魂力，一旦达到了无限的觉醒状态，那又是何等的强大程度。这让她不禁把最没用的魂力课程尽量摆上台面，只要有机会就时刻练习，虽然她的魂力依旧只有差不多初阶的能力，想要慢慢修炼毕竟是个漫长的过程。

    武天大师继续说道：“神韵之石不仅可以提升到觉醒状态的能力，在你平常睡觉时，也能达到不错的效果。比如普通人每天一般都要睡上六个小时以上的时间，进入了神韵之石的神眠，也就是深度睡眠状态。只要一至两个时辰就能恢复一天的精神。唯一的坏处就是没有浅睡眠时随时警惕效果，会睡得很死，你要保证自己在绝对安全的状态下才能进入神眠状态。”

    “大师，我自己有数的，多谢你的提点。”

    随后，希娜站起身来，对以武天鞠躬敬了一礼道：

    “就聊到这里了，今天我应该就出发了，希望以后有缘可以再见大师，祝那时大师可以找到自己一直所追求的东西。”

    “好的。”

    希娜收好血精石的后，从衣中取出一本元力基本领悟手册。

    “大师，这就是你想要的元力手册，里面有着最其本的修炼与转化方式，至于更深化的，你可以根据斗气与魔法的方式参考，不过修炼这个很不易的。”

    武天接过了那本元力手册，双手合什，再三感恩了一阵。希娜随后转过身，向着屋外走去。

    走出图书馆的大门，阳光照在她的脸上，反射着一阵女神样的光芒，不禁让那些守卫的将士看得疾呆过去，一时转不过眼睛。

    她全身心地张开臂膀，不禁觉得天气也好了几分，呼吸的空气也变得格外清新。

    舒口气，是到了离去的时候了。

    在前往提娅宫殿的时候，希娜又看到了那个名为小米的家伙带着一筐的东西引诱着雪影，不过他的表情却是格外可怜兮兮。

    “小白马，我知道错了。我真没别的要求，只要你带我上街上溜一圈就行了，让我高兴高兴一下。你不知道，今天还是我的生日，我就希望你带我跑一圈就行了。”

    米再度从箩筐中取出一根优质的胡萝卜，雪影毫不客气地就咬下了，只是表情依旧一脸坏坏的，脸上生硬地写着两个字，“没门！”。

    虽然这些日子以来见惯了这一幕，希娜也不禁又是莞尔一笑，不过这次她走了过去。

    “雪影，今天你就带她跑一圈吧，都吃了人家都么多东西了，人家也不容易。”

    “恩恩，还是希娜姐想得周到……”

    见到本主都走来这么说了，小米本来就是个自然熟，立马顺风搭车，小鸡琢米似地狂点头。

    “小白马，就答应我这次吧，我真的很想体现飞一般的奔行速度。”

    见到希娜都开口了，雪影转过头，得瑟了一下，再吃了小米喂来的一根胡萝卜，勉为其难地点了点头。

    “谢谢希娜姐，这绝对是我有使以来最珍贵的一次生日礼物。”

    正当小米要爬上雪影之前，小米再度转过头，神情有些忧郁地说道：

    “希娜姐，黛丝姐就永远呆在另一个世界，回不来了么？”

    希娜没想到小米一时会问出这个问题，回答道：“他们只是暂时呆在另片世界，只要突破到圣阶，将血咒解除完毕，他们就可以回来了。”

    “真的么？”小米垂下头，提起脚尖不禁踢飞一颗小石子，心不在焉地说道：“黛丝姐也离开那么远了，现在除了殿下外都没什么人偶尔陪我玩了，估计不久后风暴帝国与维苏娜正式开战后日子就更无聊了……”

    “路是自己走出来的，你若是什么都不争取，生活不可能一下就变得精彩，选对自己要走的路，既使死在梦想的道路上，也没有什么遗憾。”

    “是么……”小米不禁挠了挠头，脸红道：“我就说我日子过得那么无聊了，原来是因为我太怕死了……”

    米握紧了拳头，沉下手臂，对着自己做了个加油的手势，说道：“为庆祝未来的小米大将军出炉，我决定在我二十岁的生日中起誓，我正式加入殿下的海皇军，而不是一个单纯射手教官。从此之后，偶再不怕死了！”

    完，小米踩上马蹬，利落的翻上马去。

    “为了梦想，飞吧！”

    雪影整个身子立了起来，高声的啼叫，随后前蹄重重重落在地上，溅开一地的冰尘，然后开始不可思议的加速起来，整个地面留下了坑长的一段寒冰之径，留下一连串畅快的尖叫声，一个人马很快消失在了视野之外。

    ……

    希娜回到提娅的宫中，打算和她做个最后的道别。

    当看到提娅依旧忙碌在桌上办公之时，看着那张因忙碌而略显憔悴的脸庞，希娜的眼中闪过一丝不忍与怜惜。

    就在这时，希娜想起了刚在早晨时好不容易凑齐的血精石，这才记起那个养神与神眠的功效。

    虽然这样东西于她而言也很珍贵，而且血精石的效力也达到了一个很好的效果，正是大展用场之时，不过她还是做不到自私。

    希娜将血精石拿了出来，走到提娅身后，轻轻地为她别上。

    感觉到颈前的那一阵即刻的温暖，血精石的艳丽让提娅的脸庞很快多了一丝红润。

    “喜欢么？”

    希娜从椅子后轻轻从后面抱住提娅，嘴唇轻轻地吻在提娅的脸庞之上。

    感受到血精石里散发出的力量，提娅不由得一惊，这份礼貌实在太珍贵了。

    “希娜，这东西……”

    希娜转至提娅身前，歪着头，娇艳的嘴巴挡住提娅既将出口的推辞话语，同时舌尖熟练地滑入提娅的嘴中，汲取着提娅嘴中的津液。

    许久，唇分。

    希娜额头触碰在提娅的额前，温柔地说道：

    “什么都不要说，什么都不要推辞，没有什么东西值得过我最在意的人，你们活在我的心里，才是我身体里最大的力量所在，远比那些外物的充实来得实在。答应我，早点做完你要做的，我和艾琳等人会在那里等你回来，那时大家谁也不能分开。”

    “恩。”

    提娅的的泪水再度打湿了自己的眼眶，她抹去额间的一颗泪水，说道：“真讨厌，为什么你一来我就变得心慌失措，人也没有以往的果决了。”

    “那是因为你也在乎我，你爱我，而且，这样的你让我觉得真实，也很漂亮。”

    希娜的舌尖再度拭去提娅眼角中的一滴泪水，双手情不自禁地落在提娅的双肩，顺着双肩将那身吊带连体长裙轻轻褪了下来，连同时里面的亵衣也一同扯下。

    提娅顿时露出白花花的一截身子，而胸前的那一片荡漾着人的眼球。

    提娅大惊，羞涩地惊慌道：“希娜，不要，不要在这里。”

    一堆文件被希娜一手扫开，在桌前空出了一大块，一些散乱的文档接连掉在地上，发出低沉的掉落声。

    提娅躺在桌上，羞涩地掩藏着身体的几处美好，娇嗔道：“看来什么都已经阻挡不了你了。”

    “你应该知道，因为我一直是个冲动的人。”

    希娜的双手落在了提娅胸前那红艳两点旁，对着那两团丰满不住的揉捏，并在她的手中不住地变幻着形状。希娜将脑袋迎了上去，在那片柔软的脂白轻软留下了她的吻痕，尚有一点湿润残留在原处，并顺着那个迷人的圆周旋转了一圈。

    提娅不住地娇喘着，身下不禁泛出了一片湿润。嘤咛中，她抬眼向着希娜说道：“你这样褪下我的衣服，等下会很难穿上的，你确定能为我重新穿上衣服吗？”

    “我不确定，但我停不下来……”

    希娜右手那两根青葱般的手指不禁滑入了提娅那片神秘地带，入手便是湿滑的一片。

    在以前，既使是与艾琳和卡丽雅一起时，那都是她不敢逾越的地界，现在，不知不觉中手指就滑了进去。

    感受到一阵湿润与温热传来，一种源自于灵魂的美妙感从心间升起，有如体验在原野仙境般的特别感受，舒逸地让人不想离开。那种灵肉升华般的呐喊无比美妙，提娅那动情的呻~吟让这种体验瞬间冲入了云霄……

    室内，美妙的声音，旖旎的春光……

    在这浪漫的时刻，再度记下了生命中的最重要的一画。

    ……

    希娜离开了，在告别了众人后希娜终是果决地离开了。

    在雪影的背上，她那坚毅的眼神再度多上几分迷样的色彩，看着更是动人几分。

    暴风城渐渐远去，再也看不到身影。

    马蹄声急促，迎面风呼啸。

    前进的路上，再没什么可以阻挡。

    ……

    回行的路上，尽量绕过了雪域之岭，多花了几天奔波的路途，主要为了逃避雪影那厉害母亲相见时的尴尬。

    大半月的时间，希娜重新越过了雪域之岭，终于再次回到了依兹坎尔的地界。

    回到国境的瞬间，不由得多舒了口气，再坚持几天，艾琳也可以自由解脱了。

    几日后，希娜快程又赶回了里瑞法城，终是回到了玫瑰庄园，为什么又叫回玫瑰庄园，因为发现单一的花色已经无法满足卡丽雅那多变的心情了。

    当希娜回到庄园之外时，响起一阵阵欢呼之声，在屋外浇花的卡丽雅和小温蒂先后跑来兴奋地挂在了希娜的身上。

    “娜娜，看到你真高兴，看到你回来了，我就知道你一定最完美地完成了任务。恩，为了将励你再度从恶魔手中解救了我们的小艾琳，我奖一个香吻先。”

    ……

    ……。.。

第349章 艾尼路的野心

    卡丽雅依旧那般热情与大胆，希娜接受了这一记奖励。至于温蒂，小女孩也非要同样的吻上一口。

    希娜低下头，看着温蒂胸前凸起的一小块，惊讶道：“看来我们的小温蒂也终于开始发育了。”

    如小猫般温顺的温蒂眯着眼，舒逸地享受着希娜的夸奖，高兴道：“当然，我学习大姐头当初每天早晚一杯木瓜奶，再不长大我就要砸板凳了。反倒是大姐头为了更好地套上铠甲，每天坚持的煅炼，咪咪都缩水了，骑士姬真的好可怕……”

    随后温蒂看着希娜脑前并不算汹涌的波浪，指着道：“姐姐大人也是。”

    卡丽雅重重在温蒂的小脑袋敲了记，气愤道：“你在说什么！”

    希娜也不禁尴尬地咳了一声，指着屋内道：“有些话题，还是回屋内聊吧……”

    “恩，让艾琳也惊喜一跳吧。”

    走进屋内，艾琳正在做着一些小家务，看到希娜的时候眼神中闪过一丝光彩，希娜走过去，迎接了那一个温暖的怀抱。

    “希娜，你终于回来了，”

    “恩，我回来了，而你也自由了。”

    深情的拥抱间，希娜的一手不禁在艾琳的臀后拍了一记，小小地占了一点便宜，以至于艾琳赶紧退后，涨红着脸一脸嗔怪地看着希娜。

    “艾琳，现在你可以不用再担心什么了，想做什么大胆去做了，放心，有我在你们身边，没有经历不过去的磨难。”

    艾琳点了点头，转过身要向着厨房走去。

    “希娜，多余的话我也不多说了，虽然我的手艺可能没你好，但还是希望你能赏脸吃一顿我做的饭菜。”

    “是吗？”希娜笑道，抓起提娅的手指，对着她的手背吻了一下。

    “荣幸之至。”

    “哦，我们又要饱口福了。”

    卡丽雅不禁欢快地鼓起掌来，高兴道：

    “娜娜，你不知道，你不在的这段日子以来艾琳可是花了大功夫向雪露姐学习了好多做菜的手艺，你不在这段时间以来可都是她来支撑着我们难养的胃的。”

    “是么？”希娜笑得更是开怀：“无论艾琳做的怎样，我都会吃的。其实，最让我记忆深刻的，还是当初你们一起为我做的那几份鸡蛋，很回味那种感觉。”

    回想起当初的魔法料理，当初的魁首艾琳一阵脸红，低下头，羞似地钻进了厨房。

    而楼上也传来一阵急促的脚步，久不见的侍女哀拉穿着一身超短裙的女仆装从楼上匆匆赶来下来。

    “小姐，你终于回来了。”

    女仆紧张地走到希娜身旁，鞠了一躬。

    “哀拉，放松一点，虽然我知道我们的身份，但也不用老这么拘谨，在这里自然点就好了，以后的事以后再说。”

    “恩。”

    脸红地看了一眼希娜，哀拉压着裙角，那一身超短裤女仆装还是太短了，走路时一个不小心很容易露出裙下的风光，而且那一腿的黑色蕾丝袜撩乱着人的灵魂，那超低胸的设计也让人的视野不知道该停在哪里。

    “卡丽雅，你给哀拉的衣服也太那个点了吧……”

    “怎么可能，你要相信未来的服装设计大师卡丽雅大师的水平，我的设计概念一向有着超越时代的理解与创新，这身皇室女仆装绝对是世间珍藏版的，世上也只有哀拉也能穿上我这样设计的衣服。一个好衣架难求，娜娜你和艾琳打死又不肯穿，摩拉那家伙的性格注定穿不了好衣服，只能求助于好说话的哀拉了。也唯有她的长腿也能展现出蕾丝袜最高的风味！”

    卡丽雅望向天花板，双手握在胸前，一脸为了艺术而献身的星星眼，希娜不禁撇了撇嘴：“有本事你自己多穿几身出来嘛。”

    “娜娜，别耍阴的，哪次我穿得那个你都情不自禁地……”

    到这里，卡丽雅捂着脸颊，飞似地逃走了，留下哀拉展开一脸冒似被卡丽雅训练出来的职业性的微笑：

    “小姐，要喝点什么么？”

    ……

    吃完了艾琳那亲手制做的一顿大餐时，希娜好好夸奖了一顿艾琳的手灵手巧，那手艺竟然隐隐有超过自己的趋势，这让玫瑰庄园第一大厨的身份变得扑朔迷离。

    当然，回玫瑰庄园告了个安后，希娜没有休息便再度奔向皇城的方向，面见艾尼路。

    ……

    艾尼路的书房。

    希娜抬眼望向眼前那春风得意之人。

    艾尼路拿着那枚海蓝色的漂亮护身戒指，痴迷道：

    “好漂亮的东西，这就是暴风皇室国王才有资格拥有的护身戒指么？里面的能量涌动好明显。”

    艾尼路站起身来，戴好了手中那枚戒指，并处于激活状态。随后他走到书房的墙上，将一把华美的精钢大剑扔向希娜，希娜接过。

    “希娜小姐，尽你平常状态下的最强一击，过来斩我试试。”

    看着艾尼路那饶有兴趣的眼神，希娜想起自己为他奔波的这一段时间，心里多有点怨气。走上前，流利的一剑斩向艾尼路并不是致命部位的地方。

    “哧……”

    当剑斩既将斩在艾尼路身上时，一道迷样的海波纹路荡漾开来，让希娜的长剑再是无法精进一分。

    随后她收回长剑，看向艾尼路。

    “不错，果然是好东西。”

    艾尼路点了点头，那张英俊的面孔显得几分狂热。

    “希娜小姐，你来得真是恰到时候，就在一月前，我父皇就因身体不适，正式公布了我皇位继承人的身份，而就在几天前，他终是得了重病，一下卧床不起。也许要不了多久，你就可以看到我加冕的日子了。”

    “恭喜殿下。”

    希娜不带感情地说出这句。

    艾尼路看向希娜的眼神，点了点头道：

    “希娜小姐，我知道你对我没有任何好感。说来光是你为我做的前三件事就已经远远超过了那名未婚妻能给我带来的价值。至于谢不谢我，我从来不从嘴里说出来，但现在的我暂时也没多少资源来奖励你。”

    艾尼路走到一个酒柜中，从里面取出一瓶红酒，为自己倒上了小半杯，轻轻地呷了一口。

    “放心吧，你这份人情我先记着。我自认并不是那种利用完人之后就拍拍屁股走人的家伙。只要我大权到手，一旦执掌依兹坎尔，到时这里的一切也都将是我的。我承诺，既使你十内年后回来，我将继续提升你的爵位，让你当上史上以来第一名女公爵。虽然我并不知道你是否在意得到这个，但这毕竟是代表我的一份心意。”

    “那就谢过殿下你了，不过以后的事以后再说，我只是确认一下你的消息就行了。”

    “当然，”艾尼路继续呷了一口，说道：“艾琳小姐从这刻起已经自由了，你们现在就可以将她送往圣光之城，开始她的执任生涯。至于希娜小姐你，希望你能在一周内向皇城报道，我会在这里为你安排适宜的职位的。”

    艾尼路沉下头，一脸阴霾地说道：

    “经过艰难的皇位争夺，我已经获得了最接近王位的资格，却也因此，我的对手也愈加鲜明。几乎所有的兄弟，包括我的几名哥哥，还有我那名没事找事的圣魔导的七皇叔也来搀上一脚，此时皇城的气氛已经很是紧张。在此期间，我那名重病在床的父皇也管不了什么事了，既使把关系闹到明面上也没太多关系了。只要这段时间以来尽量地保全我自己就是最大的胜利了，以我对我父皇的估计，最多花不了五个月，我肯定能走上最终的皇者之位。”

    “五个月？”希娜闭上眼睛，轻声道：“似乎并不算太长。”

    “但这五个月将是我最重要的时刻！”

    兴奋之下的艾尼路重重地敲向了那张桌子，震得桌下的一干文件翻落下来。

    “不管怎么样，我必须将一切能用的资源用上，来保证我所能得到的利益。为了尽量稳住局势，我已经将常年居然边外的西刚元帅也调了回来。他是朝中的中立派，虽然我并不怎么喜欢那个硬板的家伙，不过这个时候也只有他比较靠谱，在这各时候，最是不能乱用人的时候，不然什么时候遭了暗算都不知道，而且我还得提防着随时而来的宫变……”

    “殿下，你不觉得你活得很累么？”

    希娜突然冒出的这一句不禁让艾尼路愣了好长一会儿，就在那里，艾尼路整整站了一刻钟的时间。

    最后，他不忍不住仰头痴狂笑道：

    “累？确实，没有比这更累的了，但天下没有掉馅饼的事，也唯有劳心劳力者才能获得更多的资源。我生来就在帝国之家，自然不用像普通人一样辛苦劳作，我的起点本来就高于很多人。从小之时，我就了解到我所要做的并不是修得什么强大的斗气与魔法，虽然那些也很重要，但最关键的还是要走好皇位的这盘棋。你不在这条道上多花点心思，很难争得过别人。人生在世，图的什么？金钱、女人？无聊的东西，至少我知道，至高的权力是我现在所要追求的。”

    ……

    ……。.。

第350章 进退之心

    “虽然我不懂得你所在意的快乐，但既然你喜欢，你自己能做到就好。我只负责完成我所有要的任务。”

    艾尼路点了点头道：

    “是的，你能做到镇守好皇城里的安全就是大功一件了。走到现在这步我也不容易，本来兄弟间我就算最小的几位，加之家族背景的一般，朝中的资历什么一开始就落后很多，我一直在拼命追赶，若非劳心劳力地经营不可能走到现在这一步。这算不上赌博，不过辛苦了这些年，算计了那么多，多少也有些输不起。”

    艾尼路张开双臂，舒展了一下筋骨，有些沉浸在自己的世界。

    “好了，话就说到这里了，希望不后的将来可以尝到甜美的胜利果实。”

    “既然没什么事，我就先回去了，一周内，我会来皇城报道了。”

    希娜恭敬地致了一礼，随后缓缓地退出书房。

    ……

    再次回到庄园，希娜的心情不禁为之一阵放松，躺在柔软的沙发中，任由哀拉施展开活骨按摩的到位技术，发现有时有人伺候也是挺享受的事。

    艾琳和卡丽雅纷纷坐到希娜身边，分享着希娜在暴风城旅行时的趣闻，终于告诉了几个女孩，提娅的真实身份与当初的诺言。

    当提到提娅之时，几名女孩顿时惊奇了起来，意料之外也在情理之中的接受了提娅的特别身份，也没想到她也是一国公主，正因为听到了提娅的消息，几名女孩反倒特别兴奋。

    这样一来这庄园里曾经的阵容果真无比豪华，直接集齐了三个大国的公主，还有一名圣殿的圣女殿下，这让美女收藏家的卡丽雅无比得意，大呼自己的后宫队伍果真强大无比。

    对此哀拉表示偷笑。

    养神间，希娜似乎想起什么，突然以一种严肃的语气对着艾琳等人说道。

    “艾琳，卡丽雅，不知怎的，我总觉得有种莫名的担扰，我个人希望你们提早赶上去圣城的时间。不久后，也许会发生什么意想不到的事，只有你们呆在安全点的地方我才能全心全力地做自己要做的事。”

    “真的么？”

    艾琳眨了眨眼，看向希娜的眼睛，随后笑道：“无论怎样，我都相信你所说的，只是可惜我们这才见了几天就要前往圣城，觉得有点可惜……”

    “过几天后我就要前往宫城报道，估计也回不到庄园里了，除非要紧事我不般不会出来。”

    希娜抬起手，抚在了艾琳的半边脸颊上，温柔说道：“放心吧，只是最后的几个月，而且我只是呆在宫城里又不是去外面闯荡，有什么事也影响不到我，你们只管安心去圣城游玩就成，既使天下到乱，圣城也会是最安稳的地方。到时我来了，大家就能长久地呆在一起了，不好么？”

    “恩，”艾琳点了点头，随后看向卡丽雅，卡丽雅倒也无所谓地耸耸肩道：“好吧，小艾琳一个人去，我不放心，到时我也必须陪着。就连我老爸也说皇城最近可能不安宁，要我回家里住着要不去外的城市旅游一番，我也正好有理由出去。只是娜娜好不容易回来了又得分别，我有点小郁闷。”

    “呵，放心吧，你们是我的，永远也逃不走的……”

    希娜在卡丽雅与艾琳额前轻吻了一记，温蒂一旁抗议着希娜厚此薄彼，希娜低下头，也在温蒂头上吻了一记。

    “温蒂，你也去，皇城里会更乱，听话，跟着艾琳姐姐她们去。”

    温蒂撅着小嘴，虽然有些不太愿意，可还是答应了希娜的要求。

    “好了，就这样了，我这边没什么的，到时你们也把雪影带去，我会更放心。这边，由哀拉及摩拉跟在我身边就可以了，至少她们有着足够的自保能力，多少也能帮助我解决一些小麻烦。”

    希娜随后便站起身来，向着屋外走去。

    “我出去一会儿，还有许多事没交代完，艾琳，记得准备好晚饭。”

    “晚上我们等你回来，至于什么事，娜娜你懂的。”

    一阵爽朗的关门声……

    ……

    因为在学院里，希娜正想去看看当初一起出去的那个几个家伙现在怎样了。

    这么一段时间了，听说贝尔他们早在中阶游侠班混了，小狼女摩拉与胖子鲁迪克倒是因为各种原因时常和他们混在一起，顺便有事找找升职后的依秀娜，那个**高挑女。毕竟雷恩的事还要托她才能较容易地见上西刚元帅。

    当来到陌生的新班级时恰好在休息时间，依秀娜竟然带头和那堆家伙挤在一堆，声音嚷嚷地，不知在讨论什么东西。

    “人品胖，你不会在耍赖吧……”

    依秀娜不禁郁闷地喊着，将一手牌扔在了地上，抓狂道：“不来了不来了，每次都这个死胖赢，真没意思。”

    “嘿嘿，承认承认，其实也有运气好点罢了，哎，应该多下点赌注的，都是贝尔这家伙不好，死活不让压注。”

    一旁的贝尔耸了耸肩，一幅果然如此的样子。

    “大姐头，你也看到了，自上次回来后这个人品胖的运气是敌不过的，我们几个可是亲自陪着他去遍各种赌场，靠着人品霸气地横扫一切高手，知道我刚才为什么要拦你下无赌注的比试了么，其他几个家伙可是专心要看你笑话的。”

    “好啊你们，竟然合着伙想来坑我！”

    在依秀娜还没抓狂前，一众小子顿时作鸟兽散。顿时，又有人眼尖的人精光一闪。

    “咦，老大回来了！”

    维克斯最先看到了走来的希娜，还有脚边那只趾高气扬的招牌小黄猫，顿时跑去拍马屁，而一众家伙也争先恐后地追了上去。

    “老大，你终于回来了，我们大家就等您回来再度带领我们出去冒险。不在那种神秘的地方磨练，呆在这里的成长速度都慢多了……”

    “呵，没别的事，我不会轻易带你们找死的，如果让我带着，你们的生命往往比冒险更为重要。”

    希娜向着依秀娜走来，而迎接她的又是一对坚挺**的扑面拥抱。

    “小希娜，你终于回来了，偶滴首席学生，一名无法被超越的骄傲存在！”

    “大姐，下次见面能不能换一种欢迎方式，这让我很尴尬……”

    希娜从那条沟中探了出来，不由得深呼一口气，而一旁的胖子鲁迪克几人郁闷地画着圈圈。

    “我们想有还没有呢……”

    感受着依秀娜那提升的实力，希娜惊奇道：“大姐，你突破圣战等阶了？”

    “废话，我都几岁了，怎么说也是大元帅之女，以我的天赋再不突破就真没天理了，我都还想成为一名罕见的女圣骑呢。你要知道史来男女圣骑的比例从来没有超过十比一，我要争做那一个！”

    随后，依秀娜纤指敲了敲嘴唇，一脸迷糊道：“不过说来也奇怪，就在个把月前，我突然做了一个奇怪的梦，梦里出现我堂弟雷恩的身影，他叫我努力什么来着，同时告诫我吃的东西不要老是发育在胸与个子上，脑子里也多长得肉，气死我了……醒来后，原本一直无法突破的圣战期稀里糊涂就达到……”

    “是么？”想到刚好是那段时间，希娜不禁想着这事好巧，随后从衣中取出了那条由雷恩交托的小金牌。

    “咦，这不是我老爸当初送给雷恩的东西，怎么会在希娜你手上。”

    “之前我在暴风城的路上遇到过雷恩，后来她将这块金牌交到我手上，让我向西刚元帅交代些事。”

    这时，依秀娜的眼神闪过一丝紧张，问道：“他出什么事了么？”

    “有点，估计短时间内不可能回来了，但现在的他过得还好，和黛丝在一起，很恩受。他委托我让西刚元帅放心，不要为他的事紧张，到时我会把原因都告诉你们的。”

    “这样啊……”依秀娜点了点头，既然雷恩没出大事，她这个做姐姐的多少有些放心了，随口道：“近来我父亲回皇城了，不过今天估计没人，你明天过来，我亲自带你过去找他。”

    “恩。”

    希娜转过头，随后望向附近的贝尔，笑道：“怎么感觉你的精神气貌也变了许多？”

    依秀娜不禁得意地走过去，当先拍了拍贝尔的肩膀，夸奖道：“现在小希娜你算直接毕业了，我手底下也就靠着你当初留下的一班班底上位了，尤其是你之前带出去的几个，成长得比别人有用多了。”

    到这里，依秀娜不禁又是一阵感慨：“说来也有些可惜，当初的游侠班因为各种原因走了几人，有些因为发掘了自己更多的优势，为了更好地前程转向了骑士班阶，也唯也这几人等少数人一直跟在我后边。像贝尔这家伙就在几周前突破了高阶的实力，以他的成长效率而言已经只是比我弟弟雷恩差上一小些，现在可以直接调往高阶班了，可他还是决定留下来陪我们。”

    “大姐头，你客套什么，我们一直是同进退的，要是离开了会很不方便的。我们几个还一直期待老大能再度带我们出来，干一番大事业的，事都没干，怎么能先逃！”随后贝尔转过身，对着众人说道：“你们说是不？”

    ……

    ……。.。

第351章 西刚元帅

    “本来就是！”

    齐声的呐喊，一众人间的气氛很是高昂。

    “我能带你们做什么大事业？”希娜在此特意声明了一番：“别太期望了哦。”

    “我们相信有，既使没有，我们跟在后面也不后悔，连您都创造不了奇迹了，更保况别人。”

    维克斯这家伙的马屁总是那么急时。

    “那好吧，我眼下就有一个任务，至少比在学院里呆着好点……”

    希娜转过头，对着依秀娜说道：“一周后我将被派往宫城里接手部分禁军，我正好需要一些信得过的家伙，他们在我解释下应该不难安排进皇城里。”

    依秀娜毫不介意地答道：“这样也好，去禁军里呆段时间渡层金，那可比光在学院里呆着好多了，也让他们多长点见识。其实我的任务也就是带着一批学员毕业就安心了，不可能永远呆在学院里头，你帮我带人我也省点力气，现在恰好是巩固现阶段圣战基础的重要时期，小希娜你真是太会为我考虑了。”

    “那好吧，”希娜转过头，问向众人道：“你们什么态度？”

    “跟老大有肉吃！”

    “很好，”希娜点了点头，随后转过身，抬起左手向后抖了抖手指，做了一个道别的动作。

    “这两天要忙的事还有不少，下次再回来看你们了。”

    “老大走好！”

    ……

    回到庄园后，希娜继续吃了一顿由艾琳做出的大餐，一顿酒足饭饱后，舒舒服服地又洗个了澡。

    每次一回来都是那么疲惫，不过自己也习惯了这样的生活节奏，计划中，当依兹坎尔的事交代完后应该再没有这种劳心劳力的日子了，虽然呆去圣城多少有些便扭，想来堂堂的圣女除了拉拉琴走走过场也没别的事了，可以安逸地过上很多年。

    希娜想得很开，哼着艾琳最喜欢的小曲的同时回到自己的房间，无视了卡丽雅一番媚眼，直接走进了自己的房间，蒙起被子呼呼大睡起来。

    ……

    第二天，依秀娜向学校请了个假，亲自带着希娜前往自己老家。

    西刚元帅的府邸就在中央皇城外的附近，一处相对偏郊点的地方。

    依秀娜很熟悉地对着元帅的把守大门亲卫打了个招呼，随后就放入院里时。

    院子中，除了一些巡返的军士的仪仗铠甲能证明着这里的主人不凡外，光从建筑上很难看出这幢房子里住着什么了不起的人物。

    依秀娜看着希娜略有疑惑的眼神，解释道：“这就是我家，有点失望吧，堂堂的西刚元帅居然住在这种看似很普通的府邸，尚不如一名普通富豪家里的豪华？”

    “那个，是有点……”希娜很老实地点了点头。

    “哎，确实啊，我老头就是那个勤俭的习惯不好。虽然职务与收入不算低，却也很少有享受过什么，以及我想弄点零花钱还得去学校里找份兼职。”

    到这里，依秀娜不由得一声长叹：“其实以前我也想做个像卡丽雅那样的大小姐，做个败家女，衣来伸手，饭来张口，多美妙的日子啊~~~只是我老头不允许！他以前是呆过战场的，有时为了打赢一场战斗，几天几夜不合眼也是正常的事，吃的从来都合普通军士们一模一样。正是那种同甘共苦的精神，创造了当时一支坚忍不拔的名为西刚军的铁血军队，有他的存在他们没有打不赢的仗，军魂也被定格为钢铁意志，没有别的军队耗得过他们。正因此才为依兹坎尔打下了的半壁江山，而当时我弟弟雷恩的父亲，也是死在其中的某场战斗的。”

    听了元帅的事迹，希娜不禁感慨道：“听你这么一说，我倒是打从心底佩服起西刚元帅的为人了，有他在，难怪依兹坎尔会有这样的今天。”

    “当我懂事时，依兹坎尔基本上已经稳定了，我是无法瞻仰我父亲的光荣业绩。说来我虽然是他的女儿，却总觉得与他有段距离。我曾想过，父亲是不是有些失望我不是一个儿子，倒是对叔叔的儿子雷恩关爱有佳。当然，雷恩的天赋是比我好点，而且当年听说就因为是叔叔的原因我父亲才得以在一场意外的战斗中生还，将欠下的情债尽量偿还给雷恩。”

    希娜不禁恶搞地弹了一记依秀娜的大胸，安慰道：“别想多了，毕竟他是你的父亲，没有父母会对自己的子女不好的，何况你的能力并分不比大多男孩差。再敢说女孩子怎么的，他要是不服气，等再过几年我亲自上门把你老头子挑了，让他什么都说不出为止。”

    “嘿，还是小希娜你霸气，其实我一直觉得你不是男孩子太可惜了。”

    “其实我也这么想的……”希娜抽了抽鼻子，随后上下打量了一眼依秀娜，不禁玩笑地点评道：“我要是男的，直接把你肚子搞大，像你这样子的，最适合生养了。你知道雷恩最后要我向你交代什么么？”

    “什么？”依秀娜眨了眨眼。

    “恩，他说他可能回不来了，家族的未来要靠你~~~”

    “额，靠我……”依秀娜白了希娜一眼，说道：“能指望我什么，我也就会一打架的功夫，又没什么好指望的，再怎么说军魂世家怎么可能让一个女人来当道……虽然我有这个自信……”

    “我又没说完，”希娜奸笑了一脸，得意道：“他将家族的未来寄托在你肚子上了，估计看好你这样的体型，再生出来的肯定是个大家伙，如果是男孩就发了，如果是女的，像你这样除了胃大点也挺好养的……”

    “那臭小子居然敢这么说我，当真不想活了！”依秀娜气急，晃了晃拳头道：“最好别让我看到他回来，想当初小时候那么好心让糖果给他吃，长大了没报达过他那可爱的姐姐，有了老婆后竟然这么数落我，回来铁定将他修理好。”

    谈笑一阵后，几人走入了府邸屋中。

    里面的摆设，简洁的没有半分多余的东西，大厅里除了一些主要的桌椅外，除了几张壁画就再将不到一点装饰品，屋子里的每个角落都很干净整洁，颇有一股军人风格的气息。

    依秀娜碰到了一名中年的保姆，对其问道：“我父亲没出去吧？”

    “大小姐，老爷正在书房里研究地图呢。”

    “哦。”

    知道人在后，依秀娜拉住希娜的手，带他奔到楼上，在一处不起眼的大门外，依秀娜敲了敲门。

    “父亲，是我，有事找您。”

    “是依秀娜么，进来吧。”

    屋内传来一阵低沉略带苍老的声音，随后依秀娜打开门，很是文静地走了进去，这种态度的突然转变几乎让希娜一阵惊愕，刚才还一直聊侃的大大咧咧的大女孩一下就变成了文静的大姑娘，顿时让希娜觉得不是母猪都能上树了，就是西刚元帅的威信太大了。

    希娜走了进去，看到了那在沙盘间研究军阵的唯一的身影。

    他体魄岸伟，双肩尤其宽厚，那一头蓝灰的头发夹杂着缕缕的白丝。

    都说西刚元帅已经六十多了，看着他从容在沙阵中改变军阵的情形，从精神上看来倒也并不怎么显老。

    当西刚听到后面的脚步声时，转过头，看向进来的依秀娜，随后很自然地视线停留在希娜那里。

    可以说，西刚元帅算不上那种才俊之人，相貌长得极其普通，甚至可以说，略有些丑陋。但正是这样一个人，就是依兹坎尔最大的传说之一，铁血军团的代表人，法瑞尔夫人难得夸奖的数人之一。只是外貌的那种落差，相比于希娜曾见过的元帅汉尼拔与罗西里奥，是差了不少。

    “她是谁？”

    西刚的话语中不带一丝色彩，并没有因为希娜的美丽而多看一眼，随后看向依秀娜。

    “父亲，她叫希娜，是我的朋友，这次是她主动前来托我找你，是关于雷恩的事的。”

    “雷恩？”西刚不禁轻咳了一声，眼神重向转向希娜那里。

    “雷恩自数月前在军部告假外离后就再也没回过军营，他说要去找回妻子，我也一直困惑他在外面发生了什么以及于这么久还未重回军营报到。”

    希娜从衣中取出了雷恩代为交托的小金牌。

    当看到这样物事时，西刚的眼神泛起一丝浓浓的疑惑。

    “劳烦你告诉我他近来怎么了？”

    希娜点了点头，开始简要地述叙她在暴风城中与雷恩相遇后的事，还有他是为何停留在另一片海洋彼端的大陆。

    “咳！咳！”

    听完整个离奇的故事，西刚脸色一变，伸起右手，不禁猛咳了两声。这一瞬间，他的脸色也变得差了不少。而依娜秀傻站在一旁，只是没想到故事会这般意外……

    “元帅，你并不必在意，我相信他们在这些年中一定会突破境界，安全生还过来，至于海洋那边的问题，我想当他们的实力达到一定境界后，或许真能重新返回也说不定，再不行我也会尽量帮忙的。”

    西刚止手解释道：“小姑娘，你想多了，既然他们的依旧活在这个世上我也就放心了，多谢你过来相告。”

    “我和雷恩与黛丝都是好友，帮这点忙是应该的，”希娜摇了摇头，抬眼看向身体有些不好的西刚元帅，问道：“元帅大人似乎身体不怎么好？”

    “呵，没什么，年轻时征战沙场惯了，习惯了大开大合的战斗，不由得积落下一身的暗伤，年纪大后就一点点病发出来了，估计也快到了退休的年龄了，我也习惯了，你不必在意。”

    “元帅，有病不医可不是好习惯，依兹坎尔还指望你多守卫几年，”希娜笑了，不禁多走上了两步，“你可不能那么快离开啊，恰好我对那些刀剑内伤什么的症状比较拿手，让我试试。”

    “是嘛？”

    西刚疑惑之时，希娜的右手手背渐渐飞出一个莹绿色的光球，里面有他看不见的星灵小羊，随后小家人在西刚的周身飞行了数周，一点点莹绿的修复光芒渐渐融入西刚的体内，修复着身体里的各种残留伤势。

    当光球重新回到希娜手中之时，西刚有些不置信地活络了一下身子，竟是意外地轻松。他抓了抓身体的几近重要部份，不禁讶然，随后一阵苦笑：“希娜小姐，冒似你帮我恢复的很彻底么。”

    希娜笑道：“能力所及而已，如果是中毒或是别的自然病状我就帮不上忙了，顺手罢了，元师觉得身体怎样？”

    “舒服了很多，估计又可以多活两年了，”西刚挽开自己的袖子时，那光洁的皮肤让他不禁又是一阵感慨。

    “我一直记得，当年光是这条手臂上的刀痕就有数条，其中的一条差点砍断我的整只手臂，最终勉强保救了下来，没落得残疾。而我胸口也曾有差点致命的一伤，有一把长枪几乎透穿了我的心脏，如果不是我的心脏比起常人略有些许偏移的话，我恐怕……呵，那些伤口一直伴随我到现在，我甚至可以数落出身上每处伤口的出处，只是在希娜小姐那完美的治愈下，消失得干干净净了。”

    “元帅大人，你这样可就难为我了，我只会医人，只是觉得那样好就做了，再让我恢复回去可见难了。”

    “开玩笑，有谁不喜欢自己多活两年的呢，”西刚摇了摇手道：“伤口没就没了，只是少了点回忆罢了，不过却少受了许多伤痛，估计还能活到依秀娜成婚与雷恩的归来，军队那边也能多点用心了。”

    这时，西刚似乎想起了希娜的名字，有些迟疑道：“你之前说叫希娜？我怎么觉得这个名字好耳熟，似乎在哪听过？”

    这时依秀娜不禁笑了。

    “父亲，这就是你不应该了，当初圣域精英赛可不是希娜一人在大放光彩，最终夺得了依兹坎尔的特大胜利，并将在现在的几月后前往圣都接任下届的圣女一职，更是被圣城传为‘太阳之女’的传奇人物。相信只要看一她一眼的人，就绝不可能再忘记她。”

    ……

    ……。.。

第352章 这还不够

    “哦，是么？怪我老糊涂了，一直呆在军营不曾听闻这些事迹。”

    此时，西刚望向希娜的眼神也多了几分和善与认真。

    “看来我不得不改变当初一个固执的观念。虽然我从来没有看不起女性，好比帝都的法瑞尔及暴风城中新晋的暴风法师吉安娜，但我却一直认为女人难以在最关键时刻做到最重要的事。圣域精英赛的强度我是知道的，能在最后脱颖而出的孩子自然有着独特的意志力，这往往是一个有担当的人所最需具备的东西。”

    到这里，西刚不禁向着希娜开了一个玩笑。

    “若是光看眼神，我甚至乎就认为你是一个男孩，正因为这种眼神，才让我觉得熟悉与亲切。好，很好，若你是个男孩就好了，我一定会将依秀娜这女孩许配给你，既使用着元帅的身份压着你做到。”

    希娜也不由得尴尬地一笑：“元帅大人过奖了，希娜做到的一切很大一部分源于运气，你太抬举我了。”

    “若是天运能够一直保持下去，那只能说明已是天命罢了，既然如此，逃不掉的。而且我一直认为运道也是实力的一种体现，若非运道，我西刚也不可能从一名普通的士兵走到现在的元帅之位！”

    也许是因为身上的伤口都消失了，让西刚回忆起以前的一些事迹。

    “我最初只是一名能力尚过得去的佣兵，与我弟弟一同加入了依兹坎尔王**后便开始了军旅生涯。在一次次的努力杀敌下，我终是爬上了中尉的职位，因为曾被某贵族子弟的军官嫉妒打压，虽然杀敌攻阵有功，却一直在那个职位上停留了许久。直至在一场战斗中我为某名准将大人挡下了致命的一箭才被破格担升到他的亲卫。因为我们战场有功，而且一些重要将将殒去，那名准将接连被提升到大将的职务，他看我是个人才，因此接连将我提升到中校的职业，让我独自带领一众部队。而接下来便是我的成名之旅，我的实力越来越强，接连又赢下了几场事后我都觉得不可思议的战斗，最后当初的王子殿下，当今的陛下看我人才将我提拔上来，我也到了准将的职务，最后终才走上了这条走向元帅的最终之路。”

    听完西刚元帅轻描淡写的将自己的历程说完，那几乎从底层爬到巅峰的感觉，有如故事一般。那实力之外的运道，让人不得不佩服西刚元帅的成为军神的辛酸之路。相比于同样的圣阶强者、皇家学院中的阿泰斯而言，那分稳重与气度不是他能比得了的。阿泰斯更像是一名贵族强者，强大的同时只是恪守着一名贵族无羁的自由，除了自身的强大实力，很难让人打从心底的佩服，既使西刚只是出自一名草莽……英雄不问出处，这也是当初夫人对以依兹坎尔几名圣骑天壤般的评价，也难怪一向大咧的依秀娜也只敢背后说自己老头子的坏话。

    “希娜小姐，今天真的很感谢你为我的通报与疗伤，如果不嫌弃我这的饭菜粗口，想请你在我这吃顿再离开也好，当然，也欢迎你随时来我这坐客，有事尽管找我，我会给予你方便的。”

    “能和元帅一同进餐是我的荣幸。”

    希娜很自然地欠身行了一礼。

    “别元帅元帅地叫着，怪便扭的，既然你是我女儿的朋友，叫我叔叔叫行了，虽然有点显老。呵，都怪当时生依秀娜时太晚了。”

    希娜笑了笑，随后又与西刚聊了些各自所见过的趣事，整段时间，依秀娜一直在旁边充当着乖乖女的角色，不禁让希娜心中一阵窃笑。

    ……

    中午的时候，希娜随同西刚依秀娜吃了一顿午饭，看着餐桌上三素一荤的配置，其中还有两道野菜，希娜不得由泛起一丝微笑。

    原来西刚身为大元帅吃的居然如此普通，至少学院里吃的大锅饭也比这个好多了。而就在此时，依秀娜凑过脑袋，小声对地希娜说道：“小希娜，谢谢你过来，我难得在家里吃顿有荤的，多亏你了……”

    希娜的笑容顿时僵在了原地，不曾想到还有这层关系。她终于知道为什么依秀娜平时那么嘴馋的原因了，不由得怜悯地朝着依秀娜看了一眼，并随着视野一点点下滑……

    真想不明白，这样的营养也能长出这样的身材，如果不是遗传太强大，就是因为她的身体太能储存能量了。不过话又说回来，当初自己男身时也不见得吃得多好，大多是野果与一些劣质的烤肉，不一样长得高高壮壮的，至少比自己老头子那脆弱的身板结实多了，如果遗传真的那么有效，那岂不是……

    好吧，希娜自己邪恶了一把，老头子再度躺着中弹。

    ……

    吃完饭后，依秀娜不禁回到自己的房中，当关上门的那一刻，这名大姐终是舒了口气，奔着自己的简易大床就跳了上去，抱起床上的一个足有人型大小的丑陋娃娃。

    希娜走上前，轻声笑道：“怎么了，解脱似的？”

    “当然，每次站在我老爸面前我压力就很大，忍不住要逃走。”

    “我看出来了，你和卡丽雅就一个货，不过人家吃穿可比你好多了……不过正也因此，我更为佩服你的父亲。”

    “事实上我一直以有这样一个父亲为荣耀，和雷恩一样以他为目标追赶着，虽然我说着很想要好吃的好穿的，不过好易到手的东西不是好东西，这样挺好的。不然老要向着更高的目标追求。享受，永远是个无底的坑洞，我能容易满足就足够了。”

    “你倒是容易满足，”希娜从依秀娜手中夺过了那个看似僵尸怪的娃娃，笑道：“你确实很容易满足。”

    “别笑，再笑我就生气了！”

    依秀娜再度夺过了希娜手中的娃娃，气呼呼道：“这是我当年自己做的，你能指望一个小孩自己做出精致的娃娃不？缝制这个可花了我不少时间，还有装填棉花什么的，忙活了我好几天。”

    “难得难得，是我错了，这样的一份布偶，远胜过外面的公主型娃娃。这样的心意，要不要再送我一个？”

    “你确定想要？”

    “当然，我只要你新手做的。”

    “那好，”依秀娜爬到床边，从床头框上拿出了一个精心包装过的礼盒，然后递向希娜。

    “侬，这刚好有份现成的……”

    希娜接过了盒子，里面还有些份量，不禁讶然道：“连包装都弄好了，难道已经预谋已久……”

    “瞎扯了，只是当年雷恩小时生日时我这做姐姐的没什么礼物，特意做的一个。不过那时我父亲送给了雷恩那把名为‘雪走’的长刀，雷恩高兴极了，而我觉得他长大了，不应该再送这件礼物，于是乎一直藏在这里，差点都忘了。既然你都伸手了，为报达你帮我父亲治伤的恩情，我就给你了。”

    希娜毫不犹豫地打开了那个包装好的盒子，呈现在面前的，是一个歪歪扭扭的小布偶，只是相比于依秀娜手中那只，显然做工好了不少。而且可以从轮廓与特征上看出，这个还是依秀娜的迷你版。

    希娜哈哈大笑起来，反倒羞得一向大条的依秀娜一阵脸红，气恼道：“不喜欢拿来好了。”

    “谁说不喜欢，我很喜欢来着，”希娜一腿跪上了床沿，一手将小布偶置于身后，不让依秀娜够着。

    “只是，这样的礼物，能偿还我的恩情么？”

    希娜眯起眼，媚眼如丝，带着一种诱惑，她踢掉了鞋子，同时爬上了依秀娜的小板床。

    胸口传来的一阵酥麻让依秀娜不禁大惊，当她有所应后，希娜直接将她推倒在床上，紧随着坐在依秀娜丰满的大腿间。

    依秀娜比之希娜还要高出不少，那两条大腿间的诱惑可是希娜一直邪恶的动力，当然，曾有这念头的不仅是她。

    看到身体的重要几部分被制住，依秀娜大惊失色，惊乱道：“小希娜，不要……”

    “为什么不要？”

    希娜一边挑逗着依秀娜的同时，一边邪恶地笑着，在隔着衣服揉捏了那饱满的两团之后，手又不老实地滑向依秀娜的双腿，不住地游回抚摸，越来越近内侧。

    或许因为希娜娴熟的手法与温柔的爱意，挑逗着依秀娜很快的进往状态，呼出的气体也越来越重。

    希娜剥开了依秀娜内里那低胸的吊带内衣，那一对浑圆掉出之后，她埋下首，贝齿轻轻咬住了其中一端，羞得依秀娜遮住了眼睛，轻声道：“羞死了……”

    “咦，这还是我认识的依秀娜大姐么，怎么这么娇羞了？你在你的庄园内，不曾和美莲姐她们玩过什么么？”

    “魂淡，那是小希娜你想歪了，我们有些玩笑虽然看着比较惹火，但一直是纯洁的友谊关系，顶多我装做强势的男的身份，做点袭胸轻吻之类的小举动，然后再没什么了……”

    ……

    ……。.。

第353章 深呼吸

    “别解释了，都这样了，再怎么解释我现在也不会放过你的。既使你自认再为强势，在我眼里，你依旧只是个女人……”

    希娜脸上那略带霸道的笑意为她增添了另一分美丽，那源自于原始本能的血夜沸腾不禁让她的动作更加粗重，她半弯下身子，一手大力地改变着手中那饱满一团的形状，一手抚在了依秀娜的半侧脸庞，先是在她额头上亲吻了一下，随后在脸上，嘴唇中、脖颈上，最后又是落在了手中握着的那团……

    “你不是很喜欢用这对东西来挤压得我无法呼吸么？那就再让我深刻的体验一下那种窒息**般的感受。”

    希娜埋下头，再将脑袋伏进了依秀娜那夸张的沟缝之中，同时蠕软的舌尖一点点滑动在那条缝隙的中央，一手握着一只，努力向着自己的脑袋挤压。

    此事传来依秀娜一阵阵抑制不住的喘息声，她不安地扭动着身子，却因为希娜的坐姿制住了她的双腿，使得那种渴望的挣扎更加动情，不禁舒畅地叫出声来。

    不久后，希娜终于从那阵窒息中招起头来。因为缺痒的缘故，她不住地喘息着，脸上染上了一层娇艳的红霞，浮在她的双颊之上，无比美丽。

    她怜爱地握着那左手的一团饱满，轻启贝齿，眼神魅态地说道：“这么大的酒杯，我还是第一次享用，不知道能不能喝出一点什么。”

    “希娜，你……不要啊……”

    依秀娜慌忙得想要制止，却终是逃不脱希娜的鬼手。

    胸前一阵蠕湿般的吸力再度让依秀娜进入了一种新的**般体验，那一阵阵传来的“滋滋”声，仿若品尝着世间最美味的声音，无比诱惑，无比撩人。此时的依秀娜彻底迷失在了这片温情之情，不由自主地配合起希娜的动作。

    当希娜手指提着一条散发着依秀娜体味的小内裤置在她散乱发旁，依秀娜羞红的脸上再没有一丝生涩。

    “希娜，你知道吗，你真是一个恶魔！”

    “但至少你此刻快乐地活着，并享受着，不是吗？”

    希娜眨了眨眼，眼神无比闪烁，胜过夜晚漫天繁星。

    依秀娜在那样的温情中不住沦陷、迷离，浑然没有注意到那进入自己身体中作怪的小指，接着被那一**升入天堂的曼妙感受所吞没。

    床中，温湿一床的绯糜晶莹弥漫开一阵香艳旖旎的气息……

    春色无边……

    ……

    三日后，在希娜的建议下，艾琳和卡丽雅她们终是收拾了一堆行礼，准备了离开的行装。

    卡丽雅穿着一身粉红色的及膝短裙，一顶漂亮的贝雷帽将她衬托着更着可爱几分。

    看着侍女们将最后的行礼搬上车厢，卡丽雅一脸不舍地说道：

    “玫瑰庄园，别了，不知道还有没有再回来的一天。”

    随后她恶狠狠的看一旁的希娜，说道：“娜娜，到时快点过来，我们在圣城再等你五个月，要是下次来了又跑了，我怎么着也不会再放过你的！”

    “不会的，”希娜微笑答道：“下次我不会再四处奔波了，好好陪你们呆上几年，再考虑当初说过的周游世界的计划。吃到老，玩到老，不正是你们所希望的么？”

    卡丽雅这才满意地点了点头，走过去，抬起脚尖在希娜的脸上吻上了一记。

    “侬，这就是我给你的奖励，快点来哦。”

    “放心吧，”希娜笑了笑，随后又走到艾琳身边，轻声细语道：“到那边了好好生活，记得多照顾下卡丽雅这着大女孩，估计有得你操心了。最后，祝你们旅途顺利。”

    “恩，希娜，你也小心，我们在那里等你。”

    艾琳不舍地挥了挥走，走上了马车。那透过马车车窗的目光，一直没有离开彼此的眼睛，随着马车地移动，渐渐远目，直至马车的身影渐渐消失在视野的尽头。

    “呼……”

    闭上眼，吸取了一口全新的空气，希娜顿时发觉身体里的每个细胞再度变得更加新鲜。

    哀拉站在希娜身后，轻声地问道：“小姐，该出发了么？”

    “走吧，去学院里叫上摩拉与贝尔那群家伙，我们前往皇城。”

    ……

    在艾尼路随后的安排下，希娜成为了巡行的禁军统卫之一，在她手底上，除了一干自己熟悉的小弟外，还有艾尼路分配的三四十名普通的禁军军士。

    当然，因为希娜性别的特殊，她与哀拉及摩拉有着更大的进出权限，可以进入男子不能随意进入的后宫院落之中。艾尼路除了让希娜保证宫城一方安全的同时，在夜晚中，她还负责休息在艾尼路重要人员的鳞姬宫中，保护她的安全。

    在此，希娜也遇到了一张熟悉的面孔，精英赛时曾同为队友的刺客生萨摩。随后意料之外也在情理之中地接受了他的身份，甚至友善地上前和他打了一个招呼。

    “萨摩，好久不见，原来你一直窝在这里。”

    热情的招呼也没换来更多的熟络的话语，但熟悉他的人就知道平时的萨摩，很少和人说上一句，哪怕只是一个简单的招呼。

    萨摩点了点头，回道：“好久不见，这边的任务交给你了。近来在皇城中你自己小心，暗里死了不少人了。”

    没有再说什么，只这一句后萨摩悄然从希娜身边走了过去。希娜站在原地，对着身后擦肩而过的萨摩说道：“谢谢。”

    那个身影没有停留，渐渐消失在了另一个拐口。

    鲁迪克四周观望了附近一眼，不禁感慨道：“老大，这个地方看着挺大、挺亮堂的。我还是第一次来到宫城，只是皇权威武没感受到，听了那家伙的话却感觉背后一阵凉飕飕的？”

    “死胖，在皇城你安份点，别没事就乱跑。你那点小习惯我还是知道的，如果我没看见就算了，如果我知道你又在做什么贼手贼脚的活当，见一次我砍一只手！”

    希娜话音刚落，继续向着前方走去。

    “偶……偶晓滴哩……”

    鲁迪克双手食指碰了碰，纠结地回道。

    虽然大家平时玩笑归玩笑，希娜这话却也一分没有虚假。这五个月也许会是很关键的时期，不能被人抓住一点把柄，哪怕手艺再高的人。

    鲁迪克这家伙的性子希娜很清楚，你要是不给他下点狠料他是不会老实的。尤其是自己送了他那颗连自己都不知道功用的神秘宝石，那家伙更没收敛过，不过那种小事也由得他去了，有他在多少也能活跃队中气氛。

    一将统领铠的希娜显得相当威武，自身的容貌及完美的比例的体型，无论怎样的服饰穿在她的身上都有特色。因为身子大多覆盖在铠甲之中，隐去了很多女性特征的她，看着彻底像名英俊的少年。每当她领队带着一众军士骑马从皇城掠过，总会有目光不由自主地将目光停留在她的身上。

    这也引得除她带领的一众军士外的皇城军士一阵又惊又羡，惊的是皇城里竟然会有如此年轻的统领出现，羡的是无论她走到哪里，都能吸引女子的目光。

    虽然从多番打听中知晓了这名统领是一名女性，而且正是不久前名动天下被称作“太阳之女”的希娜，那名下任的圣女人选。只是多日的接触后，很多人还是无缘我故地生出一丝丝莫名的嫉妒。

    皇城里的生活是单调与无聊的，只是能获得的利益相对其他地方多点，也面子点。皇城里的巡卫统领本身也有好几名，希娜只是属于艾尼路的那一派系。而皇城现在的总统领由西刚元帅亲自统筹，不过他很少亲往皇城。

    当然，这也引得数系统领各自看谁不顺眼。尤其是希娜，作为一个女人，很难得到差不多实力的众人认同，虽然她比起其他的几名统领年轻许多，但更是被认做乳臭未干。尤其是她隶属于艾尼路的王储一派，势力最大，共同受着几名其他的皇子所敌视，予头纷纷指着她那边。

    对此希娜并不在意，也从来没有对那些渺小的鄙视所在乎过，倒是一众小弟往往按捺不住，纷纷扬言到时给那些人好看。

    当然，泥人也有脾气，只因为初来此地，希娜并不太了解宫中的状况，能低调一点是一点，但也不敢随意乱了宫中套路。

    现在的她，因为手底上带人的缘故，需要比以往更慎密且谨慎。甚至在暗中开始了解及掌握整个皇城里的势力范围及注意点。

    皇城中，大皇子艾灵顿与五皇子艾克西乃同母兄弟，从小关系要好，至于皇位的事，艾克西虽然也想争夺，但还是选择了帮助自己的亲生哥哥来实现。只是两人的能力尚不及兄弟间最小的七弟艾尼路一人，从这就可以看出他们的真实本事了。

    其外二皇子艾莱斯虽然能力不错，但比起两方势力而言差了一些，直至艾尼路夺得皇储身份时不得已加入了大皇子的阵营。

    当然，较关键的还是帝国的七皇叔罗特尼恩，这名雷系的帝国魔导师，强大的圣阶强者的阵营加入使得这份联盟变得更有份量。

    ……

    ……。.。

第354章 终止的忍让

    上面的阵容而言已经不是艾尼路可以轻易解决的了，若非召回的西刚元帅统筹皇城的局势，艾尼路很有可能在暗面上的争斗败下阵来。

    西刚的存在，就是一面旗帜，没有人动摇得了，既使是罗特尼恩这名圣魔导也不得不卖他面子。毕竟人家手上的实权可是实打实的，依兹坎尔帝国五十万军队全都掌握在他一人手中。况且人家表明的是中立系，并没有明面上特别支撑艾尼路的意思，没必要死磕上他这样一个硬钉子。

    这些信息大多都是在鳞姬的寝宫中看完的。希娜作为一个女孩，被特许住在鳞姬中保护她夜晚的安危，离她来的第一天算起呆在宫里已经一个月多了。

    对于那个长相妖饶的女人，希娜和她多少保持着一丝距离，却也不敢离得太远。

    据艾尼路当初的说法，尤其是在鳞姬得宠时，萨摩就曾多次发现暗杀她的人，在他的暗手下多是有惊无险地渡过。现在陛下重病了，鳞姬暂时没有太多用场了，但在失去皇后的宫城中她俨然已是后宫第一人，在一群妃子中仍有着举足轻重的地位。

    本来艾尼路因为人手缺少的缘故要调回已没有太多重要性的鳞姬身边的萨摩的，毕竟敌人也已经没有刺杀她的意义了，一般也不会找她麻烦。只是在这个女人的强烈要求下，艾尼路想到了既将前往宫城里的希娜，相同的性别也能够更方便的保护好鳞姬，何况以希娜的能力明显超过萨摩，多少也没不算亏待这个女人。

    相处的这一个月来，这个女人倒是挺安份的，希娜也只是做好一名护卫的本份，搭了一张小床在鳞姬寝宫中的一角，一般的低眠状态足以发觉到一切可能的情况，并保护到里面的鳞姬。

    至于白天之后，有着更多的侍卫把守，这片宫中相对更多安全，希娜只要安心的做好她的巡统任务，游历宫城既可。

    ……

    “哎，真他妈无聊，果然没有地方可以永远呆得住的。皇城看着挺好，呆了一个多月了，也就这个鸟样，还有四个月啊，该找点什么事做做……”

    鲁迪克在巡守至一处无人的角落中又抱怨开来。

    来他也不是嫌弃皇城不好，仔细一想，国库和正殿啊那么多值钱的宝物，还有国王后宫里那些漂亮妹子，哪里真有那么无聊，若非上头有希娜压着，他早想一展所长了。

    感慨着那些看得着动不了的东西，胖子心中无比纠结，在经过一处宫女众多的地方，对着那一双双望来的眼神，无比憔悴……

    当然，他是没份的，在希娜及贝尔等人的俊朗英姿下，没人会将目光浪费在一个拿着板斧的蛮骑士身上，虽然他拥着着传说中的人品之石，但显然，相貌这东西和人品是够不着边的。

    巡逻完几圈后，希娜等人进入了宫城里专门为巡卫们准备的伙食间。这边的伙食相对而言还算不错。平时一般都有着两队人手过来进食。

    这一次，另一队巡统带领的一队人也在这里吃饭。

    这堆人希娜已经了解到，正是大皇子势力的一部分。这一个多月间也曾遇上过几次。

    前几次的时候双方毕竟不怎么相熟，倒也没怎么说过话，只是随便经过各走各的，当意识到两方所在的阵营时，那种不友善的气氛渐渐弥漫开。

    皇城中有着四支骑兵统队，每队平均五十多人，他们有着较多的权力。每名骑兵巡统可以任意支配巡守宫城的最多四支的步兵巡卫，而每支步兵巡卫队的数量差不多都有两百的人数。

    艾尼路从陛下手中获得了其中一支骑兵统队的权力，编号三队，而大皇子与五皇子的势力也有一支，编号二队，而其他两支相对而言比较中立，分为为一队和四队，倒和希娜这边没有太多瓜革。

    因为初来的缘故，希娜尽量本着不惹事的态度，吃自己的午餐，别人的闲言闲语丝毫不加理会。就如眼前这支大皇子手下的队伍，就曾多次议论起他们，手底下的一群兄弟本着想教训一顿的态度上的，连接被希娜阻止了，并由她下了一道命令，没有她的吩咐，既使被打也不能胡乱动手，她只保证不会被白打。

    这次吃饭的那众人二组统队继续他们话题中不变的嘲讽，虽然那边的话音不重，但希娜这边高阶以上的几人听力多少不错，还是听到了那边的对话。

    “嘿，我怎么老是看三队的人不怎么顺眼，倒还是第一次看到让娘们儿来统领唯们禁军的。上次的三队统领虽然看着不怎么顺眼，但多少还算一个爷们儿。这妞难道是仗着自己长得几分姿色，勾引了七皇子才有的阶段，渡层金再走人吧？”

    “别乱说，人家听说可是下任的圣女哎，教皇钦点的圣女，还需要勾引么，应该是七皇子主动上来倒贴的才是……哈哈……”

    “圣女？圣女又怎么了，还不是一张嘴巴一张脸，虽然长得还不错，但又和别的女人有什么特别？我倒是不见得她比外面那些高级会所中的妓女有什么区别，关上灯也就那样的。话说老子什么女人没玩过，换个圣女玩玩也许也挺不错，你们说是不是？”

    “哈哈，真有你的……”传来几人放荡的笑声。

    “喂喂，你话音太重了，对面的估计都听到了。”

    “怕啥，都这个时候了谁怕闹事？除了西刚元帅谁又正式管得了咱们。再说对面的明摆着是来渡金涨资历的，来了一个多月了屁都不放一个，算什么东西，他们要是敢过来闹事立马揍得他们连他们亲爹妈都认不出。再说你当老大坐在这边吃素的么？”

    随后那名骑兵转过头，一脸讨好的向着为首的巡统说道。

    那名四十多岁的巡统点了点头，不屑的眼神再度瞟了希娜这众人一眼。

    希娜坐在原地，继续喝了杯水，维克斯在内的几名小弟已经有些按捺不住了，只是希娜没有下令没有人敢乱动。贝尔没有多少反应，只是一直抬着眼，眼睛一动不动地望着希娜这边。

    希娜放下杯子，不禁对着众人笑道：“大家伙多久没热身了？”

    听到这句台词时，众人一阵错愕，紧随着一阵惊喜，连忙点头道：“好久了，骨头都锈了。”

    “那等下，我先过去打个招呼先。”

    希娜站来身来，手上拿着一盘还未吃完的午餐残余，随后只身向着对面走去。

    当看到希娜一人走来时，对面众人的眼间显然闪过一丝明显的警觉，希娜走向了之前那名口吐脏言的家伙眼前，微笑道：

    “怎么，对我特别有成见么？我只是想不通你这么一个小角色有什么资格议论别的统领，是你有挑战我的本钱，还是自己找死？背后我可以当没听见，可恰好我听到了……”

    一个盘子以迅雷不及掩耳的速度砸在了那名骑士的脸上，瓷态的盘子瞬间在那人的脸上爆开一阵清脆的响声，瓷片碎片四落，那张脸上顿时沾满了残余的菜汁。

    这个举动瞬间如激发了导火索，两方的气氛终于爆烈开来。

    希娜在做出举支的时候立既被数人围了起来，只是她势沉的一脚重重踹在为首一名冲来的二组队员身上，踢飞那人的同时跟随着后面一众人的狼狈倒地……

    贝尔等人早已等候这个时刻多时，随后受了一肚子气的众人很快跳出众桌椅间，挥着拳头揍向最近的对手。

    霸气护体开启的希娜最无惧于在人群中横冲直撞，那铮铮的铠甲撞击声顿时响彻了整个食堂。希娜为了尽量不让众兄弟们受伤，揍倒前面挡道的几人后最先挡在了二组的那名统领面前。

    “既然对我有那么多成见，那就陪我玩玩，看你有没有那个数落我们的能力。”

    完这句的同时，希娜的幻影剑气全开，四周到处一片混乱肃杀的情形，懂得的人群纷忙闪开，不懂的那些二组之人本想一起围攻希娜的，纷纷被幻影剑气所撩伤。

    二组的那名中年统领抖了抖胡子，似乎没想到希娜会以这般嚣张的姿态站在他的眼前，并且说出这样般挑衅的话语。

    当然，没有人敢用身上的武器，毕竟皇城规定，内部小矛盾不能使用械斗，违反者将以谋反的罪名处份。

    二组统领很快冲向希娜，于打架而言，是这帮子平时没事做的家伙最常干的事，作为生活的调味，偶尔也会和其他统队打上几局。

    但显然，他挑错了对手，虽然他有着和希娜差不多等阶的斗气等阶，但战技与对于战斗的理解显然完全不是一个档次，希娜擅长打架，但更擅长杀人，只要她愿意。

    希娜一个侧身的移动，闪开了二组统领那老辣的一拳时，嘴角不禁泛起一阵笑意，想起了当初教她的那一系列近身的缠斗技。

    伸手招架住击来的又一拳时，希娜速度突然陡增，在没有使出瞬步的情形下以一种**无法反应过来的速度晃上前去，留在原地一道幽蓝的残影……

    ……

    ……。.。

第355章 枕边人

    残影击

    源自于西刚的成名技，雷恩最擅长的技法之一。残影击应用到剑之上，那就是成名天下的残影剑。

    在元帅府邸的时候，西刚元帅就残影剑的技术上指点过希娜。因为雷恩的消失终是让西刚放下了对女子的成见，而依秀娜因为体形的缘故并不能很好练就残影剑，在挺喜欢希娜这个小女孩为人的情况下，也算为了报达她的治愈与传话之恩，专门就此技法解说给希娜说过。

    到残影剑，其实最初源自于某种反击技，当查觉到对方既将攻击之时或是挡住对方以强力的力量，吸收那些攻击的力道时加持在自己的力量中而瞬间升华的一击，一种形态为“一闪”的力量，有些类同于拔刀术的一击力量。而因为借力的同时让对方处于重心不稳期，那使出的一击会达到更加不可思议的后果。

    对于中了这种梦幻般的反击技的人将会是另一种噩梦，因为他们将很难再掌握到自己的节奏，真一闪、弹一闪、连锁一闪的各种合理应用绝对是认对方极难抵抗的存在，而这几种方现出现时多少会因为速度过快在原地留下一道残像，所以统称为残影击。

    希娜挥出的第一拳落空了，因为没有把持到力量最稳定的一点而过急出手了。不过她并没有多少懊恼，继续和那名等不多等阶的统领对战。而其他的一众人因为实力差不多，正打得如火如荼，因为只涉及于拳脚，倒下了很快就能站起来，一时也倒分不出胜负，也唯于鲁迪克和哀拉那边才渐渐打开局势。

    希娜越打气势越高，不禁让那名对手渐渐有些支架不住，在各种说不出苦头的缠身技的同时，夹杂着希娜恰到好处的残影击，只是实战的成功率偏低点。

    弹一闪击，失败……

    一闪击，失败……

    弹一闪击，失败……

    弹一闪击，成功……

    一闪击，失败……

    在希娜绝佳的身法与丰富战斗经验下，那名中年统卫很难达到有效的拳脚伤害，可希娜偶尔成功的残影击却让他吃尽苦头，两倍力量实实在在的击在他的身上可不是那么好玩的，而希娜却在这场战斗中渐渐掌握了残影击的要点，顺着那种渐渐熟悉的感觉接连使了出来，当她偶然成功地使出一套连锁一闪，瞬间的三拳同时击在中年统领的嘴上……

    几颗牙齿的崩落终是将这名“强大”的二组统领狠狠地放倒在了地上，然后“意外”的一脚踩在了这个家伙的一只腿上。

    一阵清脆的响声，伴随着一声骨折后惨叫，这名二组统帅痛苦的翻滚在地上，而看到连老大也被放倒的二组众人，心中一惊下接连被贝尔等迎上的家伙狠狠揍趴在地上。他们别的本事没有，在学院里打架的事可没少做。

    希娜提前放倒二组统领的原因主要是因为外面已经有人正向这边赶来了，她叫停了众人收手，随后率先走向食堂出口。

    一众鼻青脸肿的小弟们对着倒地哀嚎的众人齐齐往地上吐了一口吐沫，各自吹着牛并向着外面扬而去。

    一组的一名统领带着两百人的步兵小队向着这边赶来，看着上马后的众人，一脸铁青。

    希娜没有理会那人，同样的等阶，对方是无法直接命令到自己的。

    一拉僵绳，众人再度开始午间巡视的任务。

    ……

    傍晚时分，希娜告别了一众队友，他们如往常般各自寻至自己的房间开始休息，夜班并不属于他们的范畴，只要好好休息就成。

    希娜回到的鳞姬的宫中，如往常般寻至那个不起眼的角落休息。

    因为一时觉得没事可干，希娜直接脱下了铠甲，以便装的形态躺在了床上，闭上眼养神起来，随之回忆点以往的事。

    一个半月就这样过去了，倒也没发生过什么意外，宫城暗地里的气氛虽然波涛汹涌，明显上却也风平浪静，她的任务只要保持着暗地里的起不要浮上明面上既可。鳞姬的这边的事其实也很多余，似乎没有什么势力对刺杀这个单纯尤物般的女人感兴趣，也正如艾尼路所说，当陛下病倒时，这个女人所能起到的作用越来越小。

    希娜有些想不通，这个女人会让自己安排进她的寝宫，虽然这样更易于保护她，却也少了这女人的许多**。

    在希娜来到这座寝宫的时候，鲜少看到鳞姬这个略显特别的女人爬下床过，更多时候都在纱床中睡眠。

    深夜的时候，除了外面偶然传来的夜队巡卫路过宫殿大道口外时那整齐的脚步声外，一片安静。屋内几盏催动更好入眠的魔法灯饰依旧闪着昏沉的光芒。

    就在此时，传来一阵轻曼的脚步声，很是熟悉，希娜睁开眼，望向一旁。

    蒙着一层面纱的鳞姬坐在了希娜的床边，竟是在她旁边侧身轻躺下。

    “鳞姬殿下，你似乎走错床位了。”

    鳞姬那妖饶着面孔浮现一丝微笑，轻声道：“希娜统队，不需紧张，只是无聊，想找你陪我聊聊天。”

    “鳞姬殿下，明天我还有任务，无法陪你……”

    “白天你做什么不管，既然晚上住在这里，就是我的时间，怎么，不乐意？”

    “臣下不敢。”

    “躺下吧，都是女人，没什么不好在意的，还有什么比睡在你身边还要更放心的，你说是么？”

    希娜安静了一会儿，方才答道：“好吧。”

    希娜再度躺了下来，一时却有些睡不着了，但她没有转身看向旁边的那个女人。

    “希娜小姐，听说你几月后就将前往圣都继任圣女一职，是么？”

    “在这边的事完成后，我将前往圣城担任为期十年的圣女一职，”希娜点了点头道。

    “有时候真羡慕你们，可以无掬无束的享受自己要过的生活……”

    “自由，是有代价的。”

    希娜打断了鳞姬接下来要说的话。

    当听到希娜的答案时，鳞姬愣了愣，随后不禁笑道：“看来你也曾被命运所左右？”

    “谁都有，不是么？”

    因为枕头被鳞姬抢去了，希娜只能双手枕于脑后。

    “是的，很多人都有。很多人为了解脱命运而挣扎，有些人为了掌控命运而努力。生来不是很多人能选择，只能通过自己的努力走到自己所能达到的那一步……”

    鳞姬拉了拉枕头，让自己可以躺得更舒服一点，她侧躺着身子，闪亮的眼瞳看希娜的侧脸庞，不禁伸出左手，抚在希娜的脸上。

    “真美丽……”

    希娜侧过脸庞，拉开了与鳞姬的一定距离，沉声道：“鳞姬殿下，请你自重。”

    “怎么，夸你还这么说，难怪怕我变成一个男人把你吃了不成？”

    希娜没有回答。

    鳞姬再度向着希娜靠近了几分，希娜看着这张窄小的床沿，苦闷道：“鳞姬殿下，床沿就这么点，再过来我就只能睡床下了。”

    “如果嫌床小，可以睡到我的床上。”

    “我只是意外你怎么对我的小床有兴趣，喜欢的话明天可以让外面的多带一张进来。”

    “这和床的大小没有关系，我的那张床虽然大，但是冷。”

    “不能多盖两张被子么？”

    “你不要总是转移话题好么？”

    “那好吧，有什么事就说，我听着，能回答就回答。”

    “算了，现在我又不想说了，睡吧……”

    鳞姬再没说什么，反倒真的在希娜的床边沉沉睡去。希娜眨了眨眼，好笑地叹了一声，随后在另外的半边躺下。

    ……

    第二天夜里，鳞姬依然爬山上了希娜的床铺，却依旧没说什么，只是睡在了希娜身旁，相对昨天睡时的神情更加地轻松几分。

    第三天，第四天，第五天，依然如此。

    为此，希娜没有其他办法，既然如此，为了两人着想，她主动地睡上了鳞姬的那张相对舒服点的大床。

    这个举动不禁让鳞姬一阵好笑，她很自然地躺在了希娜的身旁。

    这一夜，希娜终是忍不住开口问道：“为什么喜欢睡在我的旁边。”

    “你终于主动开口了，”鳞姬那白色面纱下的隐现出一丝笑意，她将身子更贴近几分，闭着眼回答道：“没什么，只是第一夜睡在你旁边时，我整个人都放松了许多，之后的几天，也不用再做恶梦，睡得比平时更加安稳多了。”

    “但是我更加不安稳了。”

    希娜的语气带着一丝小抱怨。

    鳞姬笑了笑，整个身子贴向了希娜，一手置在了希娜腰间，如小鸟依人般依偎在依娜的怀里。

    鳞姬的身体属于那种水蛇般柔软的人，就连着骨头也似乎感受不到。整个人看起来没有什么力气，很像那种一碰就倒的那种。这种人中，鳞姬也是希娜认识的所有女人中最为特别的一个，而且，也没有女人可以将妖的这种媚态展现到这般极致。

    鳞姬停靠在希娜腰上的那只手不住地游下，顺着小腹滑下时，被希娜一手抓住了。

    鳞姬睁开眼睛，看到了希娜看向她的认真眼神，只见希娜冷冷说道：

    “鳞姬殿下，我并非你需要的男人。”

    “男人？”鳞姬眨了眨眼，随后明白了希娜话中的意思，瞳孔紧缩。

    “你真的以为我喜欢男人？”

    ……

    ……。.。

第356章 鳞姬的过往

    鳞姬的话语带着一丝自嘲，她以一种只是对自己说的语气说道：

    “确实，在我拥有命运的那一刻，那个改变我命运第一步的人就告诉我，我的任务，将是服务于某个贵人，也许我会沦为性~奴，也许可能成为别人的妻子，或许更好，这完全取决于我们的努力……”

    “为什么选择走这样的路？”

    “还是那一句话，在无法改变的命运面前，谁都无法抗拒。我这样选择是因为没有比这条路更差的选择了！”

    鳞姬那问心无愧的语气，不禁让希娜沉默了一阵，继续安静地听着鳞姬的话语。

    “这一个多月来，我们确实没有多少交集，你做你的，我做我的，但我却休息的无比舒坦。至于对于你的评价，是那种为自己活着的人，这种感觉让我很羡慕，也很向往。既使你的任务如其他人一样，只是负责保护我的安全，但你和他们不同，你有着更为高傲的灵魂，你只是选择性地做着自己该做的事。我一直也希望，自己可以像你那样活着，既使再累，也没有遗憾过……”

    鳞姬沉下头，似乎觉得有点冷。

    看着那层透明的薄薄轻纱，希娜想将被子帮他铺上，却被鳞姬扯开，她对着希娜说道：“能抱我一会儿么？”

    希娜的动作有些迟疑，面对眼神这个柔弱的女孩，她确实有种本能地呵护感，但心中却告诉她，眼前的是鳞姬，是艾尼路的手下，陛下的妃子……

    看到希娜迟疑的眼神，鳞姬自嘲地说道：

    “怎么，嫌我这样一个不需廉耻的妖媚女人，是怕玷污了你那圣女般高傲的灵魂，让她染上污垢？”

    被说出心里的部分想法，希娜心中多少有些愧疚，她本只是以男性的思维思索着这件事，她更接受于像艾琳及卡丽雅这样的女孩形像。而且心里本能地区分着这不该是与自己生活相关联的女人，这是一个别人的女人……

    希娜不得得心中自叹一声。

    “你说了，这只是一个拥抱，不是么？”

    希娜再没闪躺，迎向前方，张开的双臂将鳞姬搂在怀中。

    鳞姬闭上眼，舒逸地将脑袋缩至希娜的胸前。那柔软的发丝，一点点蹭着希娜的脖颈，有点痒痒的感觉。

    “真暖……”

    鳞姬团了团身子，让身体可以贴得希娜更近，眉头也展现出一丝轻松。

    “虽然你的肩膀并不宽厚，却让人感受到难有的放松，我想，能做你的女人一定会很幸福。”

    似乎回想到什么，鳞姬睁开眼，抱歉地说道：“对不起，刚才自然而然都就说出来了，忘记你也是一个女人。”

    “没关系。”

    希娜的语气再没之前的冰冷。

    “说真的，我从没相信过男人，虽然我也从来没有怀疑过这世上有好男人，但至少我的世界里不曾出现过。我的世界只是感受过贫困、鞭子与阴谋，所以，我一直觉得我是个活得很悲观，所以，我总想着要破坏点什么，因为，我不习惯别人比我幸福……”

    “有一个故事，很久以前，有些白袍之类的牧师教育我们贫民小孩子要懂得贡献与分享，要感谢上苍的恩赐。当他们留下一些面包后就自我感觉良好地离去，认为自己做到该做的事，留下一群穷苦孩子各自争抢着手里的食物。那时你唯一能做到的，只能是趁那些牧师离去前将手中的东西尽可能地塞进自己肚子里面。自私，也只是保护自己的一些手段……”

    “在我十二岁前的时候，我差不多都在贫民窟中度过，那时的我，几乎生活在饥寒交迫之中。人的一生中，总会有几个自己最深刻的人，那时就有一个，虽然那个人我并不是很喜欢……”

    “那是一个比多大两岁的男孩，一口烂牙，长得也不怎么样，因为身体长得还算结实。每当牧师们发面包等食物的时候，我因为长得太过瘦弱，总是受到更多的欺负。那时的他会帮我占位子，事后他会多抢些别人没有吃完的食物，最后露出那口崩缺的破牙笑着将吃的东西递给我。他曾对我说，‘鳞，长大后，稼给我好吗？’虽然我并不怎么喜欢这个人，但那时迫于生活，我答应了他的话，毕竟未来这东西太过虚无，虽然我一直幻想过某个英雄带我走出那片困境，但至少我也得活着等待，我怕饿……”

    当听到鳞姬那句“我怕饿”的时候，希娜心间不由得生起另一丝情绪，仿佛当年艾琳在沙漠中缩在自己怀中，孤单地说着“我怕黑”的那一句。

    这时，希娜的神情也不由得更是舒展了几分，语气多了几分温柔。

    “那个男孩后来怎样？”

    “他死了……”鳞姬冰冷且没有迟疑的一句顿时让希娜闪过一丝错愕，看着希娜的表情，鳞姬仿佛说着一种很平常的事。

    “他死了，被其他孩子乱拳打死了。他一人独享了更多的资源，终是引得更多人愤怒。为了保障自己的利益，一伙人暗地里密谋，将那家伙骗到一个无人的角落，活活打死了……”

    “那时的我，却没有一点悲哀。他和我聊天中，就曾开玩笑地说过这种可能，我也多少有种预感，只是没想到发生得会这么突然。那时，我心中冷笑，我没有回那片贫民窟，我拖着那个男孩的尸体，来到了那间每周都会为贫民孩子们派发几次食物的教堂，我见到了那名神父，并冷漠的斥责他们所谓的怜悯为我们带来的东西……”

    “我说完那一番话后，留下那具尸体便走了。虽然他们显得那么伪善，但我知道他们多少会将那男孩的尸体较好地处理，这也是我唯一能报达那个男孩这些年来的帮助方式了……再后来，当看到一群贫民孩子期待地等着教堂再发食物时，那扇慈善之门再没打开过，我记得，那时我笑得很开心……”

    “在我十三岁的时候，虽然我一直营养不良，但我知道我算开始发育了，正向着一个女孩成长。十三岁前，脸上脏兮兮的，我长得不过像个和普通人一样的瘦弱假小子，不会有人正眼看过我一眼。但当我意识到我正在向着一个姑娘成长时，我反倒愈加升起一丝害怕，我再不敢回那片贫民窟了……我曾亲眼看到过那时一名十四五岁的女孩被一众差不多的男孩轮番强暴，虽然一开始可能并不愿意，但是多了几次之后，那些贫民女孩也会习以为常，她们会成为贫民街区随处可见的妓女，靠着身体赚取一些微薄的收入，当年纪更大点时，她们也会收罗其他刚长成的小女孩，重复着同样的轮回……”

    希娜承认，自己从没看得起那些妓女过，但换一个角度想，除了一些自身享受变态感的女人，谁会愿意天生享受那种为人所唾弃的职业？

    但希娜没有怜悯，过去就是过去，毕竟现在的他们已经沉沦了，而沉沦已经不是道理所能解救得了的，那些有着坚强意志的女人，毕竟只是少数。

    希娜的语气不由得再度低沉几分，小声道：“后来呢？”

    “后来，我走在普通的街区中，尽量寻找我可以做到的职业，我相信我可以通过自己的双手可以养活自己。但因为我是贫民窟中出来的孩子，一般人都不会收我，因为贫民孩子的成见，大多是小偷骗子，我无法解释。我只能找到那些搬运东西的粗活工作，但是我天生力气小，没做一会儿就容易气喘嘘嘘，在做了几天后就被请退……”

    到这里，鳞姬依旧闭着眼睛，不过双手抱住了希娜的腰上，手臂不禁更紧了一分。

    “我最讨厌冬天，因为我没有足够的衣服保暖，每天年冬天我的冻伤都会很厉害。那一年，下了一场大雪，我只着两身当初做粗活时人家送的不穿的单薄衣服。有时我会去各大饭堂的外面看看有没有吃剩的新鲜食物扔在外面，甚至于与一些流浪的野狗争抢一些食物。那一天，恰好是某个重要的节日，各家各户都闭门呆在家里过节，开着的饭店很少，我和很多流浪野狗一样找不到吃的东西。我脚步虚浮地徘徊在阴凉的大街，我不敢停下，因为停下后我会很想睡着，虽然这样会更浪费我的体力，但只有这样，我才有找到新食物的可能。当我路过某家小户的时候，不禁从半开着的门缝间闻到一丝烤肉的味道，很香……”

    “那时我真的太饿了，我透过门缝看到铁板中烧着的烤肉，我通过雪地的脚印分析这户的主人应该刚刚出门，脚印正向着不远处的杂货店……”

    “我下了狠心，不得已做回小偷，虽然爬抓住了可能会很惨，但我饿。于时我小心溜进了那扇门，爬起那烫手的烤肉，忍不住咬了一口后赶紧向着外面逃去，逃走的同时我顺利拿了一把切肉的小刀，藏在了靴子中。只是当我再打开门，看到一个满脸横肉的大汉时，我终于害怕了……”

    ……

    ……。.。

第357章 绝望的心

    “因为风雪的缘故，那名大汉哆嗦着很快就从杂货店里跑回来了，当看到我时，一时惊愣房间里怎么还有别人，而当看到我手中的烤肉时，他就什么都明白了。我不住后退，我意识到可能做牢的后果。而那名大汉走进房，将门锁上，将烤肉从我手中大夺过，我原以为我将接受一顿暴打，只是当他的手粗暴地在我身上同时随意抚摸时，我顿时明白了，他想先侵犯我……”

    “我的力气不可能抵得过那样一名大汉，挣扎中，我取出了靴子中的小刀，在他的大腿上扎了一记，那人吃痛放开了我，随后我立刻跑到门前，打开大门后死命向着外面逃去。当然，大汉的一刀伤得并不重，在看到我逃跑时，他随后就追了出来。那一刻我无比害怕，我想到了抓到后可能面临的后果，所以我绝不能被抓住。我慌乱地奔跑着大街，恐惧地看着后面那个离我越来越近的身影……”

    “可随后，在这片空旷的街中，我因为在一处拐口不注意撞在了一名穿着铠甲的兵士身上，而因为撞退时一个没站稳，我的脚裸不慎一个错位，疼得再也站不起来了……”

    “那名大汉随后也追了上来，想把我带走，既使不是送牢里就是别的可怕命运。被我撞到的那名军士看着我的奋力反抗，随口问了句我们在干嘛。大汉扯着我的身子，一边小心地回答是我偷了他家的东西，而我只是不住害怕的大喊救命，我不想做牢，也不想被其他怎么。那时候，那名军官身后有一种长得美艳的中年妇人，而她的身后带着一群穿着漂亮，和我差不多年龄的女孩子，那名妇人向我走了过来，看了看我，她叫大汉先放手，然后撩起我的发丝，并在我的几处身体揉捏了一翻，并不在乎我身体的脏乱……”

    “那名妇人随后扔下一个金币，让大汉滚开。看着军官身后的那几名高大军士，大汉很识相地捡起那一枚金币，然后拄着受伤的大腿离开。随后那名妇人问我，想不想去一个地方，至少吃得饱穿得暖，走入帝都的上层……”

    “那时我迷茫了，妇人看我的眼神已经让我有所明了，如她身后那一众穿着光鲜的小女孩一般。我特别注意了四周，她们刚从一家城市里最有名的会所里出来，听说那里面住着城里最有身份与财富的人，只有那些人才能进入的高等地方。那时我有些明白了，我身为一名女孩所能存在的价值。不知不觉得，我答应了，妇人笑了，从一个行礼箱中为我取来一身衣服，那是我十三年来穿过的最崭新、最漂亮的衣服，随后，他们为我带来一块好吃的奶油蛋糕，我记得那时吃得满脸都是，还被一同的打扮漂亮女孩子一顿鄙夷的嘲笑。当然，我也记得，最后，我与她们一同走进了随后接送她们的马车之中，没人意识坐我旁边。”

    “后来，数周的旅途，我从一座小城来到了王都里瑞法，和那群女孩统一接受各种训练。我知道我从小身体很软，可以做到许多不可思议角度，比如手指可以轻易碰到手臂前后，我甚至可以将自己倦缩至最紧凑的一团，正因如此，我生来力气很小。教我们的那名妇人对我的评价是天生媚骨，若是好好调教必定是女人中的女人。在一段时间的身体训练后，我的身体变得更具韧性与缠性，身体的每一部分有如一条水蛇一般灵动。而最终，我们也见到了使派我们的幕后人物，也就是现在的七皇子艾尼路，那个只比我们大上几岁的男孩……”

    “他来时，让很多女孩为之兴奋，毕竟若是搭上皇族这一艘船，以后的生活更是不可限量。他一来就告诉我们，我们的任务只是为了更好地服务于某些贵人，所分配的对象，可以是贵族、将军、也许别的皇亲等，能做到什么程度，自然要看她们的表现。当然，若是没有太多价值，再不济直接送往城里的会所，被那些有钱人享用。以后的路怎么走，那就看我们的努力了。”

    “当然，他为了调试我们的诱惑手段，经常会挑选妇人觉得满意或是自己稍有兴趣的那些女孩亲自调试成绩。如果哪个女孩真能让他把持不住，他就许诺就娶那个女孩为妻，或许就是将来的皇后。在这样的丰厚条件面前，一众女孩自然把持不住，为此大家更是各施手段，展现自己最美好的一面，毕竟最上层贵族间的生活是所有人梦寐以求的。但艾尼路这人的定性相当强，每每都是笑着离开，连着衣衬都没有脱过一件。”

    “我在那里的表现只是中规中举，我并没有表现出太高权势的向往，于我而言，只要吃饱饭与穿暖就可以了，我甚至可以选择艾尼路所说的最差的方式。当然，我从来不认为自己比那些女孩差，只是我不屑于她们相比。我能说出这话便证明我有这个实力与自信，虽然我的脸蛋那时并不是最漂亮的，虽然我在她们眼中只是一个被捡回来的乞丐女，虽然最初的我根本不懂任何奢侈品的存在……”

    到这里，鳞姬的身子不住地起伏，希娜能感受她那种源自于骨子里的嘲笑。

    “但又如何，女孩一个个被领走，从五十多人的规模渐渐到最后的五人，我就是最后的五人之一。我并没有什么了不起的本事，但我见识过各种人性的优劣，我更明白，什么人需要什么。最后，艾尼路为了最后考验我们，设了一道题目，谁能尽可能地挑逗起他，他就将那个女孩带往皇宫，其他四人，一律处死……”

    “艾尼路微笑着将这句话说出来的时候，我们五人皆以为这会是一个玩笑，毕竟我们最后五个可是精挑细选出来的，陪养的成本可不小，想来再不济也就以前说的那样，但至少出线者确实只有一个。在一间卧室里，艾尼路亲自测试，前四名女孩先后尴尬地从里走出，他只是躺在床上，对说我用我最擅长的方式诱惑他。对于那样一个深沉的人，普通的方法自然起不到效果，我只能以最原始的主动激发出他骨子里的兽性，只有让他失去冷静了，才有可能成功……”

    “我从来没有怀疑过我的魅力，也许我不是长得最漂亮的，但我能选择一种自己的方式让自己无可取代，当我缠得艾尼路动弹不得，让明明以为不可避免的事要发生时我又不让他获得，当他野性般的眼神看着我，把我扑倒，尽可能地扯动他的衣服，我冷笑着对她说道，‘我要成为皇子妃了吗？’那时，他惊呆了一会儿，却笑得无比兴奋，他止住了手头上的动作，站起身来告诉我，皇子妃有什么好的，要做就做皇妃、皇后，但不是他的皇后……”

    “我们一同走出去，艾尼路下了一道简单的命令，让手下当场击杀了那四名貌美的女孩。我惊愣了一会儿，没想到他竟然真的那么做了，我问他这样杀了是不是可惜了点？他只是对我说，这只是能优秀者的一点奖励，你没感觉心中舒服点么？何况，他说他从来不和弱于他的人说谎话，没必要。”

    “我那时心中终于明白了我将要和怎样一个人合作，而我又要充当一个怎样的角色，虽然我不可避免的要成为一颗棋子，但这颗棋子可不是普通人能动得了的。相比于曾经不起眼的石子而言，我的命运已不是一般人得能左右的了的。艾尼路最后告诉我，只要我做到他所要我做的一切事，事后他会给予我一切所能得到的。”

    故事说到这里，希娜呼出一口气，轻声问道：“这就是你的命运么？为什么要告诉我这些，我想艾尼路并不想让更多人知道这些东西的。”

    “确实，”鳞姬睁开了眼睛，昂起头，对视着希娜的眼眸。

    “不过我乐意。”

    “那现在你又要做到如何，听说陛下身体不行了，想要你的任务也快完成了，以后怎么办？”

    “我从没想过以后的事，正如故事之中我所想的那般，我看不到一点未来。当我一步步以一个女人的身份站在这盘大棋局中，才发现，这个世界也就那样。我撑过了最苦的一段时期，我明白了所有我该明白的东西。既使没有艾尼路的诺言，无论怎样的结局，我都不会是一个没用的女人。这场仗的胜负只在于大皇子与艾尼路间斗争，如果大皇子胜了，以他看我的贪婪眼神，我顶多不运从这个的女人变至那个的女人，我甚至可以不把自己当人，只是一种物事，一种只有帝王才可能享受的物事，有些东西，不是说长得貌美就能做到的，比如你……”

    鳞姬迈开一条大腿，侧身轻轻地压在了希娜的双腿之上。

    ……

    ……。.。

第358章 绝代妖姬

    夜晚的鳞姬，除了外面的那层轻纱，里面丝毫不着任何衣裳，虽然看着有些放荡之感，却也从来没有主动地做过一点诱惑。但正是那些不经意的动作所散发出的媚意，又是任何女人所比拟不了的。

    或许也正如她所描述的，她并不需要特意地去勾引别人，只要她随意地走上一圈，很少有男人能抵抗得了她那天然的魅惑。

    希娜的美，最初源自那无瑕的纯净气质，让人生不出一丝邪念。而渐渐地改变，让她那种沉稳与自信愈加表现出来，变为让人由衷敬佩的飒爽之美，愿意为其牺牲的天然领袖的气质之美。

    而鳞姬之美，在于激发了人类最原始的**。当别人看到她时，总是忍不住要将她放入自己的床第之间，只为感受最后的那片**，死也要死在风流之中的那种美。

    像这样的两个女人同躺在一张床上，绝对是任何一个男人无法抵抗的诱惑。

    此时的天色已深，讲完了这么长的故事，鳞姬似乎累了。

    她翻转了一身，随后躺在了希娜的身上，鳞姬那丰满柔软的胸脯贴在依娜的小腹口，，安然地闭上眼睛。这一刻，希娜竟然不由得生出一丝本能的冲动，只是看着那张轻轻熟睡过去的美丽脸庞，她回想起艾琳等人的面庞，终于再度静下心来。

    希娜惆怅地轻叹一声，大感此人妖孽，这个女人的妖媚果真难以抵抗，连着她都不禁生出一丝邪恶的想法，又何况别人。

    这也能看出，艾尼路当初与这个女子最关键时刻抽身时的感受。那个男人，确实太冷静了，她甚至回想，艾琳的事也许正是考虑到自己和她之间的亲密关系，然后设下的一个局，倒并非特意针对自己，只是这这对他本身而言并没有多少付出的事，但对于他而言却很有可能成为另一股助力。而自己，终是傻傻地撞了上来，一一完成了他的几个任务。

    看着安然睡在自己身上的这个女人，希娜一时不知所措，叹了声，任由她依靠在她身上睡着。

    对于这个可怜的女人，连她也无力改变，干脆任由这样，直至彼此分别的一刻，总会忘记曾有的这些夜晚。

    ……

    天空微亮的时候，希娜就已经睁眼了。

    看着依旧躺在自己身上的女孩，轻得仿佛没有一点重量，那紧贴着自己的**依旧散发着温热。

    希娜强自压下了自己心中的那丝旖旎的想法，轻轻地抬起鳞姬的一只手臂，小心地将其放在床上，再抓起另一条大腿，从自己身上轻轻放下去。

    鳞姬的身子真的很软，似乎感觉不到特别坚硬的骨头一般，让人联想到一种生物，八爪鱼，似乎也正觉得像放下这样一滩的东西。希娜也同时联想到了，当鳞姬真正缠上一个人时那种特别的感受……

    当希娜爬下床弟的时候，显得有些呼吸急促。回到自己的床前，再度披上了身为禁军统领之一的铠甲佩剑，随后打开大门，来到屋外。

    因为还早，她原意是想练会剑的，尤其是早上的时候，练习魂力的效果尤为明显，早晨的时候，都是在以魂力修炼为主的课程中渡过。

    闭眼的训练间，灵识敏锐的希娜听到空中一阵特别的风声。她抬起头看向虚无一片的天空。

    隐约间看到天幕中一阵空气的晃动，向着某个方向飞去，希娜意识到那是一种透视魔法亦或是类似自己沉沦铠中那种类似的模糊效果。

    但这难不倒好奇地她，只需一个双鱼座的状态就能完破任何障眼法，希娜用那双赋予能量色彩的眼睛望向天边。

    在各种神奇因子的组合下，天空中的那个物事再也逃不脱希娜的眼睛，在各种组合下，一只巨大的……

    “女妖？”

    希娜不惊讶然，能从那些色彩的隐约分辨出，天上的那只怪物有着女性的很多特征，暂且将她归类于女妖的范畴，此时的它，一身的长袍飞抖，凌乱的发丝随风舞动。

    连希娜自己都不知道堂堂皇城里头为什么存在着这样一只女妖，看着能力不弱的样子，躲在高空中一层类似潜形护罩中，而她的手上，还有一名人状的存在。

    希娜一直注视着天空，看着那只女妖越飞越远。

    这让希娜有些摸不清头脑，不过也管不到那些自己之外的事，既使是圣阶的存在，只要没有一开始就制做她的行动她就有办法拖到皇城里的军队过来支援，想来没有生物敢轻易惹上皇城的势力。

    虽然有些莫名奇妙，但希娜还是很快就忘了，继续在小院中的练剑。

    ……

    晨间巡逻的时候，不禁有本队队员开始议论着某些事。

    希娜回过头，对着后面窃窃私语地鲁迪克等人说道：“

    你们唧唧歪歪的搞什么名堂，今天这么无聊，一路聊到现在。”

    鲁迪克缩了缩了缩头，小声道：“我们这不是讨论宫城大事么……”

    随后他一拉僵绳，追在了希娜身旁并神秘道：“老大，早上时我们听闻一个消息，又有一名普通宫女神秘消失了？”

    “消失？怎么回事？”

    起初希娜并不在意，因为现在皇城里就是这个氛围，艾尼路与大皇子之间的联盟每天都有小事发生，消失几个士兵什么的再正常不过的事，也没有什么值得惊讶的。

    “老大你这就大怪小惊了，如果是男人，消失就消失了，我懒得计较，这世上女的这么多，也只够我们兄弟几个分配分配的，多死一个又无妨，我巴不得除我们之外的所有男人全部死光，那们偶就……”

    “瞧你这出息！”

    希娜不由得狠狠鄙夷了一阵这个猥琐的胖子，继续问道：“那什么值得你大惊小怪，关于女人的？”

    “确实，”鲁迪克抽了抽鼻子，认真道：“听说这个月内宫城里足足就消失了三十多名宫女，大多都不是重要职位的那种。因为近来皇城暗地里发生的事倒也没引起什么特别的反响。但是，那些毕竟是人命啊！”

    “让接连三十多个妹子消失在我眼前，让我于心何忍，这都能让我开一个后宫了！”鲁迪克痛不欲生地捶心说道：“我和几个兄弟正在讨论是不是哪个变态淫人魔在宫城里混水摸鱼，接连展开一系列非人手段，将那一个个正点的妹子给……”

    到这里，胖子再度仰天一阵长叹。

    “有空多干点正事，把你那一身肥肉减了，平时做事认真点，看你的眼神自然会认真点，瞧你现在这样子，哪个女孩看上你就瞎眼了，除非你拿金币把人砸晕了，说不定还有可能，”希娜一拉僵绳，再度与这个无聊的胖子拉开一段距离。

    鲁迪克一脸纠结地说道：“老大，你要相信偶那颗纯洁的心，我只会找那种正紧人家的女孩，用钱得来的，不真实也不可告。再说减肥的事吧，我真的不是我不想减，是我实在减不下去，像我现在的样子真的喝白水都塞牙缝……”

    一旁的哀拉忍不住反驳道：“我明明都看见你每顿都吃四大盘，你这怨得了谁，像我一盘吃的都不完！”

    “咳……”被点出真事，鲁迪克干脆无所谓的嚷嚷道：“不吃饱饭，哪有力气减肥！”

    “我真想一脚把你踹下去！”

    狼女摩拉听到哀拉的话语，本身天然呆的她一脚踹到鲁迪克身上，胖子华丽地扑到下去……

    希娜与一众人打笑的同时，脑中不禁回想起早上感觉到的那奇怪一幕，那只隐藏了的女妖，她手中搂着的一个似乎正是一名宫装打扮的女孩……

    希娜可以从双鱼座状态下的眼睛中看出，女妖那临界于魔导士与圣魔导之间的气息，那是一只自己惹不起的怪物。

    于是希娜再转过头，对着鲁迪克说道：“死胖，记得给摩拉与哀拉设点印迹，这样既使出现我们也能尽早发现。虽然我不认为她们有出事的可能，但保险为上。”

    “老大，这个难是不难，可是刚才的样子你也看到了……”

    “再废话信不信我把你嘴堵上！”

    胖子顿时静若寒暄。

    继续前进时，恰好在路上遇到交错而过的二组成员。

    只见他们一个个异常狼狈，虽然有着宫殿的祭祀治疗，但有些残缺的比如牙齿之类的东西是不可能复原的。

    看着二组统领那紧闭不张的嘴巴，已经再不复前段时间以来动不动喝喊的精神气貌，希娜可以想像那口漏风的牙对那名统领造成了何等的影响，连着变得如此内涵起来。

    趾高气扬地擦肩而过，打赢架的感觉既使现在依旧神情气爽，估计昨天一架后，宫里人对自己一伙的眼神也略有不同，连带着一组和四组的统领。

    维克斯正一边做着小抄。

    “哎，拳头大果真是硬道理，这个道理亘古不变，可惜昨天走得匆忙，忘记留一句经典台词了，不然每次见面都喊一遍，那才爽，我记下先……”

    现在在宫里，想要和三组队员争架，看看二组的后果再说

    ……

    ……。.。

第359章 可以是谁

    巡卫的时候，希娜一队人和四组的骑兵队相遇，见面时难得地见到一只大家伙。

    那是一只略矮于马匹的白色巨齿虎，威武地虎步爬行，从它的体型看上去相当强壮。

    当路过的瞬间，那头巨虎突然对着希娜等三组成员一阵咆哮，虽然吓不到希娜等人，可是他们坐下的那些战马不由得一阵骚动，接连向着侧旁闪躺，希娜等人急拉住僵绳才稳住了场面，直至那只大虎彻底走过，战马们才停止了骚乱。

    “我擦，那群家伙太嚣张了，居然明目张胆地挑衅，老大，这场子必须找回来！”

    胖子的这个建议引得一众人的共鸣，这时维克斯不禁走了上前，对着希娜说道：

    “老大，既然人家都出来溜宠了，我们自然也不能落后，不能每次任由对方嚣张吧。我觉得老大也得叫出辛巴来威武一下了，你老让人家一只大狮子整天变成一个大懒猫也不是办法，物尽其用嘛~~~再说它吃的一点也不少，开发价值，撑撑门面也好啊……”

    “就是，辛巴现在在干嘛？”

    一众队员的提问，让希娜不禁也有同样的感觉，在没有一只吉祥物的情况下，队中光气势上就弱了别人一分，而且人家都带头溜宠了，应该不被禁止放养才是，只是犹豫道：

    “辛巴此时估计趴在我住的地方的某间楼顶睡懒觉，中午吃饭时我再把它带过来。不过不知道它行不行，别被人笑了……”

    “必须的，人家好歹是会变形的大狮子，虽然看着还没什么用，但老大你也说了人家的潜力值是SS，智力值也有A级的头脑，这些的数值怎么可能比刚才那大猫差，再不行暴口人类的粗语就直接把对面跑怕了，要知道除了圣兽能主动的精神勾通外，有什么物种是可以直接说人话的不是？你要给予它一点信心不是，再说打狮子也得看主人，谁敢动我们的狮子！”

    “好好……”

    挡不住一众队员的瞎起哄，希娜赶紧同意。

    ……

    中午的时候，便发现了这样有趣的一幕。

    希娜的三组骑兵队前有着一只高大威武的金毛狮子，看样子辛巴在这些日子中又长壮了一点，足有普通的马匹大小了。

    最初把辛巴来带来的时候，可把一众战马吓了一跳，别说拿它出去吓人了，自己这方就有些过不去。还好很快稳定了下来，战马们终是一点点习惯了辛巴这只好说话的狮子。

    在巡行的时段，当几支骑兵队再度相遇的时候，辛巴的一声大吼顿时吓得一众战马惊乱，一支支骑兵接连被吓得冲散开来。

    而当再度遇到四组的时候当看到那只白色剑齿虎的时候，两只巨兽不禁各自对吼起来，四组的老大手上的链条绷得紧紧地，没有让爱宠跑出去惹事。只是他有些惊讶于三组的统领竟然也养着这么一只巨兽，还竟然如此放心地没戴一点束缚，就不怕那大家伙跑出去惹事么？

    而最终，竟然以辛巴以屁股对着四组的那只白色剑齿虎晃晃而告终，一众人这才愣神，发现这只狮子真的……太淫~荡了……

    不过一天的功夫，让所有人记住了三四和四组，以至于一些步兵组问向几只骑统领队时开始以狮子团和老虎团相称，这让其他两支没吉祥物的骑兵队相当尴尬。

    ……

    晚上，希娜再度回到鳞姬的寝宫。

    不知怎的，刚进来这里之时，心中就升起一丝莫名的心绪。

    经过昨夜那阵夜晚，希娜发现自己很难再保持那种普通的主臣关系了。

    那一句“我怕饿”，还有那一句“我最恨冬天”，不禁让希娜回想起艾琳还有自己小时的经历，当脚步停留在那床幔间前时，希娜顿了顿，没有再走上去。

    鳞姬拉开纱幔，看着依旧穿着一身禁军铠的希娜，不禁笑着轻柔地从床上爬起，走到希娜身旁。

    “你穿着铠甲的样子真的很英俊，让人感觉不到你是一个女孩。其实我最喜欢的，就是你的这双眼睛。”

    鳞姬踮起脚尖，不禁吻上了希娜的眼睛。

    “真像我当初心目中幻想的那双眼睛。”

    鳞姬笑了笑，随后她将一直遮盖在脸上的面纱扯了下来。

    这个举动让希娜略有些惊讶，相处近两个月来，这是希娜第一次见她摘下这层面纱，虽然多少也清楚鳞姬长得何等妖艳，但她的这举动明显代表着另一种涵义。

    鳞姬将希娜的手抬了起来，停放在自己的脸颊上，随后她抬起头，一脸深情地看着希娜。

    希娜禁不住那闪烁的目光，低声问道：“你在做什么？”

    “你不觉得这很像一名英雄回来后，与妻子团聚时的景像么？”

    “问题是……”希娜不禁低下头，沉声道：“我是女人。”

    “问题不在于你是不是女人，”鳞姬的一根手指堵在自己嘴旁，小声道：“问题在于，你在我面前，你可以是谁。”

    鳞姬笑了，如一头小狐狸般，摘去面纱的她，笑容中带着一种勾魂般的力量，一颦一笑都带着别样的色彩。虽然她尚不及艾琳她们外貌美丽，那但份真实且完全展现的色彩让希娜不由得为之一阵心动。

    “能不能陪我玩一个游戏？”

    “什么游戏？”

    “很简单，一个小时候很喜欢玩的游戏，名叫过家家，只不过这个家，暂时安排在宫城之中。”

    “怎么玩？”

    “你跟着我的节奏来就是，请不要推辞，你也知道，现在的日子，我过得远比你想像得无聊。”

    “好吧，”希娜点了点头，虽然不是很懂那个游戏，但临机应变的本事还是有几分的。

    鳞姬后退了一段距离后，重新向着希娜走来。

    “陛下，您终于回来了！”

    当初说及那声陛下的时刻，希娜心中不禁一颤，拳手不由得一紧。这让她回想起鳞姬刚才的那一名“你可以是谁”，心间不禁生出另一种感触。

    “难道在她心目中，我应该是一名帝皇么？”

    希娜心中不禁升起一阵暗嘲，当然，她没笑出来，看着鳞姬那双认真的眼睛，她突然意识到这个女人平时这么爱休息，只能胡思乱想，是不是整个人都已经迷失在了幻想之中并不可自拔了？

    当然，她还是接下去了，当初艾琳教授自己的那些剧文练习依旧清晰的回放在她的脑海里，不知不觉地，回到了当初那时的情影。

    “是的，我回来了，”希娜伸出手，抚在了鳞姬的半侧脸庞，温柔道：“鳞姬，你还好么？”

    鳞姬握住那只停留在脸上的温柔的手，摇了摇头道：“陛下能想着臣妾最大的福分了，哪还能奢求更多。”

    此时的鳞姬，像极了一名温婉乖顺的妻子，她走到身后，先是将希娜将军铠后的披风摘下挂到一旁的衣架上。

    “陛下，铠甲厚重，我来替你……”

    希娜抓住了鳞姬的手，微笑着摇了摇头。

    “爱姬不必如此累心，铠甲厚重，我自己摘下就是。”

    希娜解开了精铁制成了骑士铠，将它们置于一旁。

    鳞姬走了过来，轻轻依偎进希娜的怀中，紧紧抱住她的腰肢，闭上眼睛，轻声道：“陛下的怀抱依旧那般温暖，真想永远呆在陛下身边。”

    “我这不就在你身边么，不要再胡思乱想了。”

    “恩。天色不早了，让臣妾伺候你休息吧。”

    鳞姬拉着希娜的手，倒退着一步步倒向身后的床榻。当她的小腿触及到床沿之时，鳞姬自然而然的倒在了那方床榻之上，而希娜顺着拉扯也渐渐倒在了鳞姬的身上。

    紧贴在希娜身前那舒服的那两团软肉顿时让她浮想联翩，而鳞姬那无意间跳跃在希娜身上的手指似乎总能点到希娜的敏感处，感受着那股**的力量愈加澎湃，连着脑中的反应也迟钝了几分。

    “你真是个妖精！”

    希娜不由自主地给出了这样的一个评价，而听到评价后，鳞姬竟是意外地欢喜，两条柔软的手臂更是缠在了希娜的脖颈间。

    “我是妖精，但我也是陛下你一个人的妖精！谁都不能从你这里夺走我，我也不愿陛下再离开我。现在，让我做到一个妻子应尽的责任吧！陛下，用你最原始的热情来融化我吧！”

    鳞姬的每一个字眼，仿佛带着天然的魔音回荡在希娜耳旁，但希娜知道，自己并没有受着任何精神魔法的控制，这种**，燃自于心底。就好比自己本是一颗火种，而对方是油，一触既燃。

    无法抑止的冲动，终是让希娜将自己迷失。鳞姬的魅力，无视男女。

    希娜疯狂的一吻吻在了鳞姬的胸口，隔着那重透明轻纱的手不住的捕捉着那滑手的盈盈两团。

    鳞姬舒畅地叫出声来，由着希娜的粗鲁动作而身体扭动，她的声音，愈加刺激了希娜的兴奋，抱得更是紧了几分。

    鳞姬身上的那层轻纱被希娜彻底扯来，本身没有多少衣服的她既刻将完美的身体展现在希娜面前。

    ……

    ……。.。

第360章 幻想的万王之王

    两名女孩各自相拥缠绵了一阵，相互抚摸与亲吻着对方。

    只是不知何时，希娜的眼睛突然止住了身上的动作，双手支在鳞姬的身边两侧的床被上，眼瞳竟是格外的澄明。

    “可以了，游戏就玩到这里了。”

    鳞姬笑了笑，脸上的媚意愈加动人，她的身子依旧在床中不住起伏着，同时双手抚上了希娜娇丽的脸庞。

    “不继续玩下去么？我们之前彼此都很享受，而你也只是开了一个头……”

    “现在就可以了，我们两个女孩子，你认为还能再发生点什么？”

    “此刻，我并没有把你当成一个女孩子，我的希娜陛下。”

    “有些东西，不是你说我有，我就有的。”

    鳞姬的笑容依旧没有改变，她的姆指轻轻的希娜的脸颊上滑动。

    “这双眼睛，好可怕，竟是容不下我一点地方。”

    “那时因为我并不爱你。”

    希娜那双只属于觉醒状态下的眼神不住地闪动，无情地注意身下的女孩。

    “这并不重要，如果你非要爱上生命中每个认识的女人，那将是一件很累的事。我并不期待你心中能有我的地位，毕竟现在的我，也并不如你想象中那么完美，只要你现在安然地接受我的这份温柔便可以。你知道的，我从来不会去想以后的事。”

    “你眼中的我，是个怎样的人，你的幻想，又是什么？告诉我。”

    “怎么，真想知道么？”鳞姬狡黠地笑了，此时的她，无比开心，她的臂弯渐渐伸向希娜颈后，十指轻轻交缠。

    “也许从小的我就有点特殊，我似乎能感受到别人的气运。我最初认识的那个男孩，我接下来见过的人，艾尼路，你，我一点点感受着你们的存在，竟是意外的发现自己感受到元素般的运数，一种只有我才能看见的东西。这是一种很有趣的能力，就好比预料到一个人可能的未来，那口烂牙的小男孩，我感觉到他会死去的一天，所以我那时没有哭；当我逐渐认识的艾尼路时，我感受到另一种气息，那许那就是帝王的气息，他很可能成为未来的依兹坎尔之王，所以我会全力帮他……”

    “至于你……”鳞姬顿了顿，搂着希娜的脖颈一点点立起身子，轻轻地吻上了希娜的脸颊。

    “可是同样的气息，你却拥有着比艾尼路更为强烈的气运，这代表什么？也许只要你愿意，你很可能是未来的万王之王！”

    “万王之王？”希娜哼了一声，不在意地说道：“是否你也太看得起我了，你也晓得，历史上何时出现过女性的王者，而且我并不对那地位感兴趣。”

    “历史也是由人来创造，没有人规定女人不能走上最高的帝位，何况，你又是那么特别。既使现在的你，已经创造了一个个不俗的奇迹，为什么不能让它更长远点？你能做到的。”

    “我对一切都并不在意，我从来没有在意过权位、金钱、荣耀，我只是想过好我自己的人生，”希娜的眼神，无比地专注。

    “很多人都这么说，事实上，当命运经历到一定程度后，并不是由你来决定的。当世界的漩涡再度陷入纷争，没有人可以安生。到时你做要做的，只是树立起自己的一座灯塔，让更多迷失方向的人重新找回家的方向。虽然现在的你，只是为着少数几人照明，但你的火与热，已经感染了身边的那一众人，他们必将成为助燃你新的动力，必将有一天，你的光芒将燃烧整个世界。”

    “好吧，我说不过你，你已经陷入了痴狂的幻想之中，”希娜轻轻地闭了会眼，随后再度望向鳞姬的眼睛：“那你所做的，又为了得到什么？”

    “我？我又能得到什么？我从来没有在意过能得到什么……未来的事太远，想着会很累，我只要找到一个让我在意的人，要么爱我，要么恨我，无论何种方式，我都会让那个人记住我，无论是否能活在那个人的心里，我也要在他的记忆中留下一道永久无法抹去的烙印。我可以是一个女人，但我也可以是一条毒蛇，我完全可以舍弃自己的未来，达到我所要的目的。”

    “永远不要做什么傻事，没有走不出的黑暗。我承认，你已经成功了，或许我可以帮你选择，另一条充满生机的路，只要你忘记过去……”

    “没有必要，真的没有必要，我生命中所经历的一切都是不可割舍的财富，既使是黑暗与痛苦。也许走向光明，我的眼睛就将被刺瞎，我会接受不住阳光的温暖而消融。我习惯了现在呼吸的空气，即使污浊，行走在这样的道路上，我无怨无悔。走你自己要走的路，你只要知道，总有一双眼睛在另一处看着你，看你走向成功。至于现在，什么都别说了，我有些累了，抱着我。”

    希娜弯下臂膀，轻躺在了床沿之上，同时另一只手将鳞姬搂在了怀中。

    觉醒状态下的她，无比清晰，鳞姬之前的话题依旧回荡在自己脑中，又将心中的另一部分灵魂点燃。希娜想闭上眼，却发现自己怎样的无法入睡，她失眠了，她郁闷为什么这番对话会在觉醒状态中进行，以至于深刻的印在的自己的脑海中。

    “万王之王，为什么我会记住这个。”

    无声的惆怅在她心间回荡，看着在自己怀中再度熟睡过去的女孩，睡不着的希娜只能闭上眼，等待黎明到来。

    ……

    清晨的时候，希娜从鳞姬的宫中走出，此时的她，依旧没有从天然的觉醒状态中走出，一夜无眠，复杂的脑子里想过了许多混乱的东西，让她的精神略有些不好，却依旧开始每日熟悉的晨练。

    似乎因为这个夜晚，希娜感受到自己那再度蜕化的力量，无意间她手中再度燃起了让自己为之熟悉的金炎

    此时的金色火焰，再无最初时的逼人，那黄金色的焰火渐渐转向了白金色的火焰，有些靓丽。只不过，此时的火焰还在过渡过的阶段，黄金色的与白金色的火焰混杂在一起。

    当然，白金色的火焰力量上显然有着更显著强大的特征，那是一种升华而来的力量，圣华之炎。

    再度感受到一种熟悉的波动，希娜抬起头，空中又是那一片模糊的涌动。进入双鱼状态下的希娜，再度看到那个飞舞在半空中的女妖。只不过，现在它手上的女孩更多了一个，一手抱着一人。

    “又是它。”

    希娜紧盯着那个女妖的本身，犹豫是不是该下手，本能得觉着那个力量不是自己所能抵抗的，而且宫城里别的事也并不需要特意由她来管。

    就在这时，那只女妖好似无意地，眼瞳向着希娜的方向望去，那双能量状态下不住涌动的眼睛正好对上希娜仰望的双眼。

    瞬间，希娜发现自己已经被锁定了，和那双眼瞳交汇的瞬间，一阵澈人的寒意涌向她的心头，精神力强大如希娜这般竟然也被瞬间定住，脚如注铅般根本抬不起来。

    希娜的身体紧绷起来，奋力抵抗着这种精神威压，虽然那个女妖一时没有进攻她的意思，但这种随时可能任人宰割的情形不能发生在任何时候，那一种失去生命掌握的感觉，很不是滋味。

    希娜紧咬牙关，双臂以最强大的力量向外挣脱，精神力的禁锢突然如崩开的弦，最后终于挣开了束缚。

    既然对方当先动手了，希娜自然不会坐以待毙，进化至射手座的状态，魔化之力随后开启，弯起银月之弓，稳稳地瞄向天空那片浮动。

    “一箭穿云！”

    带着巨大的呼啸，一道气势凌人的冲击波向着天际飞去。

    “轰！”

    天边响彻一道巨大的震动声，天上的那名女妖轻易地挡住了希娜的一箭，但因为释放保护力量的同时那种潜行状态再也保持不住，终是现出了她真实的面目。

    鹰眼术的状态下，希娜可以很轻易地看到那个女妖的本体，近乎有着两三米高纤瘦的身躯，外面披着一身宽大的长袍，里面的衣衬只是裹住了身体重要的几点。

    最大的特征莫过过女知那如水草般飞舞的长发，几乎长至了她的脚裸，而她的眼瞳，似乎完全由两颗绿玛瑙的宝石镶上一般，并且蕴藏着无尽的魔力。

    希娜那一箭的力量震遍了皇城的天幕，巡逻的将士们看到了天上飞着的女妖，纷纷大声呼喊，既将采取接下的防护措失。

    女妖望向希娜的眼神突然皱了一皱，瞬间化做了一道暗风，夹带着幽远的阴冷尖叫，渐渐消失在天幕之中。

    ……

    这一发现，终是引得起了皇城的注意，作为最初发现者的希娜，开始配合着皇城调查人员对其女妖展开调查。

    因为希娜精通画术，尤其在觉醒状态中，那女妖的姿貌很清晰地展现在她脑中，只花了一些时间，希娜便将那只女妖的形状画了出来，宫中的调查者拿到希娜的画像时，满意地带着画像离去，开始加紧赶印。

    ……

    ……。.。

第361章 恐慌的城市

    据大概了解，宫中有着近四十多名宫女离奇消失，很有可能都是早上那一只女妖所为，而且就城外的调查局所言，里瑞法城中已经有多人前来报案，大多是年轻女子神秘消失，其中有学院中夜出未归的少女，有些普通人家的女孩。

    这一调查开，整座城中竟然有着近百名女子消失。

    而关于从希娜手中流传开来的画像，竟也是引得了一些轰动。部分老人觉得这只女妖尚有些熟悉。

    一系列异变接连间将三个人摆上了台面，现在的护国魔导师莱恩斯、皇家学院院长阿泰斯、现在罗特尼恩亲王，就在十数年前，正是由他们见识了当初曾为帝国带来一夜血色恐慌，那那只女妖，竟是和当初那只近乎一模一样。

    这个发现不禁让整个城市再度陷入一种莫名的恐慌中，尤其是年轻的少女，她们成为了最被针对的对像之一。

    做为当初的重大受害者之一的法瑞尔夫人的表现相对比较平静，当年正是因为那场灾难，她的婚礼被破坏得很彻底，甚至连丈夫也死在了那场灾变中。当然，以她的身份与涵养自然不会像普通女人一般咬牙切齿，却也主动声明了自己会全力支持搜寻女妖的活动，她个人也将出面调查。

    经过白天的这次发现里瑞法城的防护措施变得更为严格，大街上也开始加派了人手，全城的魔法警戒开启，法师塔塔顶的光芒彻夜监视着整座城市的各种异况。

    在这种情况下，城市的人口依旧会有消失，女妖采取了另一种更为直接地方式，虽然法师塔通过能量波动可以观察到女妖突袭的范围，但依旧挡不住它作恶的效率。经过几天的调查，无论宫中还是城市，已经再没敢夜出的人了。那只女妖有着极高的智商与隐逸手段，总能在各种部队追查前消失得无影无踪。

    这种情况下，艾尼路也特意找上了希娜。

    ……

    在皇城巡视的一角，艾尼路在路上碰上了希娜，笑着对她走来。

    “希娜小姐，关于时常在皇城作乱的那只女妖，我设了一个特别行动小组，想请你调查那只女妖的下落。”

    “那我现在的任务呢？”

    “你的任务本就是保护皇城一方安全，那只神秘女妖的出现已经打乱了城市的节奏，作为皇城，这种明面上的动乱是绝不可以的。至于你现在的任务可以暂时交由你手下其中一名队员代为管理，这名叫贝尔的队员就可以了。而鳞姬那边你可以让你的那名女性队员暂时性地保护好她，这样一来就没问题了。你现在就可以加入特别行动小组，配合法师塔的成员调查那只女妖的下落，可以地话尽量将其消灭。在这个敏感的时期出现这种情况，是让所有人头疼的事。”

    既然艾尼路已经考虑得如此周到了，希娜也就没有推辞。善后了皇城里的一系列事宜后，希娜前往了法师塔特意组织的十人队伍。

    当希娜再度前往法师塔前，其他九人已经各自准备就绪了，希娜是来得最晚的一人。

    在这里，希娜竟然发现一个熟悉的身影，一身绿袍的杰妮正站在队伍之中。

    为此希娜熟络地和杰妮打了一个打呼，杰妮点了点头，很自然地对着希娜笑了一笑。

    “怎么，杰妮，你也在这个行动小组里？”

    “我是法师塔的代表之一，负责联络法师塔的感应水晶的中间人，也是这支队伍中唯一一名精英级之下的人物，希娜，我很看好你表现。”

    “阵容有这么豪华么？至少保护好漂亮的女士那是我应尽的责任，”希娜走到杰妮身旁，偷笑了一声：“我还没报达当初师姐你为我作弊通关时的行为，这次真有危险换我来保护你。”

    “你还想着那个，”杰妮叉起一腰，无奈地摇了摇头，对着希娜说道：“这次的事必须努力，对方的实力很大可能有着圣阶的实力，而且精通各种术法，无论隐逸、精神、飞行亦或是别的，比别单纯力量的圣阶强者更为难缠。夫人那边对这件事相当重视，而我爷爷也难得地表示出认真，这个任务，必须完美地完成。当然，皇家学院的阿泰斯校长也将全力帮助我们，他对当年的女妖事件相当在意。”

    想起了阿泰斯与夫人那莫名的瓜革，希娜似乎有些明白这名圣阶强者的想法。

    在这十人的队伍中，有着几张希娜熟悉的面孔，其中有一名当初请自己来法师塔的那名紫袍法师，似乎有着后期魔导士的实力，名为拉塞尔。其他的战士、魔师、弓手、暗杀者齐全，连着大祭祀也有一名加入，队伍中除了杰妮之外真的都是帝国有名的精英级人物，这不禁让他们有着一种熟悉的感觉，好似回到了精英赛时的配置，只不过现在的人物完全就一加强版。

    因为希娜未来的圣女身份，那名负责依兹坎尔区域的大祭礼对其很是礼貌，这让希娜稍显受宠若惊，暗想果然是官大一级压死人，似乎只要自己愿意，完全可以命令这个比自己老爹还要大一些的中年人。

    至于女妖的调查，大多在晚上进行。它不会无缘无故地出现在白天，作案的时间大多发生在夜晚至晨间的那一段时间，而且必会嚣张地出现在城市的一角。

    最初的时候，女妖只是抓捕些落单的女孩，而现在因为消息地散布变得更加肆意妄为，直接闯入各户居所带走所要的女孩。

    为此有些大户人家为了自己女儿的安全开始将她们送往别的城市，直至这里的风波停息为止。

    为此，希娜不得不庆幸自己早早地将艾琳及卡丽雅叫往圣城，虽然自己不曾预料过发生现在这档子事，不然自己绝对会预先保护自己在意的几名女孩的。

    ……

    夜晚到来的时候，大街上一片清冷，就连最繁华娱乐街道也只是少少的单身男人行走，很多夜店更是早早地关了店铺。

    平时街区里的姑娘们招呼声不再，一些大型店铺外只余几名侍从懒散地观望着空无一物的风景。

    这十人调查小组是由皇室组织，而一切行动都是以大魔导师莱恩斯等人在法师塔中指挥，由杰妮从水晶球中接收信息。

    别人并不知道这支小队的行动方案，为了保持隐蔽性，莱恩斯特意为这十人设置了一个群体隐藏气息并折射光线的能量结界，所以路人们是看不到这支队伍行走在各街区与皇城的。

    但这种方式也有不好的地方。毕竟整个皇都那么大，想要遇到那个女妖并展开伏击需要一定的运气，因为阿泰斯这名圣阶强者的参与活动，他将巡游夜间学院附近那一大块的安全，多少也为行动小组减轻了一些负担。

    第一夜，毫无所获，城中再度消失两名少女，女妖的方式为强行入室带人，女孩的亲属想要反抗却是死在了女妖的嚎叫声中，七孔流血震死。而当行动组的人员到来时，女妖已经消失远去，这也是第一起女妖带来的人亡事件。

    来那个女妖相当聪明，既使法师塔的侦测也只能感应到它使用力量时的波动，当她远去时，她的气息会再度突然消失，让人无迹可寻。

    第二夜，依旧没有收获，这天夜里被抓走一名少女，不过却比往常几次还要严重。前几次被抓走的女孩大多是普通人家的女孩，这将开始转向了贵族少女，这终使上层社会也开始紧张起来。

    第三夜，又少了一人，这次也是贵族少女。

    连接的人口失踪终是让群情愤慨，上层社会开始呼吁无论如何也得铲除那个隐藏的暗地里的祸害，堂堂的皇城怎么能被一只妖物造成这样的恐慌。

    源自皇城的压力更是大了几分，甚至请求西刚元帅派遣更多的军中高手守卫皇城安全。

    第四夜，特别行动小组漫无目的地行动地贵族街的区域，因为始终无法找寻到女妖的下落，众人的神情有些难看。

    杰妮时刻地观察着水晶球，等候着法师塔那边的命令。

    行动中，希娜不由得无语地说道：

    “我们这样漫无目的地街上逛街，太没效率了，我觉得最好还是分头行动为好。”

    “希娜，对方可是圣阶妖物，而且擅长就是隐逸技巧，我们这样是没办法中的办法，光靠两三人是挡不住它的，若是分开行动，没有隐逸罩的守护，如果女妖还有一些只负责侦测的同党，那太容易被发现了。”

    “还是再分下队，为了更效率地行事，我们四五一分法，杰妮你们继续有五人呆在护罩中巡查，其余四人在另一块巡查，而我更擅长个人追查。现在不在于是不是能制服女妖，首要任务只要拖住它就行了，四人的精英配置既使强如圣阶也不可能瞬间击败，只要动静大点，相信大家很快就能赶来。”

    听着有理，虽然这对遇上女妖的那队人来说压力会比较大，但也是能更容易发现女妖的方法，一众人点了点头。因为希娜自己承认自己有着足够的逃生技巧与个人侦查手段，信得过她的为人，也就安心地放她一人游荡开。

    ……

    ……。.。

第362章 线索与猜测

    在离开了众人后，希娜独自找了一处街区，看了眼眼前那座高耸地钟楼。

    滞空法阵闪耀，希娜踏着一层层的空之阶梯接连跃上了钟塔最高处，随后进入了摩羯座的星座形态。

    希娜独自坐在钟楼的顶端，双腿无聊地悬空着摆动。

    她会不时转转头，那双夜瞳清晰地观察着这座城市的很大一片角落，只要这一片发生什么情况，她便能第一时间发现事乱的现场，凭借着自己的飞焰法阵飞往那方。至于她的火翼，虽然展现出来的情况下可以飞得更快，更没有必要在这里暴露自己的这个能力。

    渐渐到了深夜，夜晚变得更加安静。

    没有星星的夜晚，月光也是如此黯淡，为这层夜幕笼罩上一层静寂的阴影，总让人觉得城市的某个角落会再度发生灾难。

    因为分开行动，特别小队侦测的范围虽然大了很大一圈，但依旧没有太大的收获。

    时间一点点流逝，城市的每个角落中依旧没有任何声息。

    突然间，发现了远处的一阵火光闪现，近乎本能地，希娜毫不迟疑跳下了钟塔。

    急速地下落，飞焰法阵凝现，希娜所在的脚下闪耀起金灿的火焰，以自己最快的速度飞向远方那处火光发生处。

    飞行的速度极快，没过一会儿就飞到了那个角落，在一所普通贵族家的地界，里面发生着一场剧烈的战斗，感应到两名圣阶的存在正在楼层中战斗着。

    突然间，一阵刺耳的尖锐声传来，一片墙壁轰然炸开，泛出一道道圈状的蓝色冲击波，一个熟悉的身影从楼上摔了下来。

    看清摔下的人影时，希娜不禁一阵惊讶。

    “阿泰斯校长……”

    现摔下来的人影竟是圣阶的强者阿泰斯，这多少让她有些意外，那名女妖竟然将阿泰斯打了下来，而且他也受了一定的伤势。

    希娜跳上楼层那个崩坏的缺口，发现里面空无一人，只余一地残砖废瓦，有着明显的元素侵袭痕迹。

    在一无所获后，希娜跳下了楼层，走到阿泰斯的身旁，随后切换到白羊座的状态，让星灵小羊替阿泰斯疗伤。

    疗伤的同时，当希娜看向阿泰斯手上时，他正握着一个金色手环状的东西。

    不知怎的，那个手环希娜竟有些熟悉的感觉，似乎在哪里见过般，可一时又想不起来哪里见过。

    似乎注意到希娜望来的眼神，阿泰斯将那个手环一握，放进了衣中，随后站起身来。

    “咳，希娜，原来是你，刚才我在巡逻中遇到了那个女妖，一番打斗下不慎被它击落下来，就在击落的瞬间，她正使用着空间法术，估计又被她逃走了，不过好在这次的女孩没有被带走，那女妖也被我击伤。”

    “空间法术？”

    这个回答顿时让希娜一阵惊愕，只是没想到那个女妖竟然还精通空间术法，难怪现在每次都通逃得如此轻松，而自己也在多个事发点发现较多的空间元素残留。

    于空间法术的了解，仅限于老头子所使用的瞬移技巧，至于远距离的单群体传送阵更是罕见，也唯有远古留下来的一些法阵及圣殿方才掌握着这些失传的术法。

    “这就有点麻烦了，”希娜沉声说道，于这种魔法，调查起来最为麻烦，不过听到阿泰斯伤了女妖，这倒是一个突破点。

    就在这时，一众的特别小队队员赶来，发现最先赶到的希娜和显然战斗过一场的阿泰斯。

    随后便是众人询问了关于女妖的一系列事宜，只是没想到连阿泰斯也没拦下女妖的离去，不过将那女妖首次击伤也算是难得的收获。

    现场也如往常一般收场，只不过这次希娜与阿泰斯更早来了一步，却也没有什么太有用的消息，大家再度散开。按照女妖的习惯与现在的时间，今夜差不多又安静了。

    晚上没事了，小队成员开始各自分散，希娜正送杰妮回法师塔。

    在路上，杰妮不住回想着之前的细节，有些疑惑地对着希娜说道：

    “希娜，你有没有觉得阿泰斯校长今天有点反常？”

    “有么？”

    “只是我个人的猜测，以我对校长的认知，他每次失败后总会表达出愤恼之类的神情，毕竟他有着一名圣阶强者的自尊心。而上次的死亡术士布拉索姆事件，校长更是表现出异常的震怒。只是今天，他却没有任何反应，只是安然离去。”

    “是么？”

    虽然希娜不知道阿泰斯以往的性情，但这也提醒了希娜一个问题。

    回想起阿泰斯同才隐藏某个手环的举动，希娜却是生出一丝疑惑。

    很显然那东西并不是阿泰斯本人的东西，看刚才的做工更像是某名女子所用的，以阿泰斯的性情那样的东西他却装做不经意地收拾起来。他刚才和女妖交过手，也许是女妖掉落下来的，现在想来他应该知道些什么，但是和众人解说女妖的情形时却只是粗略地说过，没留下一点有用的信息，总觉得他隐藏了些什么。

    “真郁闷，今天又没有什么收获，”杰妮耸了耸肩，转过头对着希娜说道：“希娜，今天白天时我将去夫人城里的住所询问当年关于女妖的一系列了解与看法，我想以夫人现在的能力应该会为我们想出一些如何找寻女妖的办法。于这件曾让她痛苦一生的事，她不可能没有半点反应。。”

    “恩，不过现在很晚了，你回去好好休息，我们下一晚再见。”

    “再见，希娜。”

    ……

    告别了杰妮，在孤冷的街道上，希娜再度开始徘徊。清冷的魔法街灯将她的影子拖得老长老长，一度度轮回。

    她并没有像往常般赶赴皇城，只是重新向着原来路段走去。

    原本热闹的整条街区现在只能听到自己的脚步声，显得几分莫名的死寂。

    不得不佩服那名女妖，只是以一已之力便已搅得一座城市不安宁，并在皇城巡卫队的监视中每每都是那么从容的离去，可见女妖对于这座城市的了解。

    于当年那只女妖的描述，它空有一身的圣阶音波与灵魂魔法，本身智力却不并高于普通人类，只是依照着本能行动。而这次再度出现时竟然同时具备了各阶神奇法术的能力，加之对于这座城市的了解更是做到了来去自如的境界。

    全能往往是最可怕的一点，因为没有明显的缺点，可以更好的利用起身边的环境。夫人曾经就对自己说过类似的看法，而曾经多次带着自己死里逃生的老爹也是多系技能的掌握者，专一的精通固然能达到很高的境界，但他们能做到的并不意味着比更多人强，这也是为什么老爹和自己杀死过很多比自己强的对手。

    这些想法更是坚定了自己学习元力及魂力气力多种混合技能的想法。好比进入圣阶，虽然已经到了一个很高的境界，但同样分为初入、领悟、至高等几项境界，而最高的一层完全境界，却是直接重新定义为王者的完全境界，但现世最强者的教皇也不过至高那层境界。

    印象中，认识的一系列强者中，也唯有老师小丑皇最为接近至高。若说这世间还能达到这个境界的，也许老爹也能达到，法瑞尔夫人，也许也能是一个，其他圣阶虽强则强矣，却总归少了些感觉。

    回到了之前的街区，刚才的发事地点正有调查局的人正在介入调查，不过以他们的能力一般是找不出多少有用信息的，希娜再度跳上那层破坏了的高楼，进入了双鱼座的形态感受空间的无素。

    从一众元素中找出了空间元素的存在，希娜感受了下空间元素的排列。

    空间法术的原理其实只是先找好一个点，当你来到另一处时再找开新的空间门，你这时就可以回到最初的那个点。当你进入空间门内时，不过是达到了另一个未知的平行界面，没有任何的阻隔，你在那条空间元素连通的通道中超速转移，来到指定的地方。

    在确定了空间元素排列的方向，希娜顺着那个方向走去。

    虽然晓得女妖不会傻得直接在自己老家做为传送点，但总会在离得自己居所不算太远处布下传送法阵，因为这是人的共通惰性。虽然既然找到那个传送点也不意味着可以找到女妖，但到少能确定一块范围，为此希娜回想起前几天曾经注意到的三个空间元素方向点，经过一些大致的猜测，今天打算再度确认一下。

    根据当初几处出事区的空间确认，这个夜晚至白天的时间，希娜一直在城里奔波寻找。根据几条连通的空间线条确认，希娜终是在早晨勉强确认了女妖最有可能存在的区域。

    抬望眼，看了眼四周，这边是富人区，差不多等同贵族区的地界，希娜多花了些时间后甚至在某个地点找到了空间元素使用后的隐藏痕迹。在一个隐蔽的角落，这里甚至做过压抑能量的波动结界，躲避法师塔对于城内各元素的检测。

    ……

    ……。.。

第363章 不祥之感

    确定了这一片大致区域后，调查的信息也中断了，希娜能做到的也只有这点了。

    没有任何多余的气息，也没有别的痕迹，虽然确定女妖很可能隐藏在这大片富人区的某处，但是富人区这么多人，对方显然又不会轻易暴露自己……

    “也许有空应该去调查局问问这片区域里有没有高阶以上的法师之类的存在了……”

    心中有数的希娜不得由叹了一声，打算此刻回皇城里休息一番。调查了一夜多的时间，走回皇城里时说不定都能吃午餐了。

    就在此时，在大街上，一辆马车从希娜身边掠过，在那扇打开的车窗内，希娜听到了叫自己名字的声音。

    “希娜……”

    马车随后在希娜不远处停了下来，杰妮从车内跳下，向着希娜走来。

    “希娜，你怎么在这？”

    没想到能在这里遇到杰妮，希娜不由得好笑了一阵：“真巧啊，逛大街也能遇到你。”

    “才不是呢，就如天亮前我对你说的，早上我还要过来找夫人询问点事，随意地睡了一会后就赶来了，”杰妮眨了眨眼，对希娜问道：“怎么，你也来这里找夫人？”

    “夫人老家就在这附近？”希娜面色有些古怪，听杰妮这么一担，似乎想起夫人曾和自己说过的那个地址，好像，是有这么一说……

    “好吧，既然这里遇到你，我们一起去见夫人吧。”

    希娜应诺，随着杰妮爬上了马车，向着法瑞尔夫人城里的住址走去。

    果然没过多久，马车停在了一处富人区的别墅外，杰妮当先走下马车，带着希娜走向夫人住所门外。

    “管家，麻烦通报一下，就说学生杰妮和希娜同时看望夫人来了。”

    里面的管家笑了笑，直接将两人放行了进来。

    “不必了，杰妮小姐是老客人了，夫人说过你进来不必再通报了。这名小姐应该就是夫人的另一名学生了，虽然第一次来，但圣女希娜的名号依兹坎尔又有几人不晓，一同进去好了，夫人感应得到你们到来的。”

    “谢了。”

    杰妮点了点头，拉着希娜往里面走去。

    看得出杰妮常来这里，轻车熟路地走过院前茂密的小公园。房子的周围有如一个小生态园般生长着各种植物，不时看到一些奇异的小生物穿梭其中。

    走进大门，大厅刻画着一个巨大的魔法阵，当杰妮两人走进大厅的时候，那个魔法阵亮了起来，倒映着法瑞尔夫人模糊的影像，出现在大厅的魔法阵之上。

    “杰妮你来了，咦，没想到希娜你也来了。希娜，第一来这这里，感觉如何？”

    法瑞尔夫人微笑地看向希娜。

    “那个，有点特别……”希娜照实回答。

    “第一次来我这里的人，大多都这么说，照着传送通道来我房间吧。”

    大厅处的另一偏角亮起另一个传送阵，希娜与杰妮同时走了过去，一阵光芒闪耀，两人出现在法瑞尔夫人的房间之中。

    此时，法瑞尔夫人正端坐在一张椅子上，正一边喝着热饮。

    此时的夫人，浑身上下散发着一种莫名的气质，既使就是坐在那里，却让人觉得一种忽隐忽现的感觉。

    今天的夫人穿着一身简易灰色长裙，一直打理着的头发难得地随意披挂着，有种飘飘欲飞的感觉，而她的眼角此时也显得尖锐了几分。

    看着这种源自本质的蜕变，希娜和杰妮几乎同时惊讶问道：“夫人，你……”

    “没什么，只是这几天时突破到圣阶了而已。”

    夫人站了起来，对着两人笑道。此时的她，似乎身材也显得高挑了几分，原本那股让人不可琢磨的气质更是为她增添了一分神秘。

    “想来，你们找我，是想打听当年那个女妖的事吧？”

    杰妮点了点头道：

    “恭喜夫人终于达到圣阶了，我本来就是想打听这件事的，路上遇到希娜时顺便一起带过来。那个女妖的各种法术精通，让我们难以抓捕，屡次失败，我爷爷虽然多才，但年纪大了不适合再如当年一般处里城中锁事，光靠我们很难将女妖抓获并击杀，夫人您有什么看法？”

    “是么？”法瑞尔没有立刻回答杰妮的问题，只是转过头望向希娜，笑语道：“希娜，现在你的，已经达到什么阶段了？”

    “回夫人，我的能力已经无限接近圣战中期了，只是后面的成长很慢。”

    希娜抬起眼，一时没有想到夫人会在这个时候问自己这个问题。

    “已经很了不起了，既使这样的成长，世间也唯有你一个人做得到。成长的道路很是漫长，不急在一时片刻，掌握该掌握的，往往比单纯的成长更让人受惠。”

    法瑞尔走了过来，一手轻轻的抚摸在希娜的脸颊，斜着脑袋，轻笑道：“只是没想到两年的时间，你已经成长到这个地步了，真是让人又惊又喜。”

    “多谢夫人夸奖。”

    希娜回话的同时，感受着那只左手的抚摸，脸上感觉怪怪的。

    同时看向夫人的眼睛，不知怎的感受到一丝莫名的意味，她重新回过眼神，看向夫人抚摸自己的手，在那口宽大的袖子口，那只纤细的手腕，似乎总觉得少了点什么。

    “夫人，为什么我觉得你手腕上好像少了点什么东西？”

    希娜的这个问题也引得杰妮一阵好奇，她随口说道：“对了夫人，你平时常戴手上的那个金手环呢，我记得你一向不离手的？”

    “有么？”

    法瑞尔愣了愣，抬起了空无一物的左手腕，随后笑道：“似乎不慎落在床上了，没什么大不了的事。”

    “金手环？”

    希娜终于回想起夫人手上少了什么东西了，主要平时和夫人呆得时间不长，眼神大多紧张地注意着夫人的脸庞，很少注意到这些细节。而杰妮不同，她跟在夫人身边很多年了，夫人的习惯没有她不清楚的。

    与此同时，希娜不知何故想起了昨夜里阿泰斯捡起的那个金质的手环，一时与印像中的金手环一下重合了起来。再回想今天早上那涌动的空间元素所代表的大致区域，一个呼之喻出的身份出现在希娜脑中……

    希娜的拳头不由得一阵紧握，这个想法顿时让她也有些害怕，不过她的表情没有一点改变，依旧如刚才那般安静的站在原地。

    阿泰斯曾说他伤过女妖，她又小心地观察了一阵夫人，表现看上去并没有特别的异常，只是仔细点看还是有一丝病态的苍白……

    法瑞尔突然愣了愣，重新打量了一眼希娜，随后又展开笑颜。

    她转过身，向着一张桌子走去，上面恰好放着一个盒子。

    “关于女妖的事，当初的我并不太清楚，我那时只是一名比你们娇弱的女人。结婚那时，我才十八岁之龄，当那名圣阶女妖出现时，我被异状吓晕过去，也许被当做死人而侥幸逃生。那时也有几名同样境遇的人在那场灾变中生还下来，我们都算是最幸运的一批。为此无事的我开始修习各种力量，只为自己变得不再脆弱，也就渐渐成为了你们眼中的夫人，不是么？”

    法瑞尔拿起四方盒子，对着杰妮说道：“杰妮，给你。”

    杰妮走过去，接过盒子后望向夫人：“这里面是什么？”

    “你打开看就知道了。”

    杰妮依言将盒子打了开来，一阵淡淡的波动泛过，感觉到精神开了一点小差，立既反应过来。

    盒子里只是一颗流动着灰色色彩的玻璃球。

    “拿着它，当你们再度遇到强大的能量波动时，只要将它砸在地上，它就会带你们去城中能量最密集处，那时，你们应该能够看到那只作乱的女妖，而今晚，我也会适时地出动，也许可以抓住那只女妖也说不定。”

    “谢谢夫人了。”

    想到或许有办法了，杰妮一阵惊喜，小心地将玻璃球放进衣中。

    法瑞尔夫人挥了挥手道：“好了，等下我还有事要出门，先不陪你们了，希望尽早听到你们的好消息。”

    随后，杰妮与希娜告别了夫人，离开了她的住所。

    ……

    在回去的马车中，希娜一阵犹豫中，等离开了法瑞尔夫人住所好一段距离后，方才开口问道：“杰妮，你有没有觉得夫人现在有些特别？”

    “有点，似乎达到圣阶后，她的气质变化很大，从以前的温文尔静变得有些~~~怎么说呢，怪怪的，让人突然间觉得有些害怕的感觉。”

    “杰妮，我觉得那个玻璃球，最后还是别用的好……”

    “为什么？”杰妮眨了眨眼，似乎对于这个问题有些奇怪。

    “我觉得，夫人很有可能，与那个女妖有着很大关系，也许，夫人就是那个女妖！”

    “什么？”杰妮愣了愣，一时没有反应过来，眨了眨眼，向着希娜问道：“你为什么会这样想？”

    希娜随后就将之前的一系列发现告与了杰妮，而听闻希娜的分析，杰妮的眉头越皱越紧。

    ……

    ……。.。

第364章 幽界

    “听你这么一说，夫人真的很有可能就是被那名女妖附体的。似乎也曾听说过这种技能，为一些特别的妖物所拥有。当年的那场灾难之夜，夫人之后的一系列改变确实让人生疑，大家只以为是精神失常后的后果，却不晓得被附体的可能。但夫人这些年来的举动，似乎也没做过什么坏事，反倒帮了不少人……”

    “我只是说她是女妖的可能，但没有指意别的，我不是夫人，我自然不知道她心里想的什么，而这些问题，我们又不可能亲自去问她。”

    到这里，希娜望了眼车外，看着外面嬉闹的人群，却是比之往常少了一分色彩。现在的大街上，几乎没有出没的少女了。

    “说实在，刚在在夫人的住所，我很怕她会突然对我们出手，拥有圣阶实力的她，并不是我们两人可以随便相与的。见过的所有圣阶强者中，现在的夫人是我最琢磨不透的其中一人，既使她的力量并不如那些圣骑实质般地强势，但却是让我们有着一种无法抵抗的感觉……”

    杰妮点了点头道：“夫人的强大我们都很清楚，现在，我们还是暂时别想这个问题了，马车等下就回法师塔中，我去问问我爷爷，看他到底什么看法。”

    希娜点了点头，回想起刚才夫人看自己的眼神，总让自己有种莫名不安的感觉。

    确实，夫人以前对自己不错，但若是在这个不错的基础上增加一些目的的什么，那就值得商榷了。

    马车渐行了好一会儿，沉闷的车轮声一直没有停歇。杰妮突然回过神来，疑惑地说道：

    “咦，按时间来说应该差不多到法师塔了，怎么比预想中还要多了好一会儿？”

    “是么？”

    希娜警觉过来，拉开车窗帘向外看去，外面还是不住向后翻转着景物，只不过那些景物略带一些熟悉，似乎刚才就重复过一遍。

    “车夫，车夫，怎么还没到法师塔！”

    杰妮不快地向前喊道。

    问了几声后，前方依旧没有传来任何回音，气氛中开始弥漫了一丝不安的气息，希娜拉开车门跳了下去，发现外面的景物依旧是大街上的某个场景，只是在一轮重复的景物中轮回，自己站在地上没有移动，可两侧的景物一直倒退着。

    杰妮跳了下来，看到此时的景像不由得也惊了一惊，不由得问道：“怎么会这样？”

    “看来我们中幻术了……”

    希娜点了点头，回想之前的细节，回想起夫人交给杰妮那个玻璃球时的情形。

    “杰妮，将你手中的玻璃球拿出来，快！”

    杰妮依言拿了出来，希娜接过那颗灰色的玻璃球，打量了一眼，果真发现精神魔法的痕迹。

    “砰！”

    一声清脆的响声传来，那颗玻璃球顿时碎得四分五裂，周围的景物突然又变了一变，转化至某个偏僻的空旷的仓库之中，这的的环境，格外阴暗、格外寂静。

    马车静止停在原地，车夫正失神般望着前方，动作一动不动。

    “看来夫人终于打算对我们出手了。”

    希娜苦涩地答道，感应到最外围那层明显的结界，若是夫人出手，以对自己两人的理解，应该不会轻易让己方两人离去。

    就在她们前方，一处墙壁口，一个闪光的传送阵刻画在墙上，似乎可以通过的样子，只是里面散发着淡淡的阴芒，让人觉得最好不要随便进去。

    “希娜，我们现在怎么办？”

    “我也不知道怎么办，夫人留给我们的路似乎只有一条，就是通过那里，只是，没必要我真的不想进去……”

    希娜苦笑了一番，却还是渐渐向那处传送口走去。

    “夫人果然可怕，看来我之前的心理活动也没逃出她的眼睛，这种被完全算计的感觉真的很不好受。因为之前的话，她猜到了我因为忌惮那玻璃球而不会随意击毁，事实上只要我们提前将手上那颗玻璃球击碎就一点事都没有了，不可能被带到这个未知的角落。我能确定这里还在里瑞法城的一角，但至少不会引人注目，这一片地方别人也不可能发现。我敢肯定，如果我们碰了那层结界，肯定会有更加不好的事情发现，最好的办法还是老实进去。”

    杰妮走了过来，陪着希娜停在了那个传送口旁边。

    “进去吧，不要让真正的夫人在那边等我们太久，无论怎样的情况，也只能硬着头皮上了。”

    没有多少迟疑，希娜往里面走了进去，杰妮随后跟上。

    ……

    当希娜与杰妮进入传送法阵后，她们停在了一片幽暗的森林之中，既使天上依旧挂着太阳，可这里的光线仍然是黯淡的一片，但多少可以视物。

    周围全是密密麻麻高大在黑色树木，没有一片叶子，只有光秃秃的枝干。

    只是那一棵棵古怪的大树似乎有着特别的生命般，许多树洞的轮廓渐渐组织成一张类似脸孔的形状。

    “这又能是哪里。”

    感受到这股幽暗森罗的气息，还有一种类似于古战场般的浓重，这个全新的地界，让希娜闪过一丝新奇。

    “这里……”

    杰妮眉头微皱，手上一道风刃轻轻划向周围的一棵黑树，风刃刮过，泛起一道鲜红的浆液，有如血液一般浓重。

    那棵大树似乎感受到吃痛感觉，树干开始移动，那张如脸般的树洞松成的轮廓扭曲的看向杰妮树干高高举起，既将向着杰妮扫下……

    金色火焰在树上爆裂开，随既如吸收到美妙的氧份般疯狂地燃烧起来，黑树感受到一阵阵痛苦，树皮更加扭曲起来，捂着自己的脸，一脸痛若的表情。它的全身被金炎灼烧成一丝丝的黑烟，发出一阵阵另类的尖锐，渐渐化做了一团灰烬。

    与此同时，这颗黑树周围的那些树本能地惧怕着希娜的金炎，为了不从那棵燃烧着金炎的树上沾上一星半点，它们的根竟是直接拔地而起，向着远处挪了几分，再度安然驻扎下来。

    “希娜，我想我们来到了一片名为幽界，亦或是称作暗界的所在，像这种地方依兹坎尔偏僻处似乎有着几处，大多的密林深处，里面住扎着很多奇异的生物，这眼前这些大树，是被称作鬼树的树在，为一种魔性植物之一，直接由生魂而血肉变化而成，经历千百年的时间才进化成这种形态。也许当年的那场灾难正是因为开启了某个很久以前的魔法阵，这里面的部分怪物才会蜂拥出现在依兹坎尔的城中，因为那场婚礼的热闹而使得众妖物前往那里并破坏了整个婚祀，也许那时，真正的法瑞尔就已经死了。”

    杰妮抬头看了眼太阳，因为幽界的特殊，既使头上的太阳也被渡上了一层紫红的色彩。

    “幽界是种比较特殊的存在，它一般都存在于某些古战场的遗址。每处幽界，几乎都是某场血腥战役或是有着数十万人以上死亡人数的遗址，因为血腥与怨气冲天之故，当初一众灵魂术士施展禁咒级密法将其变化幽界这般的存在，而且这种地方，修炼灵魂魔法也比之其他地方也好上不少。”

    “当然，”杰妮再度感慨地强调了一番：“因为圣域的外族击杀令，尤其是灵魂术士、亡灵术士这种往往需要生死人来做研究材料的异教徒，在各国的一致支持下，开始赶尽杀绝。同时也将黑暗魔法、空间魔法、生命魔法划分到违禁领域，或收并，或毁灭，唯独留下最正统的元素系继续魔法界的发展，以我爷爷的话题，却也因此毁了很多各方面天赋的奇人。但多少，这个世界确实比之以前安定的几分，但世界的文明的确落后了很多。”

    杰妮看向远处，此时她们正在一片高坡的位置，视野尽头，隐约能看到一丝火光，似乎看到一座类似城堡的轮廓。

    “像这种地方，往往是变异类生物及幽魂系生物生活的最佳场所，从依兹坎尔的版图上看来，我似乎记得这处场景，这应该是在离里瑞法城近一周马车路程的一处幽暗森林，而生活在这种场景中最强大的生物，不是幽灵王就是幽暗女皇之类的最高的存在，当初那女妖应该是幽暗女皇，它们拥有天然夺魄的能力，极有可能附身在少女时期的法瑞尔身上。然后在人类世界的发展，结合那些由万千魂魄集结而来的海量的知识，从中粹取自己想要的部分，也就成为了后来无所不知的我们所认知中的夫人。”

    为此，杰妮不由得重重叹了一声：“最初既便是幽暗女皇的存在，从万千灵魂中超脱出来的她们也不过是拥有强大吞噬能力的怪物，没有太多智慧的它们只会应用上本能的音波与灵魂力量，真正遇上懂得战胜它们的人类时只会面临最终的消灭。但光是那样的生物，其实并不可怕，既使只是几名魔导士及圣战士的规划配合，付出一些小代价，还是可以强行击杀的。”

    ……

    ……。.。

第365章 幽暗女皇

    “也许只是意外吧，当时重伤之下的女妖被人类包围，眼看难以逃脱，于是用秘法瞒过了所有人，以圣阶之力强行占据了法瑞尔的灵魂，但自身力量降得极快，不得已重新修炼。但有着人类生活的历炼，加之本身由万千灵魂碎片升华而来，同化了法瑞尔的灵魂，渐渐地成长，同时也理解了本身记忆中知晓的各种力量体系，它便成为了更为恐怖的存在。我可以猜测，如果任由幽暗女皇这么发展下去，现在的法瑞尔极有可能进化至圣阶中至高的境界，以她的各种秘术甚至可以达到不老不死的程度。”

    “呼……”

    希娜抽了口气，没想到幽皇女皇竟能是这般恐怖的存在，只是现在还不明白夫人露出本来面目的真正原因。虽然夫人达到了圣阶，但是也不过是初入的境界，根基应该没那么稳固，如果要去除这种妖孽，趁着这个时修是最好的时间。但现在怎么说也不像是自己两人可以解决的。

    “我们不能离开么？这里是幽界，并不是什么别的界面，它也不过是个特别的地方，我相信这里应该没有那么强力的结界关着我们才是。”

    “我想，夫人应该就在那里等着我们。而且，她会为我们准备好相应的礼物的，既然我们来了，以她的能力不可能这么容易让我们离开。”

    话音刚落的同时，不远处传来另一个古怪的声音。

    “聪明，两位小姐，我家主人正在城堡中等待你们过去，我们是负责接送你们的，需要搭顺风车么？”

    某棵鬼树上，一只半人形态的猫头鹰正扑腾着翅膀，而它的附近，则是一整群带着双棍的猫头鹰人护卫，渐渐扑腾着将希娜两人团团围在一圈中。

    杰妮和希娜背告背地站着，防备着可能地突袭，希娜抬头望向那着穿得最体面的鹰人头领问道：“看来这份礼发报委实不轻，只是我们不想去呢？”

    “那就由不得你们了，”鹰人首领笑了笑，随后它举起手，一众鹰人侍从听命，一同飞向希娜两人的头顶。

    与此同时，希娜的幻影剑与杰妮的风龙同时涌现，带着一浪浪崛起的声势，华丽地涌向空中猫头鹰身人，顿时几只鹰人被击落下来，撕裂成了碎片，只是随后排好阵列的众鹰人开始敲击他们手上的那两根奇异古怪的棒子。

    一阵阵音波传来，由于鹰身人数量众多，那些古怪的音调共震起来后给予大脑很大的冲击。希娜与杰妮同时受到影响，手上的攻势停止下来，捂着脑子一脸痛苦的神色。

    空气中散发着一阵阵黄色的烟雾，如果是平常，杰妮的风之力完全可以随意地将它们驱散，但此刻捂着脑袋的杰妮根本做不出什么反击。

    当黄色的烟雾吸收进一阵后，杰妮终是不支地倒了下去，似乎陷入了昏迷，希娜也半支撑在地上，似乎随时都要倒下。

    看情况稳定得差不多了，两只鹰身人飞至两人面前，其中一人的腿爪抓住了杰妮的臂膀，将她带飞起来，随后立既向着城堡的方向赶去，至于希娜……

    当一只鹰身人打算以同样的方法带走希娜时，恰好希娜额间的那片血叶亮了起来，驱散效果渐渐生效。

    “天秤座变身！”

    华丽的圣光白芒，刺亮了那一片土地，希娜提起的破魔战枪狠狠扫向那只既将带走自己的鹰身人，细长的战枪透过那只鹰身人身子，随着一道道黑烟的冒出，那只鹰身人的身体开始急速的干瘪，随着黑烟的一点点浓重，渐渐成为一具干尸状的存在。

    希娜奔跑起来，脖颈后的两道飘带凌空舞动，希娜踏着一棵鬼树跳上半空，破魔战枪向着周围密集的一圈鹰身人一道轮转……

    一荡黑烟升腾起来，有些鹰身人只不过被划到了点边，身上的伤口就不住地开始流失力量，其中一些猫头鹰身人开始惊恐地叫道：“那武器具备神圣属性……”

    本来一众鹰身人想再再度施展音波攻击的，就在这时，希娜裙甲上的铃铛不住地响动，身上的辉耀之铠渐渐亮起。

    破魔战枪对于不系幽灵系的加成使得希娜的攻势如潮般涌动，而辉耀铠的存在，就如一枚散发着神圣力量的小太阳，灼烧着周身一切的鹰身人。

    在希娜既将落地之前，背后的双翼金炎也闪耀起来，她必须将前方的杰妮先救回来。

    虽然畏惧希娜神圣属性的装备，但是为了阻止希娜的破坏，众鹰身人开始了悍不惧死的自杀攻击。虽然这些精怪们力量不强，但还是有效地阻止了希娜的追击速度，希娜发现自己不先除去这众讨厌的东西很难安心追上带着杰妮前往城堡方向的那只鹰身人。

    每一枪都有一两条鹰身人被击毙，事实上只要擦一一点，由着受伤的缺口就将使得那些鹰身人能量流失干净，而且辉耀铠的存在，更使得这众精怪的战斗力是削弱了几分，根本不敢轻易靠近。

    希娜开始屠戮起这群精怪，只是没过一会儿，这一众鹰身人在为首那只的命令下开始四散逃窜，希娜发现杰妮已经被带到很远了，既使全力奔赶也难以追上前面的怪物了。

    “该死！”

    希娜扑腾起双翼，开始向着城堡的方向飞去……

    ……

    飞行的视野之下，在这片幽界森林里存在了大量的不死系生物，暗影兽、傀儡巨人、黑沼三头晰龙……

    庆幸自己会飞行的能力，不然光是打通一条正常通行的道路就得花上不少的时间。

    飞行了半个多时辰后，那座城堡渐渐映入眼前。

    青幽色的光芒从众窗门口透射出来，散发着一分幽深的静谧，有些诡异。近乎有着千百多年历史的巨大古堡呈现在希娜眼前。

    那扇大门外，两团绿色鬼火火柱停放在外边，雄雄燃烧着，同时有着一名名身穿铠甲、肢体关节部分全是由绿火构成的战士正在外边巡逻着。

    刚才在视野内，希娜看到的那只抓着杰妮的鹰身人就是坐大门内进去的，她想追进去，可是几团鬼火武士发现了希娜的踪影，几名远程的骷髅射手拉开了骨弓开始向着希娜一轮射击。

    这一轮箭雨被希娜燃的月缺剑一道道击断，她落在地上，收起了金翼，同时枪轮接连抢起，每每透穿那单薄的铠甲，先是将那一名名骷髅鬼火射手击毙。

    那群鬼火战士也轮翻向着希娜冲来，接连的刚猛攻势逼得希娜连连后退，但退了一阵后，掌握到鬼火武士的攻击间隔与习惯后，希娜开始熟练的穿插其中，残影剑的一闪击也开始接连应用起来。

    破魔战枪挡住了一个鬼火武士的大刀，在承受那分巨力的时候转化起巨力，加之自己的力量既刻涌现出去，恰道好处的多倍一击如凭空闪现的一流光，将鬼火战士的胸铠破开一道长长的口子，绿色的鬼火一点点流逝，在一声声异样的惨叫中，渐渐化为一堆空虚的铠甲沉重地掉落在地。

    接连的化力反击，希娜较轻松的解决了门外的这些家伙，庆幸有着天秤铠的神圣加成，不然眼前的这些不死系怪物还是很难解决的。

    想到法瑞尔的女身形态也是幽灵系的，心中的沉重多少减轻几分。

    ……

    跑进城堡之中，里面竟是意外地空荡，一直向前，穿过了几重大门，希娜跑到了正殿处。

    宽阔的大厅，两旁一片黑暗，只余下中央红地毯一路的视线。

    视野尽头，一尊巨大的宝座耸立在大厅最深处，仿佛与之城堡连成一体。层层而上的阶梯衬托着此时主人的不凡。

    一名披头散发的女人站着高座前方，背对着希娜。

    女人的头发意外地修长，如瀑般垂到了地上，又如生命般轻轻浮动着。

    当听到外面一阵阵传来的脚步时，她别过小半张脸，对着身后的人影笑道：“希娜，送你过来不行，非要硬闯进来。”

    熟悉的声音，让人确定是法瑞尔无疑了。希娜侧过头，杰妮正昏迷地吊捆在高座旁边的位置，一名猫头鹰身人畏惧地站在一旁，小心看护着杰妮。

    “夫人，你这是什么意思？”

    一阵诡异的笑声，女人转过身，法瑞尔的眼睛完全被两团绿色的光芒所掩盖，赤足的她一步步从高座的阶梯上走下来，没有一点声息，拖动着及地的长摆法袍，向着希娜那方走来。

    “既然你到了这里，我也没有什么隐瞒的了，想知道什么我会一一来告诉你，毕竟做为我最可爱的两名学生，这么快让事情终结，我多少有点于心不忍。”

    希娜刚进来的入口处闪现一道道魔纹，显然法瑞尔又将这片地界封锁起来，显得极为小心。同时她轻敲响指，高座上的杰妮身体一颤，渐渐苏醒过来。

    杰妮挣脱着束缚自己手脚的细小铁链，发现自己根本无法使用魔力。

    “希娜，夫人……”

    ……

    ……。.。

第366章 恩赐解脱

    希娜望了一眼远处的杰妮，很快又转过头，小心地观察着渐渐走来的法瑞尔，沉声问道：

    “夫人，我想知道你为什么要这样做？于帝国中积累了如此广的人脉，学习了那么多的知识与力量，却因为这样的一个随意的决定而付诸东流么？”

    “确实，我做了一个很沉重的决定。我十几年来所积累下的来各种宝贵的财富很不容易，现在却可能瞬间化为乌有。其实，我最大的财富就是，我知晓了原来只满足于幽界女皇这样一个存在是一件多么无聊的事……”

    法瑞尔停在了希娜身前的十数米前，眼中不住地闪动着阴冷的绿芒。

    “其实我很庆幸当初无奈做下的决定。获得了法瑞尔的这个身份，虽然让我的力量跌至了一个惨不忍睹的地步，却让我有了更为广阔的成长天地，我明白了知识的力量、智慧的力量，这十几年中，我收获了很多，也渐渐从法瑞尔本来普通的魔法能力终于修炼回原本的境界！”

    法瑞尔张开手，略有些兴奋，此时她紫红色指甲显得异常尖锐，看着并不像一只普通人类的手掌。

    手掌中燃起一团青色的火焰，火花由着法瑞尔指间的拨动呈现忽明忽暗之感。

    “本来么，我可以安然地享受着眼前的这一切。法瑞尔的这个身份我很满意，我可以选择像一个普通人一般生活，渐渐去体会人类所谓的情感。杰妮这个学生是我尝试的另一步，我很好地指点她，希望她成为一名优异的法师，我很享受这种看着别人成长的过程，尤其是希娜你……”

    到这里，法瑞尔脸颊泛起一丝迷人的笑意，她想走到希娜身边，可是警戒着的希娜很理智地后退几步。

    “那双美丽的眼睛，看着从亲密瞬间变得生疏，是一件多少让人值得痛苦的事啊。希娜，我看着你一点点成长，从一名很普通的可爱学生成长至大陆最为闪耀的新星，我为你值得骄傲。你是那么美丽、那么强大，也许不出数年，你很有可能成就大陆最为年轻的圣骑，而且还是女性的圣骑，这很有可能成为一个新传说的开始……”

    法瑞尔的语气愈加激动起来，手中的火芒变得更是明艳了几分。

    “也许，我很乐意见证一个奇迹的开始，但是，因为某些可能，我发现我更愿意成为这个理想的实现者。法瑞尔的这个身份虽然不错，但既使我再努力，她肯定达不到圣阶的完美状态，也就是传说中的王者。但你不同，你从一开始就修习着元力，那种也被称为源之力量的东西，意外的你还可能掌握着气之力、魂之力这些罕见的东西，如果我将这样东西结合起来，以我无限的永生之术，达到那所谓的王者之境也不是不可能的事！”

    “夫人！”希娜冷冷地说道：“如果你只是对这些力量体系感兴趣的话，我可以一一教授于你，这于我而言本就不是什么大不了的事，以你的时间与力量，全部精通也不过是时间的问题。你可以放过我和杰妮，我可以保证，就你的事我们不会乱说。”

    “确实，我相信希娜你的话，但这和那些东西没有关系。达到王者之境要的不仅是努力，这点我能达到，但是！”法瑞尔举起一根细长的手指，重重强调了一点：“但是，有些天赋还是少不了的。好比你现在的圣灵之躯，拥有类似体质的整个世界也不会超过十人，当然，我说的这种体质还包括暗黑之躯、元素之心、混沌之躯，往往拥有这四种体质的人，在理解了各种力量体系的情况下才有可能突破至最强大的阶段。我可以做到无私，但面对永恒的诱惑，我愿意只错这么一次！”

    大厅两侧的光线突然渐亮了起来，在屋顶两则一盏盏青色的火炬依次有序地亮起，视野所见，行道两侧之前的黑暗中，一座座的巨大的十字架中尽是失踪的那些妙龄少女，此时的她们一丝不挂，被细小锁链缠在十字架上，昏迷不醒。整整有序的两排，近百多名十字架中垂发的**少女，像是既将举行的一个仪式，给人极大的视觉震憾。

    法瑞尔伸出舌尖，轻轻舔舐了一下嘴唇，表情充满奇妙，她继续说道：

    “你是这样完美，以至于我都忍受不住，若是再过犹豫，当你去了圣域，十年期满必将成为新的圣骑士所在，那时光靠我的精神力量已经不可能吞噬你了。我的机会只有现在，趁着比你高一截的力量，强行吞噬你的灵魂与记忆，这样，我将接替希娜的身份，替你永远活下去……”

    “你永远替代不了我，既使你拥有我的面孔，”希娜抬起头，打断了法瑞尔痴迷的想像，她手中的破魔战枪横在胸前，给予了最肯定的答案。

    “现在的你，抵抗不了我的，虽然你有着诛多连我都想像不到的能力，虽然有着对付不死系生物加强的装备，但那又如何？圣阶之下与圣阶本是一道巨大的沟渠，既使你再天才，越阶战也不可能强至那般离谱，何况，在我的领地，你又能怎样离去？”

    法瑞尔转过头，看向高座旁囚困着的杰妮，一边走了过去，一边微笑着说道：“杰妮，我的学生，你跟了我这么多年，一直对我敬仰有佳的你，看到此刻的夫人，你有什么看法？”

    杰妮抬起头，阴冷地说道：“夫人，回头还来得及，这里的女孩没有一个真义意义上的死亡，放了她们，也放了我们，事情还能从原点开始，我们并不在意你是不是女妖之类的存在，毕竟就我认识你之时，你已经是这个形态了。我还是希望回到以前，我们可以保证这件事不告知于任何人。”

    法瑞尔伸开一个食指，轻轻地挑起杰妮的下巴，摇了摇头道：

    “还有可能回去么？不可能了，而且我做出的决定从来不会后悔，也许从今天开始，你将遗忘夫人这个角色，一个新的希娜会展现在你的面前。为了让当初的完美夫人依旧你的心中，我会抹去你来到这里的记忆，没有早上发生的那一幕，至于希娜……”

    法瑞尔停下手，凛然地转过身。

    “我可以不对杰妮下手，毕竟她没有破坏的价值。但至于希娜你，做为我最优异的学生，我能给你的只能是一次最后的挑战机会，让你最为再为生命中的一刻拼搏一翻，虽然我们的力量注定这是场不公平的战斗……”

    希娜没有回答，魔化状态下的她已经用一切证明了自己的态度，虽然这场战斗的结果或许没有太多悬念，但她已经没有任何退路了。

    一触即发的战局，杰妮一旁冷冷说到：“夫人，既然你明知这是场不公平的战斗，为何不将我放下来，由我随同希娜一同与你作战。虽然不见得还是你的对手，至少能在忘我了你前最后再尊重你一次。”

    “是吗？”

    法瑞尔看了眼杰妮那不甘的桀骜眼神，微笑了一阵，随后轻敲了一记响指。

    捆绑杰妮身上的锁链接连的掉落下来，原本禁锢着的魔力也重新回到她的体内。

    当重获自由之后，杰妮在一道月之魅影下闪至了希娜身旁，对着前方的法瑞尔严阵以待。

    “好了，废话不多说了，游戏开始！”

    整座城堡渐渐开始动荡起来，希娜和杰妮有些站稳不住，整个大厅之顶渐渐呈四瓣均匀散开，这里的空间瞬度广阔开来。

    没想到这座城堡还是一座移动城堡，两人看到幽界天空的同时感受到地势一点点高了起来。

    法瑞尔身上开始散发出幽绿色的灵魂火焰，而她的身体也在一点点改变起来，变得更为高长、纤细。

    她那披散的长发开始凌空舞动，渐渐化作为一缕缕妖火，灼烧着后面的很大一片空气，原来的衣服因为体型变化的缘故开始一点点碎裂，除了她之前披着的那件长摆的宽大外袍，里面再也不着一物。

    同时，法瑞尔的皮肤也开始变得黯淡，虽然依旧白皙，却反射着有如黑宝石般的光泽，指尖也变得更加细长。

    她一点点升上半空，长袍与发丝浮浮荡荡，她低下头，居高临下地俯瞰下面的世界。

    眼前这名性感兼带恐怖气息的女人，就是幽界最强大的主宰，幽暗女皇。

    当城堡的动荡结束之后，法瑞尔的全身闪闪失失，仿佛与身后的天空连作一体，让人感受不到一丝的缺点。

    与此同时，杰妮开始凝聚自己最强大的魔力，一条风龙开始将她包裹起来，带动她腾上半空，而希娜张开了金炎双翼，背后那圣华之炎也随之更闪亮了几分。

    风龙与金火之力闪耀，同时飞向上方的幽暗女皇。

    法瑞尔笑了笑，从容地勾起一个手指，刹那间，十数团幽绿色的火球出现在她的身侧，并以极快的速度呈无序状态向着飞来的杰妮与希娜两人冲击。

    ……

    ……。.。

第367章 既将而来的危机

    绿球如炮弹般接连撞在了风龙之力，杰妮的风龙拼死的抵抗着那些绿球的冲击，可是风龙依旧被一阵阵火力强行压制了下来，。在接下来的数球同时轰中的同时，杰妮的风龙瞬间被击溃，撞在了她的风影盾上将她砸落下去。

    而希娜那边，破魔战枪不住地击毁着绿球，拥有月光剑月缺之势的她以一道道轮月扫荡开那些绿球的攻击，虽然没有受伤，却是被更加密集的火力一点点压制下去。

    希娜没有硬抗下去，明智的她选择暂时后退，趁着绿球追击的空当瞬间进入了射手座的形态，虽然天秤座的攻击对不死系能造成更大的伤害，但问题是无法近身根本无法造成有效伤害。

    希娜弯弓搭箭，在躲避攻击的同时很熟练地释放了一击射手座的奥义技“星罗密布”。

    密密麻麻的星光散射开来，如无限飞散出来的针芒，让人眼花缭乱，它们刺穿了所有绿色光球，将绿球在空中击爆开来，并依旧有着多数星芒散射向法瑞尔。

    法瑞尔笑了笑，伸将手向前一伸，在一道“滋滋”的能量声中，一个圆形的透明保护层出现在她眼前，所有的星罗之箭如密集的雨声扑打在护罩上，如水纹般一一被消融进去。

    随后，两条缠绕而来的风龙毫不间隙地从法瑞尔下方涌来，时机把握得恰到好处，只是空中的法瑞尔以一种肉眼很难辨清的移动魔法躲开了杰妮的攻击，而她所移动的动方，留下了整整齐齐的一排排真实影像，许久才一一依次消散。

    希娜的弯弓搭箭的手一直没有停息过，只是每一道精准的射击依然被法瑞尔所躲过。

    法瑞尔的移动忽快忽慢，而且最前方的那个身影也并不一定是其真身，对希娜的瞄准造成很大的难度。

    这种移动方式，法瑞尔曾在空闲的时候与希娜和杰妮说过，这种移动方式称为相位转移，一种高等移动魔法。一般只有近乎圣阶并且精通空间的魔法师才得使用得出，实用度仅次于瞬间移动。

    在这种飘忽不定的魔法转移中，希娜飞向法瑞尔之时再度变身回天秤座的形态，只有最近距离的感受才能发现法瑞尔真身的存在。杰妮的“空之舞”加持到她的身上，让她的飞行速度也更快了几分。

    与此同时杰妮的风龙越来越长，想要将这团区域完全禁锢入风之界所之中。

    面对希娜的逼近，法瑞尔挥了挥手，两道空间门在她身边打开，一左一右两只长着恶魔之翼并且手持双手剑的鬼武士从里面走了出来，同时挥出的两剑将希娜再度逼了回去。

    望着两只比自己大一半的鬼铠武士，希娜意外的发现它们曾也有差不多圣战级别的实力，虽然在自己的辉耀之铠灼烧下那名鬼铠武士的衣角正在一点点消蚀，但速度毕竟太慢了一点。

    两名圣战鬼武的出现一时将希娜压制住了，杰妮想要过来帮忙时，法瑞尔的手一挥，空间门里再度走出一名圣战鬼武，而他使用的武器是把长枪，这只鬼武士既刻向着杰妮奔近。

    在这种空中的战斗，杰妮并不算太擅长，况且她本身实力尚未达到魔导士级别，一只圣战级鬼武足以缠住她了。

    当希娜开始适应了两只智慧不高的鬼武的连翻攻击后，终于准备反击，当双手大剑再度架在希娜的破魔战枪上，那转化而来的力量瞬间升华而来的一闪之击既将反射出去时，一道突如其来的清绿色幽影箭挡下了希娜的一击。

    既将使出的重击被挡下，力量的一时反馈让希娜胃中一阵翻涌，同时赶紧躲开接连扫来的大剑轮扫，被险险的削去几缕鬓间的头发。

    希娜抬起眼时，法瑞尔的指尖几道幽影箭再度凝聚。

    这东西和老爹的暗影箭差不多效果，凝聚速度快，发动快，伤害也不弱，是一种极为实用的技能，虽然看着效果很一般，也只有陷入战场中的人才晓得被人牵制住时这种法术是多少讨厌，希娜每每要反击之时总会被相应地破坏一下，打断着她进攻的节奏，搞得她异常狼狈。

    杰妮那边的情况反倒好点，因为只是一个圣战级怪物的牵制，虽然鬼武士会飞行，但杰妮在陆地上的灵敏度显然远高于天上，而且想要使用好风系法术，很多时候更得用好脑子。至少在夫人曾经的指点下，杰妮的实战水平很是优秀的，反倒将一只单纯力量上强她不少的鬼武士压制了下去，眼看很快就将获得胜利……

    法瑞尔再度挥了挥手，这次空间门再度渐渐打开。希娜心惊，要是夫人能够无限召唤这种程度的怪物，光是七八头小怪就足以获得胜利。

    观察之后，希娜终是放下心来，这个空间门打开的速度相对前几次慢了许多，看样子四个鬼武的召唤是法瑞尔现在的极限了。

    另一只手持双刀的鬼武向着杰妮袭去，这一只的加入，让杰妮之前精心设置的风阵再度化为乌有，而且这样一只敏捷型的鬼武对杰妮的压制真的很强，狼狈的杰妮开始不住用月步在刀剑的缝隙中闪避，逼得一点反击都使不出来。

    “希娜，你还能坚持多久？”

    法瑞尔的笑容依旧，这让希娜不由得生出一丝无力。看法瑞尔从容的模样，显然还有更多的手段未曾使出。

    她向看下方被捆绑在十字架上的一群少女一眼，随后继续抬起头。

    五道幽影剑同时向着希娜飞来，几乎提前封住了所有的最佳的逃窜角度，正面两个鬼武士左右拦截的一击逼迫着她正面的硬憾一记……

    巨蟹座形态完成，千钧一发间厚重的铠甲挡下了两记威猛的一击，只是将希娜逼退开去。

    因为巨蟹形态的沉重，希娜既刻变身为狮子座的形态，再度飞了回去。黄金色的圣剑霸道地斩在鬼武格挡的双手剑上，砍崩一个巨大的缺口，那把大剑随后开始崩散开来。

    法瑞尔的幽影箭继续对着希娜发射，对于这种只对于**有效的精神刺不是武器可以抵挡的，除非用同样的能量消蚀。

    看着那只既将从异空间再度召唤新武器的鬼武，希娜觉得不该错过这次击杀的机会，狮子座奥义“凤凰剑”涌现，带着无可匹敌的气势，直接消融了数记幽影箭的突袭，强大的烈火之力逼得两只鬼武不住地后退，就在得势的一瞬间依旧包融在火凤之中的希娜很快又转化到了天秤座的形态，举起破魔之枪，在火莲剑中同时完成了天秤座的奥义技。

    “天堂之刺！”

    破魔战枪的枪尖开始闪耀出炽人的光芒，越来越亮，晕眩了整片天空，希娜高高地举起战枪，对着那名鬼武的胸膛刺上了一击……

    毫无阻隔地穿透，那个圣战级的鬼武受不住在体内燃烧开的太阳，里面阴属性的能量绿火被一点点蒸发，那又空洞的眼神传达着一种名为痛苦的意味，化做蒸汽一点点消散。

    希娜趁着这一枪冲势款尽，拔出破魔枪的同时一轮向着身后的另一只鬼武扫击，连着铠甲重重地划来一道深长的巨痕……

    另一只鬼武同时受了重创，身体里的力量因神圣属性而一点点消蚀，渐渐失去战斗能力。

    法瑞尔半眯着眼，看着下方气喘吁吁的希娜，终是满意地夸奖道：“不错，希娜，以你此时的战斗力，完全不迅于圣战后期任何战士，应变能力更是圣阶之下无人能及。也许，我应该庆幸选择这个时机下手，不然什么机会也都没了。”

    希娜粗喘着气，接连眼花缭乱的变身及奥义技攻击，耗费了她太多的能量，不得不变回狮子座的形态再度转化了一次战神复位，重新恢复了强大的战斗力。

    “希娜，想不想知道我为什么要抓来下面这么多女孩么，而且挑选的大多是一些姿色尚可的处女？”

    当法瑞尔提到这个问题的时候，希娜的心中不由得颤了一颤，一种本能的不妙感传至她的心头。

    法瑞尔精心准备的局，显然不是那么简单的，下面一众女孩在城堡的分移下，分成了六部分，从天下向下看去，以有阶梯高座为中心，所有女孩被分做六部分，呈六芒星分布开。

    “在幽界，灵魂力量往往是应用最广泛的，我作为这里的女皇，吸取最多的就是灵魂术师的力量。我为母体，这些女孩的处女生魂可以瞬间提升我的阳属性灵魂力量，既使在夺取你身体的同时受到阻碍，这上百具生魂的力量足以帮我撑过最危险的时期。要知道，灵魂夺取是一种很危险的事，只能施放于弱于自己较多的对手，当年的法瑞尔我是这么扼杀的，至于你，应该会是我生命中做的最后一次占据。”

    “夫人，你是在提醒我应该将下面那些女孩通通杀尽么？想来生魂之力在于其强大的活力，主人尚未离世时的灵魂，她们的灵魂因鲜活而不被神圣力量所针对，你将她们的灵魂之力吞噬并且受到加持，才可以以阴魂之力强行占据我的圣灵之躯么？”

    ……

    ……。.。

第368章 灵魂浪潮

    “希娜，你还是那么聪明，一点就通。确实，当你杀死下面的所有女孩，会为我造成很大的麻烦。但我相信，你之所以强大，更多原因在于心灵的强大，你有能力拒绝一切有违内心的事，虽然你可以不在乎她们，可如果你亲手杀了她们，你的内心就将不复以往完美。希娜，我想，你不会杀的，是么？”

    法瑞尔微笑地看着希娜，她伸出双手，尖长的手指依次拔动起来，一条条实质的蓝色波纹从她手中凝晃。

    波动扩散开来，没有对希娜造成什么影响，只是下面那些困在十字架上昏迷中的女孩开始有所反应，她们的身子开始不住地痉挛起来，似乎忍受着极大的痛苦。随后不久，一道道白色的灵魂渐渐从那些女孩的身体中被强行抽离出来。

    法瑞尔大口地呼吸着身前的空气，一道道灵魂力流开始在她身边涌动，那些惊醒的少女之魂渐渐升上半空，到处都是哭泣的声音，只是，因为魂体的形态，她们的声音也变得异常尖锐。

    “夫人，你还是那么喜欢说教，这些是在提醒我如何战胜你么？”

    天秤状态下的希娜将体内的魔化之力开至最强状态，面前眼前的强敌，她不敢再报以一丝的侥幸之心，既然自己不可能去屠杀下面尚未死去的女孩，那么只有趁着下面的生魂转化成阴魂之前，尽量击败法瑞尔。

    “希娜，打算硬拼了么？生魂的力量可是你想像不到的，你不毁去下面的**，你注定是无法伤害到我一分的。生魂之力并不畏惧你身上的神圣之力，当你舍去最简单的方式，你注定了不胜的命运。当然，你还能撑到生魂们离开母体太久，那些既将衰败的身体再也无法接受抽离的灵魂，将没为没有思想的幽界女妖，你想在这些时间里战胜我么？”

    希娜咬了咬牙，辉耀之铠开始散发夺目的光芒，让她整个人有如包围进一枚小太阳中，她紧握战枪，既将向着法瑞尔展开下一轮冲刺……

    ……

    陆地战场中的杰妮艰难地逃避着两只不知疲倦的鬼武者的攻击。

    就在刚才，杰妮身后那舞动的长发被那名双刀鬼武齐齐削下，甚至差点斩到她的脖颈。

    杰妮的法袍在阵阵刀气中已经撕裂至褴褛破碎，身上各有几处不太明显的枪伤与剑伤，血液点滴落在地上，虽然没有触及到要害，但也让这名适应近战的法师行动受到了一定的影响。

    “该死！”

    杰妮死死盯着刚又以结束一轮攻势的两只鬼武者，她那束缚发头的丝带因为头发被削去一截终是因为高速的移动滑落下来。

    “不能再拖下去了！”

    杰妮自言自语的一番，望向前方敌人的眼神变得更加坚稳。

    “撕撕”的两声，杰妮将长摆的左袍袖口与裙子撕了下来，扔在了一旁的地上，她将那条掉落下来的丝带缠向了裸露在外的左臂之上……

    刀芒再度从她颈边划了过来，一道更完美的月之魅影闪现是那样美妙不可思议，足以让任何懂得欣赏的人如痴如醉，鬼武者们连番的攻势接连被美丽的蝴蝶舞步所闪避。

    杰妮咬着丝带一端，紧紧地将丝带结在手臂之上，她冷冷地注意着两只再度向着自己进攻的鬼武者……

    “你们进攻了这么久，是该让我出手的时刻了！”

    风影盾再度升了起来，只不过，这次是能量气息更加狂暴，风青色的气流不住从天空涌下，向着地面不住地冲荡开。

    两只鬼武者果决的一击击在杰妮身前的风影盾上，一时竟然没有将风影盾击破，反倒随着风影盾的流向将它们的身子向着侧旁倾倒并反转向一边。

    杰妮鬼魅般地迈出一步，双手各自握着了两只鬼武者的击出的手腕之上……

    “旋转风暴！”

    逆反的美丽身影，带着一道夺命般**的风暴，只有那一刹那，瞬间华丽地涌现出来……

    这一刻风暴加速委实太快，快得两只鬼武者根本来不及反应，杰妮这一瞬间的飓风强大得让人无法反抗，巨大的离心力使得鬼武者们的那条手臂瞬间从他们身上拉扯开来，它们的身体被风暴所影响被远远地抛飞十数米远的地上。

    杰妮站在原地，沉沉地呼吸了一口，随后将两只渐渐黯淡的铠甲幽火之臂扔到地上，脚尖将那些火焰狠狠踩灭。

    “这只是利息！”

    强大的风之力量再度凝向杰妮，这次，杰妮所吸收的力量更为强劲，原本所凝聚的风龙也再度变得实质了几分，竟有种实体般的感觉。就在刚才的瞬间，杰妮以强烈的意志突破到了魔导士的等阶，魔法强度瞬间高涨了近一倍

    升于低空中的风龙显得那般威势，有如一只巨兽俯瞰着身下的两只受伤的蝼蚁，风龙抬起巨脚，重重地踩向其中那只尚余一臂的鬼武士。

    鬼武士抬剑抵挡，可它那看着单薄的身躯又如何抵挡足有它数倍大小的风力冲击，死抗的它被重重拍至地板之下，整个人被活活埋进巨爪撞击开的石坑之中，并抽连的拍击起来。

    另一只鬼武士想要一旁支应，但少了一臂的它攻击再不复之前般威猛，先是被巨龙的双翼狠狠地扇至一旁，等前面那只鬼武者的灵魂之火彻底被拍灭之时，风色巨龙整只冲向了另一个鬼武者，撞着鬼武者所在的地面，连着整片平时都轰爆开一个巨大的缺口，它的灵魂之火，瞬间黯灭。

    悬浮于低空之上的杰妮用手背抹去额间流下的那些汗水，看着那重重升起的生之灵魂，皱了皱眉，随后在两道交错螺旋的长龙推进下协同着希娜向着法瑞尔袭去。

    这时，法瑞尔的嘴中渐渐冒出不知名的叫声，有些刺耳，有些古怪。与此同时，那些散乱散乱分布的少女之魂突然停止了恐怖的尖叫与哭泣，她们的眼中升起一道惨红色的光芒，明显进入了狂暴与被操控状态。

    百多名少女之魂向着法瑞尔汇聚，这阵阵强大的流动阻挡了希娜与杰妮的同时进攻。

    不仅如此，就连整个幽界也都是混乱的尖叫，天边浮现一道道幽影，一些没有面容的阴魂不住向着法瑞尔那方聚来，就在这一刻，天边近乎数千具阴魂夹杂着生者之魂在法瑞尔附近畅快地飘浮。

    “杰妮，很高兴看着你能在这个时刻突破，能在这年龄便能做到突破的人，属于你的圣阶之路应该并不遥远……”

    “夫人，一切都是你赐予我的，无论是你馈赠的，还是被你逼的！”

    杰妮望向法瑞尔的眼神再不带一丝感情。

    “我所认识的法瑞尔夫人，已经彻底死了，为了无止境的**，她消失在了我们眼前，变成我们必须消灭的存在！”

    法瑞尔的表情泛过一丝伤感，不过很快回复过来，笑声变得更加疯狂。

    “消失就消失了，那是为了实现永恒的理想而不得不付出的代价。就在这里，再见了，孩子……”

    风起、云动

    天地一片阴浊，仿佛众生的哭泣，整个世界开始被笼罩进一层莫名的氛围，世界中开始传来一阵阵低挽的歌声，有如缅怀亡者的离去。

    空中的阴魂们开始移动起来，渐渐编排成整齐的序列，由着法瑞尔身边百十具生之灵魂的舞动而涌动起来。

    这一场景变得极具状观，没有一丝混乱，带着不可抗拒的威势，涌动在风潮之中。

    也许，下一击将最更为窒息的存在，希娜与杰妮很清楚任由法瑞尔这现下去，自己两人的处境将不复现在这般安逸。她们咬紧牙关，双双向着法瑞尔冲去，穿越那无尽的灵魂浪朝。

    整片阴魂之林似乎被连作了一体，天秤座下希娜的辉耀之铠竟然一时对那些惧怕神圣之力的阴魂们造成较大的伤害，为了那宝贵的时间，希娜必须冲向最中心的法瑞尔，停止之场近乎禁咒级的灵魂术法。

    原来的缅怀之音渐渐低沉，一声沉重如惊雷般的声音响彻天地，千百具的阴魂眼中同时闪现残红色的光芒，阴魂开始翻转涌动，以法瑞尔为轴心开始转动。

    希娜与杰妮远本只离得法瑞尔只剩一百米的距离，却不断被翻转实质化的阴影拉连撞歪。

    阴魂们的转动速度越来越来，想要想行突破的两人渐渐被阴潮所吞没，最后被那重重由生魂与阴魂混杂的空间扫荡开去，接连由着撞击被渐渐冲远，愈加远离法瑞尔所在的地界。

    空气中的音律愈加急促起来，法瑞尔所在的那一方天如有如陷入了灵魂风暴一般，在无数阴魂之潮之，法瑞尔的身影依旧那么清晰。

    她挥一挥手，漫天的阴魂停止了原来涌动的轨迹，开始恶狠地扑向希娜与杰妮，如一阵阵吞噬的浪潮。

    望着那根本无法抵抗的魂之浪潮，已经不是希娜她们所能轻易承受的了。

    “快撤！”

    希娜拉起杰妮的手，身后的金炎开始更为华丽地涌现，在这关键的时刻不能再有半分保留，一旦陷入那魂之浪潮，将不可能有抽身的余地。

    ……

    ……。.。

第369章 最后的希望

    抱着杰妮逃窜的时候，希娜身边同时涌现两团飞焰法阵，带着更为强大的反冲之力，同时快速扑打着翅膀向着远处逃去。

    虽然希娜的逃窜速度很快，但是法瑞尔拥着着空间传送的能力，当希娜短时间飞出城堡千米之时法瑞尔的阴魂大军已经出现在了前方，一前一后两支阴魂向着希娜所在的方向涌来，为此，希娜不得不再次改变逃跑方向。

    但是，无可逃窜

    法瑞尔的传送法术让人找不到一点侥幸的余地，几番逃避后，在一片深不见底的幽界深渊上空中，望着那重重将两人包围的阴魂之潮，杰妮紧了紧拉住希娜的手，凝重地说道：

    “希娜，我们逃不掉的，与其这样，不如让我们再拼一把！”

    希娜望着杰妮那不再退缩的眼神，突然间笑了笑：“我明白了，这很可能是我们最后一次合作的机会了……记得我们当初在法师塔顶说的那些话。作为你的守护者，我义务保护你至世界的毁灭……”

    “无论发生什么，我也不会离开你的，哪怕最后当我遗忘所有的一切。”

    杰妮回敬了一笑，两人各自转过身，背对着背，面向重重而来的凶潮……

    天边的间律愈加急促，带动着浪潮的节奏，这种灵魂之音带着堕落天地的力量，让整个世界回荡着哭泣的声音。

    争先恐后的阴魂向着希娜与杰妮飞来，风龙涌动与破魔战枪瞬间撕裂了最先袭来的一波阴潮，一众阴魂化做了轻烟蒸发在云空之中，可随后却被更多的浪潮所吞没。

    拥挤的阴魂之潮将两将堆挤在一起，愈加没有保何躲闪空间。希娜只能仗着辉耀之铠的灼烧暂时稳住了局面，可杰妮的风之力量对付这些阴魂没有太大的效果，不以最大的力量根本无法除去那些涌来的阴魂。

    魔法力量毕竟是有限的，杰妮的付出花费着更多的力量，尤其是之前对付那两只圣战鬼武者之时差不多就耗费了一半有余的魔力。现在的她，在这茫茫的阴魂潮中，愈加显得单薄，有如大海中的一叶孤舟。

    感受着身后的魔法攻势愈加弱了下来，有着几只阴魂穿过了杰妮的攻势，对两人同时造成了一击抓伤。

    随后传来希娜略显担扰的声音：“杰妮，你没事吧？”

    “这点伤不算什么，只是我的魔力快不够了……”

    语气中带着一丝苦涩，希娜凝滞了会，轮转的一枪扫开了一圈的敌人，对着身后的人影说道：

    “杰妮，你离开吧，这里让我一人就行了，对你的生命而言，我宁愿你只是想不起这段过往……”

    “你再说什么！”

    杰妮愤慨地咆哮了一声，风龙重新变得澎湃几分，瞬间吞噬了周围的一荡阴魂。

    “我还没到油尽灯苦的时候！”

    话音刚落一会儿，就在杰妮逞强的时候，十数名生者之魂构成的攻势将短暂分开会的的杰妮强行冲散开去，希娜想来救回杰妮，却是被另一波生魂之潮所挤了回来。

    就在这一瞬间，希娜被阴魂的利爪们撕开几道口子，那些鲜血滴落下来，被更多贪婪的阴魂所吸食。

    神圣之月接连轮开几道流光，将周身一圈圈的阴魂全部击毁，只是当前面被数十具生魂所阻挠时，希娜的攻势再不复之前有效，无论怎样的攻击一时都对它们都造不成任何的伤势，只能做到击退，反倒身后再度被偷袭了数击。虽然伤害不大，但里面带着某些阴咒，每一击都让自己身体的抵抗慢上一拍，她竟然发现，自己与身体的感应度越来越低，随着阴咒的叠加，整个身子似乎麻痹了一般。

    破魔之枪不知何时掉落了，一众阴魂兴奋地停止了爪击，变向群体的拉扯希娜，希娜忍受着近乎要被分尸的痛楚。

    但这并不是最痛苦的，阴魂们的爪子似乎直扯向灵魂，那是一种由外及内的精神痛楚，远大于**的折磨。

    精神在一点点崩溃，但希娜一直坚持着最后的一道底线，久久未被攻破，近乎麻木的**与持续不断的精神折磨让她没有发现背后那刺激生成的新的一对羽翼，那对代表**强化的羽翼……

    就在杰妮被阴魂之潮吞没的瞬间，一道由灵魂之力构成的圆球将杰妮将裹了进去，受伤中的杰妮被一点点带往法瑞尔那边。

    当杰妮渐渐停至法瑞尔身边时，她的倾尽全力的一击风暴既将对着眼前之人再度击出……

    一道波动将杰妮的魔法感应中断，她的力量瞬间消散得无影无踪，法瑞尔伸出右手，如一只利爪，重重卡在了杰妮的脖颈上，只要她再用力点，杰妮绝对会死在她的手中。

    “杰妮，我真的不想这样，这个结局是属于希娜的，你们两人没必要一起送死。”

    “夫人，这就是你的价值观么？”杰妮嘲讽地说道：“我有我的思想，既然我认为珍贵的东西，我不会轻易放弃。其实，你能做到将我击晕，再让我忘了这一切，而现在的您，为的又是什么？夫人！”

    法瑞尔的手颤了一颤，闭上那又绿色的妖瞳，轻言道：“我在做什么？我突然觉得我真的做了一件多余的事，我是考虑过你所说的那般，可是，我还是这样做了。”

    “你还不明白么？”杰妮重重说道：“夫人，你一直是个很冷静的人，你以前所做的每一个决定都是那么睿智，你完成的一切都是那么完美。正因如此，你才是我的导师，我魔法之途的指引者。虽然那时你不是最强，但你有着连我最敬重的爷爷也不可比拟的优点，你一直在尝试着让自己变得更好、更完美。而我也一直以你为目标而努力，不愿做像我爷爷一样的人。但你却在这种问题上犹豫了，说到底，你在向着一个更丰满的人类而成长……”

    “可现在的你，除了一味的力量，你否决了你生活在这个世界最珍贵的东西，虽然你曾经是幽暗女皇，但你还是后来的完美夫人法瑞尔，直至现在变成一个更可怕的幽暗女皇。力量，那种无止境的东西，真的那么重要么？夫人，现在，我想和你打个赌，有些东西，也许会比单纯的力量更来得强大！”

    法瑞尔睁开眼，轻声问道：“什么赌？”

    “先让我重回希娜身边！”

    “让你回去送死？”

    “就当是吧，”杰妮笑了笑，反问了一句，“怎么，您不敢？”

    “我拭目以待，”法瑞尔放开了抓在杰妮脖颈上的右手，她的左边闪现出一个蓝白色圆晕的小型传送口。

    “杰妮，这将是你最后一次机会，我的耐心已经没了。”

    “没关系，”杰妮笑了笑，“这是我自愿的。”

    随后，毫不犹豫地钻进入传送口之中。

    希娜的身旁出现另一个传送口，一道猛烈的风龙天旋将希娜周身的阴魂短时间内驱散开去，同时用最后的一点魔力为疲惫中的希娜与自己撑起一道短暂的风之结界，抵御着外面密密麻麻的阴魂。

    希娜的发丝垂落下来，她的头盔也不知何时掉落开去，此时的她，因为受着残余的阴咒依旧萎靡不顿，勉强抬起头，露出一丝比哭还要惨的笑容。

    “似乎，奇迹之光终于没有光临我了……”

    “一切还没结束，希娜……”

    杰妮弯下身，坐脖颈中取出了一条挂着一颗棱面各色的漂亮宝石。

    “这是什么，自从我认识你时，似乎你就一直戴着这个。”

    “这是生命宝石，是当初夫人在我学院里的第一次生日单独送给我的。据我爷爷说，这东西不仅好看，还能以发动者的终身力量为代价，最大程度上短暂激活与提升一个于发动者而言重要之人的力量，好比我现在的魔导士力量而言，应该能助你达到短暂的圣阶之力……”

    “可是你……”

    “没有可是！你曾说过，一个女孩子最重要的是开开心心活在这个世上，并不要追求所谓的力量极限。其实我曾经想过，但是我舍不开我所努力过的一切。可若是让我失去力量，我会成为一名很普通的女孩，我可以尝试喜欢穿的裙子，享受各种旅游的兴趣，体会另一种生活，不是吗？”

    生命宝石开始散发出微弱的光芒，杰妮抬起希娜的一只手，让两人的手掌紧握着手心中的生命宝石。

    杰妮身上开始散发着璀璨的彩色光芒，她所有的风之本源全部化为了生命源力，源源不断地补充着希娜体内的力量，并渐渐扩充着。

    杰妮身上的光芒越来越弱，而希娜所散发出的彩色光芒开始明亮。

    风之结界破损了，一时没有恢复行动力的两人开始向着下方摇摇晃晃地坠落。

    “希娜，答应我，无论如何，不能输在这场战斗！”

    无力地两只手依旧紧紧握着，杰妮所输送的生命源力还在希娜体内流窜，尚未流盈至身体的每个部分，那只握着的手，依旧那样无力，摇摇欲坠……

    ……

    ……。.。

第370章 绽放的奇迹之光

    看了看身下那深不见底的幽界深渊，杰妮无力地望了一眼，终是抬头重新望向希娜：

    “看来，我的运气也许不算太好……”

    一只阴魂的交错而过，将两只紧牵着的手撞了开来，两个身影渐渐分离。

    希娜被众阴魂拉扯上了半空，而杰妮，失去了力量后，却是没有任何吸引力般，重重坠向下方那无底的黑色深渊。

    希娜感受到心中瞬间的一阵冰冷，失去力量的杰妮已经不可能再度利用风元素飞翔，她所有的力量都已经暂时存在了自己的体内，将自己体内的力量最大程度的觉醒激发起来。

    杰妮渐渐落向身后的无底深渊。

    那时的她，并没有因为那黑不见底的命运而害怕，她望向上空希娜，脸中带着一丝璀璨的笑容。

    “绽放吧，希娜，既使身处另一个世界，我也要看着那你永恒的闪耀！”

    杰妮昂起来，发丝随着下落的气流凌乱飞影，她依旧保持着松手时的那个动作，而那缠在手上的发带悄然松落……

    渐渐地，她的身影落入黑幕，化做了小点，消失在了希娜的视野之内。

    “扑通……扑通……”

    心跳的跃动愈加频繁，体内的血液有如被灼烧了一般，将阴咒的效果逐渐驱散。

    不知何时，一道道彩色的光球从希娜的右手手背中星纹间飞散出来，射手座、天秤座、狮子座、白羊座、摩羯座……甚至还有略显黯淡的金牛座，十二颗星辰接连凝转在希娜周身。

    一股炽人的圣灵气息开始从希娜身体中散发出来，希娜闭着眼，一道泪光在她眼中流落。也许连她都不曾知晓，自己也会有哭泣的那一天……

    十二色光芒闪耀，希娜本能地伸出手，她感受到另一种源于血肉般亲切的力量正在手上凝聚。

    一把长剑的轮廓渐渐在她手中现出，十二颗星辰疯狂在那那未成型的剑身旁不住流转。

    剑的身躯异常美丽，如果希娜睁开眼，她一定能发现，这就是当初她所见识过的十二乐章形态。

    希娜身上散发着圣洁的光芒，她所燃烧的火焰已经彻底脱离了黄金之色，转而变得更为纯净的白金色圣华之炎。

    十二道各色流光如带着慧尾般围着希娜这座小太阳快速流转。

    在十二乐章影响下，希娜的身体被覆盖进一层亮洁的圣光之膜，她缓缓地睁开眼，身上的那层光膜瞬间溃散，化做了漫天的光雨，将周身一圈的阴魂净化得干干净净。

    再度现身出来的希娜，全身的形像产生了颠覆般的改变。也许连她都并不知晓，那觉醒于最本源的力量，并不是属于她一个人的。此时的她，那头紫色的长发化做了动人的黄金色彩，如紫宝石般闪亮的眼眸再度化如清水般却一望无底的水湖蓝色。

    她身上的铠甲，覆及面并不多，只着一身胸铠、简易的裙铠，护手和护腿，但无不是质地精良，勾勒完美的最终形态。

    铠甲以一种水晶亦或钻石般质地制做而成，极具视觉美观，而衔接的部位大多以铂丝质感构成的蓬松网织物结成。

    虽然没有人告希娜这身铠甲的名字，但她本能地叫出了这身铠甲的名字。

    天沦之铠

    连上天也为之沦陷的力量

    希娜轻吐了口气，右手渐渐向前举起十二乐章。

    轻轻地向身前一撩，希娜的周身瞬间闪现数十把十二乐章般的剑影。

    她额前两片分叉的红叶忽隐忽现，渐渐适应了两对羽翼带给她的力量。她轻启贝齿，随着一声无尽怅然的声音将整个世界瞬间倾狂。

    “天沦?缭乱之剑！”

    数十道十二乐章的剑影同时从希娜的周身闪射而来，顿时间，天地间弥漫开窒息般闪耀的剑气，那些触碰到剑气的阴魂瞬间被撕裂开，一眨眼的功夫，数百具阴魂彻底化作了漫天的灵魂能量。

    希娜每过一处，那自动飞散的剑影接连收割掉周身敢于靠近的阴魂，这瞬间弥漫开的新的气息让一众阴魂再也不敢靠近，争先恐后逃离希娜所在之地。

    法瑞尔眉头微皱，她的声音透过天地间那颤人的旋律在世界中回荡。

    “希娜，看来我还是太小看你了，也低估了杰妮带给你的决心。杰妮现在掉落在幽界深渊了，没有一丝力量的她，我们很明白所要面对的后果。现在，这个世界再没别人了，你承受着杰妮那短暂的本源之力的时间里，承载着另一个人的幻想，是否真能在这些时间里打败我？”

    “我会的！”

    十二色光芒凝转，瞬间化为一道凝结在十二乐章之上，希娜侧过身子，在半空中做出一个突刺的起手式。

    “天湮之痕！”

    一道贯穿天地的虹击，有如分开那一大片天地，就在法瑞尔原先停留的位置，一道巨大的彩色流光差点将其贯穿。

    法瑞尔回过头，相位移动后的她不由得略显出一丝狼狈，皱着的眉头更加紧锁几分，第一次在眼中流露凶狠的目光。

    “看来，游戏时间已经过去了！”

    法瑞尔将身上披着的长摆法袍彻底扯去，进入赤身状态的她身上渐渐结出角质般的铠腊，一点点将其全身覆盖进去。同时，两只如绵羊角状的恶魔之角一点点在她头上长出。

    现在的法瑞尔，终是进入了幽界最原始、最恐怖的女皇形态。

    大地开始战栗，地上的石块泥土不安地抖动着，仿若随时可能发生一场地震般。

    岩石开始碎裂，巨大的石块被某种力量所牵引，纷纷浮上空中。

    阴魂们开始重新聚向法瑞尔的身旁，一道道阴魂在她的控制中化做了一把把阴魂之剑，如蝗虫般扑天盖地向着希娜飞来。而希娜同样以缭乱之剑抵消着阴魂的攻击，并随之前进着，她向着法瑞尔开始靠近。

    天地间那悲怆的声音再度升华起来，阴魂与生魂身上的光芒得变得为实质，法瑞尔身边那些生之女魂身上的光芒已不复最初的光显，渐渐向着真正的阴灵而靠拢，也许，也过不了多久，这些生魂将失去她最强大的力量，变得没有一点意义。

    连着法瑞尔的时间也变得紧迫起来，她终是下定了一击解决的决心。

    所有的灵魂都被法瑞尔召唤了回去，她的手中凝现了一团幽绿色的气团，魂体们被一一吸扯进那个光团，随着灵魂地不断增多，法瑞尔手中那个气团变得更为实质与巨大，近千名魂体被凝结进了那个超压缩魔法气团中。

    天上的黑云变得更加黯淡，漆黑如墨般波动。

    飞沙走石，整个世界陷入了混乱的能量乱潮之中，几只如法瑞尔分身般的女妖从她背后涌现，拖着长长地幽体如长蛇般舞动在天地间，尖锐地哭泣着，歌诵着死亡的声音。

    希娜也同时准备起更为强大的一击，这必将是她与法瑞尔最终的一记交锋。

    十二道流光化做各色的光柱，连接天地，他们所散发的光芒，带着神圣的净魂之力那触及到了一切黑云融化得干干净净。

    十二道光柱开始围绕着希娜快速得以圆周旋转起来，越来越快，将希娜的身影渐渐遮掩进更为耀眼的混合彩虹色光柱中。

    希娜的头上，一缕真正的阳光透穿幽界的浓雾云层，照着她的天沦之铠上，闪耀着动人的水晶色亮彩，在她所站在的那片阳光中，希娜横起十二乐章。

    十二乐章的剑体形态渐渐流失，在她眼前化做了十二根琴弦，她闭上眼，以天地为琴身，开始在天地间演绎另一种沉眠的声音。

    一方混乱、一方宁静。

    法瑞尔所在的界面，充满了灵魂的焦躁、不安与毁灭，风起云动，就如暴风雨般的前奏，充斥了黑暗与咒怨。而希娜那边，如破晓的晨光，温抚着大地的一切生灵，她所在的界面，一派安宁景像，黑云被破开，更多的阳光倾洒下来，将远方的鬼树阵阵灼烧开来。

    法瑞尔将灵魂之球渐渐举上头顶，那一阵如风暴的最中央，澎湃着最动人的毁灭之力。

    “魂之?挽歌！”

    以那百来具生魂为引，上千的阴魂如化做一道道毁灭之光，以法瑞尔为中心爆射开来，她身下的大地，节节碎裂，带着无可匹敌的气势，向着希娜冲击而来。

    那些毁灭之间与魂之冲击给这片大地造成了难以挽回的破坏，只是希娜依旧轻轻拔动着十二色的琴弦，既将为这首沉眠之曲划落最后一个音符……

    希娜睁开眼，十二根琴弦被她一把抓在手中，此时她的眼中，已经不富任何的思想，凌厉地望着那呼啸而来的灵魂冲击……

    “永夜的?安魂曲！”

    被崩到极限的琴弦突然松落，十二根琴弦回到原来的位置，由着惯性不住地抖动。

    这一瞬间，一道更为强劲地冲击由着希娜为中心开始涌动开来。

    已经冲至希娜眼前的能量阴魂看着近在咫尺的希娜，厉声尖叫着，不甘地化为一缕烟尘消失在晨光之中。

    ……

    ……。.。

第371章 离去的馈赠

    世界开始弥漫着希娜的安魂气息，这阵风暴与魂之挽歌在天空中剧烈地交击起来，两种禁咒级法术在天地间演绎了另一种生命力量的巅峰较量

    渐渐中，希娜的安魂之力盖过了法瑞尔的魂之挽歌，向着法瑞尔所在的地界逼近。

    法瑞尔所能使用得灵魂越来越少，那些生魂之力也已经抵挡不住安眠之力的侵蚀，如婴儿般开始沉睡，渐渐向着本体所在的地方流逝。

    仿若瞬间崩盘般，安魂风暴也将法瑞尔笼罩了进去。法瑞尔仿若受了重创般，身体猛烈地痉挛了一阵，眼中的绿芒化去，重回那双最为正常的人类眼睛。

    她的角铠正在一点点崩散，本身做为幽暗女皇的她，自己最本质的灵魂之力也渐渐安眠，这已经意味着她失败了，既将与那些普通的阴魂般，消散于这个世界。

    希娜出现在了法瑞尔的身前，那双崭新的蓝色眼眸复杂地注视着法瑞尔。

    望着身体的每一部分正在渐渐消散，法瑞尔耸下了双肩，终是无奈说道：“希娜，没想到，最后还是你赢了。”

    “我本来赢不了你的，只是出于任何原因，你不能杀死我，无法真正置对方于死地的决心，你是很难在同等级的力量中获得最终的胜利的。”

    希娜闭上眼，深沉地说道：“其实，我原本赢不了你的……”

    “说这些还有意义么？无论出名什么原因，我都是不能将你杀死。也许是我太在乎你的身躯了，不忍破坏；可以说是我已经否定了过去了，既使获得了那注定没有结局的胜利，杀死你也回不到以前的生活了。”

    希娜没有回答，静静地站在法瑞尔跟前。

    杰妮赋以她的力量渐渐消失了，天沦之铠也在同样的力量消散中一点点化做白芒星光，离她而去，短暂出现的十二乐章完成了它的任务，在没有真正的激活前，它还会再度沉睡。她的发丝与眼眸，再度回归熟悉的紫色。

    “想不到，我最初送给杰妮的生命之石竟然带给了我这样的结局，看来一切也都是上天注定。”

    这一瞬间，法瑞尔似乎想开了，她的身体渐渐只剩下上身的部分还在一点点消融。

    “永远的再见了，希娜，如果杰妮还活着，替我向她道歉，她赢得了她的赌约。如果我与她在另一个世界见面，那么，我会亲自向她道歉。”

    法瑞尔的额间亮起一丝莹绿色的棱状宝石，她伸出手，将额间的宝石强行拔了出来，而在希娜眼中，原本缓慢消失的法瑞尔以更快的速度分解着。

    法瑞尔提着那颗纯净的宝石，做着一个递来的手势。

    “接着。”

    希娜托起手腕，那块莹绿色的宝石掉在她的手心，随后化做一滩莹绿色的清水渐渐融化在了她的手心，流入自己体内。

    希娜感受着一股清新的灵魂之力融入了自己体内，随带着一些灵魂烙印般的知识。

    希娜抬起头，不解地看向夫人为什么在最后还要送自己这份昂贵的馈赠。

    “夫人，你……”

    “一点小礼物，不要在意，”法瑞尔舒了口气，终是轻松道：

    “很久以前，也许我只是一个不起眼的女妖，我以自己的力量一点点成长着，你那感受到的既是我曾经最纯净的灵魂力量。只是在以后成长的日子里，当我学会了吞噬，渐渐成长至后来的幽暗女皇，但体内的灵魂之力也变得混杂，也唯有刚才给你的一点，才是我真实的存在。虽然我败了，但我并不是没有做到我所说的，我可以另一种存在去见证历史，我决定成为你体内的一小部分，我以前学会的所有知识也将为你所共享。以前没送你什么礼物，就当是做老师的最后送你的一点东西，或是赔偿。”

    “再见，夫人。”

    希娜挥了挥手，法瑞尔的身体终是消失到了头部，她只能以微笑着作为希娜最后的告别。

    “再见。”

    法瑞尔消失了，终是彻底消散在了这片天地中。感受着脑中增长的那一份灵魂力量，希娜脸中闪过一丝苦涩。

    谁也不曾料想会是这样的结局，夫人在生命中最后的一段时间迷失，直至最后一刻的翻然醒悟。对错只在一瞬之间的选择，可是曾经犯过的错又岂是言语可以告别释然的？

    夫人走了，唯有留在体内的那一点灵魂力量与附带的那些魔法知识证明她曾经的存在，如果她不走错那一步，一切原本可以很好的。

    就在这时，希娜体里的力量彻底消散干净，杰妮予她的馈赠已经结束，刚才她强撑着直至夫人的交托完毕。

    油尽灯枯的她，再没力量保持在空中的形态，四翼缩进了体内，如一只失足的小鸟从天上坠落下来。

    虽然她的**被加强了，但这样的高度摔到深渊旁的土地上，也会被摔很惨的。

    下落的时候，下方一个疾速奔跑的身影正向着这边奔来，在希娜既将下落的瞬间，勉强将她抱住。

    阿泰斯一脸铁青地抱着希娜，随后轻轻将她放下，他望了望四周，看着残藉一片的大地，茫然地问道：“一切，结束了么？”

    看着阿泰斯的样子，全身上下都是战斗过的痕迹。

    他并不会飞行，一切只能靠着双腿奔跑，整整清扫了幽界森林中一路的强大魔兽，希娜她们的战场为高速移动的天空战场，既使强如阿泰斯也不可能轻易赶到。

    “希娜，刚才，这里……”

    “这里刚发生了一场大战，你应该也感觉到了，夫人已经走了。”

    希娜的回答很是简洁。

    “那女妖，真的是她么？”阿泰斯自言自语地呢喃了一遍，希娜是第一次看到，向来刚伐的校长也会有如此迷茫的时候。

    “她原来是谁，现在已经并不重要了。”

    希娜的语气带着一丝伤感，她勉强地站起身来，踉跄地向着深渊口奔去。

    她望向下边那一望无底的深渊，脑中全是杰妮的身影，只是此时的她没有一分力量，只能静静地等待着力量的回复。

    “我带你下去好了。”

    望着希娜执着的眼神，阿泰斯走到希娜身边，抱住了她的腰，同时双腿微屈用力，一纵跃下了深不见底的幽渊。

    阿泰斯以着超越引力的速度在岩壁上狂奔，在脚底的磨擦力消失之前时，再跃至另一边的墙壁，交替着冲下悬崖。

    足有三千米深的幽界峡谷终是被阿泰斯奔了下来。当希娜落地时就顺着峡谷向前探索，沿着记忆寻找杰妮可能落在的地方。

    但不敢想像杰妮摔死的惨像，她心中潜意识地猜想杰妮可能并没有死，她只是意外受伤了，她一定在前面等着自己。

    可是，这一搜寻就花了数个时辰，希娜依旧一无所获，在那一片峡谷区域中，希娜整整找了十数遍，没有发现杰妮的一点踪影。

    “杰妮，你在哪？我是希娜，你听得到么，我知道你肯定没死！”

    失神的呐喊，茫然地寻找。空无一物的场地，甚至没有一丝血光的存在。搜寻了半天之后，希娜终是找到了唯一一样让自己熟悉的东西，杰妮的发带。

    捡起那根发带，希娜不住地张望四周，既然这东西落在这里，杰妮就在附近，可是她的人呢，她到底去哪了？

    希娜发现自己的脑袋快要爆了一般，甚至连每一处偏僻的角落都要搜寻过去，阿泰斯走了过来，低沉地对着希娜说道：

    “这一片区域我也找过几遍了，我很确定这里没有别人。”

    勉强恢复一丝一点力量的希娜进入了双鱼座的变身力量，她用自己的眼睛观察着四周，却没有发现一点特别之处，既使有人将杰妮救走了，但至少不可能没有一点痕迹吧？

    “希娜，够了，再怎么找你也找不到杰妮的，我追查进来的那个传送门能量已经不多了，估计不久后就会关闭了，那座城堡应该还有很多人需要解救，那些失踪的女孩子们并没有真正死亡……”

    希娜紧握的拳头终于松开。

    “校长，我明白了。”

    希娜低沉下头，一手紧紧握住了杰妮留下来的唯一一样事物。她很自然地将其束在了自己发后。

    希娜也能发觉到，阿泰斯心中那低沉的失落感，虽然她并不知道阿泰斯与夫人曾有过的纠格，但这个男人至少一直爱着那个已经离去的女人。

    数个小时的寻找中，希娜的力量勉强恢复了一些，脚下的飞焰法阵闪耀，向着深渊之上飞去。

    ……

    当阿泰斯带着希娜重新回到凌乱的城堡之时，那众精神萎靡的女孩们已经渐渐苏醒过来了。

    灵魂刚刚回到躯体时的感觉很是无力，而且还被法瑞尔当做力量攻击，更是大大消耗了她的的精神，估计要在很长的一段时间里才能恢复正常的生活。

    还好她们并不记得之前经历过的一切。

    对于那群完全**状态的少女，在有希娜的情况下，阿泰斯很明智地选择了回避，殊不知，这也让希娜心中略显尴尬。

    ……

    ……。.。

第372章 阿泰斯的心事

    因为作为魂体的她们，为了更好地召唤灵魂不受阻隔地进出，法瑞尔才这般将其束缚在魔法十字架间中，那些十字架，同时也能起到回魂效果，束缚本体不被身体的异常状态影响，最后让灵魂正常地回归体内。

    从夫人赠与自己的知识烙印中了解，从一开始，她就并没有想过加害这百多名少女，她只是借用这些生魂的力量更好地吞噬自己的灵魂，然后重新让这些灵魂返回那些真实的**中，虽然依然会对少女们的寿命造成一定影响，但至少没有死亡这么悲惨。

    之前的战斗，其实在法瑞尔与自己交锋的最后一时刻，希娜并没有压倒性的力量，甚至法瑞尔还更胜一筹，但那样的结局也只能是两败俱伤的局面。

    在最后时刻，法瑞尔想到了放弃，若再坚持下去，那百多具生者之魂将彻底堕落，既使获得胜利，而她也得不到想要的结局。所以最后关头，夫人没有选择呕气的强拼，而是释然地选择保全，至少，她的离去，还是以一个人性的方式死去，而不是人人恐惧的幽暗女皇。

    希娜一一斩断了束缚女孩们的链锁，吩咐她们先穿好置于一旁的衣服。

    这百多名少女先后被解救了下来，不过精神有些萎靡。但现在并不是休息的时候，夫人最先置于城堡远处的那个传送口力量正在渐渐衰退，必须先将她们送回到那个路口将所有人安全带回里瑞法城。虽然这一路的怪物很多，但有着阿泰斯的护航安全已经不再成了问题。

    百人的人群离开了城堡，女孩们各自搀扶着离去。虽然不知这个可怕的地方是哪，但是希娜的那些提醒还是让她们咬牙坚持到回去为止。

    一路的行走，希娜反倒是走得最慢的一个，虽然大多人以为她只是起来殿后的责任，但谁也不知晓希娜刚经历了怎样一场悲惨的大战，而且释放出“永夜的安魂曲”这种禁咒级秘术，让她的精神力几近干涸，只是以强大的意志撑着她走完这段路程。

    花了近乎半天的时间，一众人才重新回到传送口的位置，看着既将黯淡的传送口，阿泰斯和希娜同时舒了口气，最后双双迈进了传送口。

    再度回到了希娜与杰妮来时的那个仓库，当众女孩知晓自己终于回到家乡的同时，所有女孩都软倒在地，累得不想再起来，有的直接昏睡了过去。

    在场的这些女孩，虽然生命都保住了，但灵魂多少受到过影响，寿命什么的应该平均降个十几岁应该有的。但女孩最在意的往往只是相貌，短寿什么的似乎并不影响年轻时的青春，就好比卡丽雅就曾说过，她宁愿拿她二十年年老皱纹满满的岁月换五年年轻活泼的时光。

    希娜疲惫地坐了下来，她知道，等下的她也将和那些女孩一般，沉沉地昏睡过去，不知道要睡多久。

    她望了眼阿泰斯，小声地对他说道：“院长，希望夫人的事你可以继续保密。虽然她走错了一步，但她毕竟一直是我的老师，唯一对她的恨也随着她的离去而消失了。”

    阿泰斯点了点头，没有言语。在解救一众女孩后，他就没说过一个字，脸上看得出的低落。随后希娜眼前一黑，终是安心地倒了下去。

    ……

    全城闹得沸沸扬扬的女妖事件终于结束了，里瑞法城终于回复了以往的平静。最可喜的是那些失踪的女孩一个不少地走了回来，让那些恐怖家所描述的挖心剥皮的情节没有出现。很多人曾问过那些女孩她们曾去了哪里，但毫无例外，无一知晓，而唯一明白真相的阿泰斯及希娜却没有澄清这件事。

    只是另几个名字让更多人感恩戴德，在阿泰斯的简要回答中，对付女妖的是法瑞尔及她的两名学生，最后获得了最终的胜利。

    而战斗结束之中，法瑞尔身殒，她的学生杰妮却是被幽暗女皇的空间魔法搞得下落不明，希娜也在护送女孩们回来后因战斗疲惫昏迷过去，但她们的事迹已经在整个城市传诵开。

    ……

    此时的希娜，正在里瑞尔皇家学院校长别墅间中休息着。

    当初回来的时候，阿泰斯就将希娜顺便带回了学院，叫了几名侍女专门侍候，哀拉听说希娜正在学院中休息，特地从皇城里出来到这里专门侍候希娜，而这在离幽界回来后的半个月里，希娜终于首度睁开了眼睛。

    醒来的时候，她的脑子还有些昏沉沉的，那场战斗消耗的精神力委实透支得多了一点，但也因为那些战斗，体内的力量更凝实了一些，终于突破了圣战中期的力量。

    一大堆的知识的她脑中乱窜，仿佛成为本能般，只要希娜愿意甚至可以较轻松的使出各系的简要魔法，而空间传送门、灵魂探索、相位转移、无光之盾等等一系列远古法术及施放技巧刻印在她脑中，只是能力尚不足以释放。当然，这些法术还需要一些前置转化条件来支持。

    感受着脑中那加强的灵魂力量，希娜一时失笑了起来。

    夫人赠与自己的灵魂力量，并没有起到加强自己本身灵魂的效果，反倒将因修炼无想转生时的微弱的第二人格给激活了。

    当然，这也有好处，如果任由两股力量同时成长，最后合二为一，两股灵魂之力将比单一修炼快上近一倍。若说坏处，很有可能出现传说中的人格分裂，但希娜相信这种事不会发生，是自己的，永远逃不掉，就任其她开展吧，双魂之力，也许到时会很有趣。

    希娜立起了身子，靠在了床上，一旁的哀拉发现希娜已经醒了，表情十分兴奋，近乎哭泣地拥上希娜。

    “小姐，你终于醒了。”

    “哭什么，我这不没事么？”

    希娜笑了笑，轻轻勾去女孩的一滴眼泪。

    “当初想到你因为女妖的事而失踪，我一直就惊得睡不了觉，你要是失踪了，义父绝对会骂死我的。”

    “哦，哀拉，感情着急我就是因为怕被你义父骂啊？”

    听闻希娜此言，哀拉顿时就急了，急忙解释道：

    “小姐你别误会，我才不是你想的那样，当初我是真的很担心……”

    希娜手指堵住了哀拉的嘴唇，笑道：“开个玩笑嘛，别那么当真，我昏睡的这段时间，辛苦你了。”

    “恩，这是我应该做的，”哀拉舒了口气，随后对着希娜说道：“阿泰斯院长给我留了话，当你醒时就叫我去通报他，他有些和你说。小姐你是再休息一会呢，还是我既刻过去通知院长？”

    “你去通报吧，他一时半会肯定来得不急，这会，我刚好想一个人静静。”

    “好的小姐，你好好休息，对了，你刚醒来，需要吃点什么么？”

    “不必了，你去吧。”

    “恩。”

    看着哀拉离去，希娜沉沉地舒出一口气，心情突然低落起来。

    夫人的悔悟，最后一次见到杰妮离去时的神态，不断回放在她的脑海中。

    希娜一直不肯相信杰妮已经死了，可是那疯狂的寻找，那一段深渊底部已经寻遍了，能做的已经做得差不多了，但是依旧没有结果，希娜唯一能寄希望于奇迹的出现，虽然这种感觉让她很无力。

    此时的她，只能百无聊赖的回忆当初的那些回忆，寻回一些曾经的影子。

    ……

    傍晚的时候阿泰斯回来了，他来到了希娜的房间，哀拉为他准备了一张椅子后很安份地走出门外。

    希娜看着略显清瘦与疲惫的阿泰斯，还有他衣中那浓重的酒气，不禁打笑道：“院长，看来你近来消瘦了不少。而且，近来似乎喝了不少酒。”

    “其实选择像你一样，睡个长觉也许也不错，”阿泰斯耸了耸肩，没有以长辈的姿态和希娜说话，他苦笑一声，不禁怅然道：“这该死的结局，现在的我，发现唯独只能找你来倾拆这些年来的心事了。”

    “说吧，其实我也正好奇夫人和您的过往，在那天晚上，你似乎已经猜到了夫人女妖的身份……”

    “确实，只是有些不敢面对罢了，”阿泰斯摇了摇头，从衣中取出了一个金色的手环，这个手环的质地相当精美，记得当初夫人一直戴在手中。

    “那是我很早以前，我亲手打造出的手环，在法瑞尔小时以一个大哥哥的姿态送给她的。而在当初的那场事故后，法瑞尔性情大变，我心中就已经有些生疑了，她在那之后改变得实在太多了……”

    “不久前的那场遭遇战中，女妖遗落手环的那晚之后，我一直没睡，我有些无法相对她就是真的女妖，而当年的情况，法瑞尔确实是最大的可能，当初我所认识的法瑞尔，应该早已死了……”

    “随后第二天的中午，我去寻找法瑞尔，家丁说她已经出去了。当然，我来的时候，恰好遇到你们的马车离去。我就心生怀疑，偷偷寻进了法瑞尔的住所，至少和她正面谈谈，但事实上，那里确实没人。随后，警觉的我多番打听下才得知你们马车的下落，寻到那处偏郊的库房，随后，我在幽界发现了你与女皇形态下的法瑞尔对决的情形……”

    ……

    ……。.。

第373章 年轻往事

    “很可惜，那天你来晚了一点，”希娜拿起一个枕头，她它垫在了自己身后，可以更好地与阿泰斯的对话。

    “确实，如果我早点觉查到你们的下落，早点行动，以我的力量，也许这件事还有另一个结局，可是我毕竟来晚了，连着她最后一面都没见着。”

    “说说您认识的法瑞尔是个怎样的人吧。”

    “这得从我小时候说起。希娜，你也知道我以前喜欢制做兵甲。这个爱好源于我小时，那时家庭因为城破而破灭，在逃亡的途中，我不慎从一处森林中的高坡中滚下，虽然没有摔死，却也伤了腿脚，在之后被差点被几匹野狼给咬死时，我被一名矮人给救了。”

    “矮人？现在很稀少的种族么？”希娜一阵惊奇。

    “是的，当时我也觉得稀奇，矮人和精灵们普遍高寿，那个个子甚至比我还矮的家伙竟然比我大个至少有着六七十岁，却依旧看着不老的样子。我被他带进他的洞穴，一时住了下来。他是个挺会发脾气的家伙，不过为人很好，我在他的地底洞穴里生活过一段时间，我的铁匠技艺就是他那学来的，从做他的助手一点点获得的经验。后来我个子长高了，渐渐有些难以通过那矮人的住所，所以他叫我可以回自己的世界了……”

    “我是一个人来到皇城的，那时我也不过是个小孩，没有任何亲人。记得那时恰好是西刚元帅崛起的时机，为了补充帝国因战争而损失的大量人才，帝国学院的招生线降低了一些。我自小学习战技，自认还过得去，尤其是在一名武技不俗的大铁锤训练下，我的身板至少够结实。结果不出意外的获得了出线资格，成为里瑞法学院的一员，开始了我的学院生涯……”

    “在我差不多二十多岁时，那时我正好痴迷于武器铸造，有着矮人传与我的铸造知识，我可以很轻易的打造出别人眼里的神兵利器。学院的很多学生都会特意向我求订一把兵刃，因为我的手艺甚至比帝国最好的铸造师差不上多少，而且让我制做的代价显然要小多了。在小赚一笔的同时，我还能精进自己的手艺，那时我的理想并不是成为一名圣骑士，而只是铸造一把世间难有的神兵利器。”

    “初遇法瑞尔的时候，她那时不过是个十二三岁的小女孩，看着挺可爱的，还有点胖。她寻到我那里，想为她在学院里学习的哥哥送上一把武器作为生日礼物，听说我什么都会打造，于是找上了我。然后她将一袋子的压碎钱什么的一古脑的塞到我的手中，恳请我务必要帮她这个忙。起初的我因为很忙，并没有答应，她就哭闹在我那里，我一时无奈只好答应了她的要求，近乎赔本的帮她做了一把骑士剑，在她的眼泪攻势下还不得不做了一回送货员，也因为这个过往，后来她就经常来我学院中的铁匠铺里玩耍。”

    “之后的几年，法瑞尔也长大了一些，不过脸上开始长出一脸的痘痘，更不怎么讨人喜欢了。于是常向我这个木头一般的家伙说些小女孩的心里话，找我倾诉吐槽。我倒是一心放在打铁上，对法瑞尔当初的模样并不在意，只当她是个小妹妹了。她一直很在意自己的样子，说没脸见人了，怕以后再没人再喜欢她。当初我就安慰她不要在意，样子过几年就好了，她说要是以后稼不出去没人喜欢怎么办，头疼的我只能开玩笑说大不了我以后娶你就是，小祖宗安心点成不，我的铁胚又打烂了。也因为我的那个口误，再三从我口中得到肯定的法瑞尔终是一脸贼笑地满意离去。”

    “之后的一小段时间，我为这个决定而后悔了，法瑞尔经常以我的未婚妻的名义前来探望我，给我送点小水果，常来我那的人已经很熟络这个小女孩了，每次都是以我的小妻子来称呼法瑞尔，搞得我每次都想抽人。终于，我想到了一个伟大的理由，我需要去别的地方收集一些珍贵的矿石来冲击我第一把灵魂之兵，为了哄住法瑞尔，我不得不特意打造了现在手中的这枚金手环，骗她说这是我给她的订婚礼物，然后暂时离开了学院，远走他乡。”

    阿泰斯将那个手环递向希娜，希娜拿起，仔细地打量了一眼。

    这枚手环说不上太精巧，毕竟阿泰斯当年可以是一名优秀的铸造师，却不是一名艺术师。上面只是有着简单的纹理雕饰，若说是最特别的，还是那上面刻着的“我喜欢你”几个字母，这不禁让希娜一阵莞尔，既将再硬板的人，也有着有趣的过去。

    “在我差不多二十五六岁的时候，事隔多年，我终于回到里瑞法城。经过荒野的磨练，我达到了圣战士的等阶，也同时找回了一些商城或是拍卖行里很难找到的珍惜材料。我重回学院里，我的能力引起了学院的高层注意，将我当成了特优生培养，在帝国用人之际，并既将为我安排一份帝国里的行当。但那时我急于铸成一本理想的兵刃，将这些事一拖再拖……”

    “当十八岁的法瑞尔再度出现在我面前时，我一直没有认出眼前那个美丽的少女是谁，虽然有着一丁点熟悉的感觉。她调皮地叫我猜她的名字，反应迟钝的我直到她亮出那只金手环，我才说出她的名字。希娜，你能想像，那种中大奖的感觉么？”

    希娜笑了声，继续听着。

    “当年一脸痘痘的胖小妮子，突然间长成一名倾国倾城的美少女时，那种感觉真的无法言述，而且，她那时坦诚地说她一直就等我回来娶她。那时我年纪其实也不小了，这样一个大美女在我眼前，你能想像那时的我什么心情么？自法瑞尔漂亮后，她的追求者突然多了很多，其中就包括那时的七皇子罗特尼恩。虽然他是一个天才，但他出生得太晚，当初的皇位争夺没好他的份，被长于他十多岁的二哥，也就是现在的陛下稳定了帝国的皇储地位，为此他一直心有不甘，而法瑞尔的连连追求失败更是让这个年轻才俊懊恼连连，可以说，当时法瑞尔最大的追求者就是他了，但我显然拥有着他不具备的更大优势。”

    “显然，和法瑞尔那时在一起的日子可以说是我以前最难忘的。我那时不小了，觉得我应该为自己的未来着想一下，我想先铸成一把灵魂之兵，完成我的梦想，再开始我的事业之旅。为此我特意好商量地和法瑞尔说，我要花上较长一段时间呆在铸造房中，需要一个人安静，不能受到任何人打扰。后来我将自己关在一个屋子里，准备了很多的清水与食物，我有很足的信心铸造一把强力武器。为此我整整在工坊里呆了两个多月，接连领悟到矮人当年教与我的器魂器心之类的窍门，我已经无限逼近于铸造灵魂兵器的境界，而且，我已经快要铸造出来了……”

    到这里，阿泰斯不由得一阵苦涩，说道：“希娜，你能理解我在既将达到自怀梦想时，只差最后的几步，却被人打断时的感受么？”

    “你一定很生气，”希娜如是回答道。

    “是的，我被那个重重敲工房大门人所影响，失去了器魂的掌控，无法为兵刃完美地结上一个结局，就因为火候而失败了，从一把很可能的灵魂之兵沦落到高等兵器。我打开门披头开骂，而当看到来人是法瑞尔的时候，才尽量将火气压到最低，但多少还是抱怨了几句。法瑞尔的表情有些焦急，她对我说带她走吧，离开这个城市……我那时尚未从失败的阴影中走出来，并没有观察到她表情的特别。我没有答应，我那里的材料剩余加之回炉的原料应该还能尝试一次。她终于生气了，说我的脑子里只有铁块铁块，叫我一辈子守铁吧。我被骂得有些莫名奇妙，以为只是女孩子随便的玩笑，过几天就好了，并不在意。”

    “在随后的大半个月里，我差不多又将达到当时成功的感觉，我又被另一个人被搅坏了心情。罗特尼恩这个家伙不请自来，上门就是一顿嘲弄。他地位不低，当时没有随便动手，而他起初的那一句就让我莫名奇妙……他问我，法瑞尔大半月前是不是找过我，我问他问这干嘛，他嘲笑我一辈子只能与铁块为伍了，法瑞尔的父亲要将法瑞尔许配给当时帝国某公爵之子。而且那个家伙我也认识，他们的父亲都是老友，那家伙也是法瑞尔美丽后的一名忠实的追求者，虽然小时常见法瑞尔，但以前的关系很一般。就在半月前，法瑞尔想过来找我关于类似私奔的事，被心情不好的我搅了。而法瑞尔的近段时间没有一点音讯，更是让我有了一些不好的感觉……”

    ……

    ……。.。

第374章 流光石

    “后来我赶到法瑞尔的家，想找她聊聊，不知是出于什么原因，她没有出来见我，哪怕只是一面。也许是她不想见我了，也许是她家人阻挠，于我这样一名回归的流浪贵族后裔，确实不存在一点价值，她的父母应该和乐意看到我和法瑞尔的决裂，毕竟那时的她是那样美丽，只要她愿意，甚至可以成为未来皇后般的存在……她的婚礼来得很是突然，也许她的未婚也许紧张这件事，距结诺到婚庆完工近乎只是准备了一个多月，大多还是花在婚礼的布置与人员和准备上。我终于明白，法瑞尔当初找到我时要我做的事了，如果那时我清醒一点，如果那时……可是没有如果，那时我真的希望时光倒转，随她走遍整个世界，她是那样一个好的女孩，我错过了最珍贵的一次机会……”

    “她的婚礼我没有去，我独自找了一个离她婚礼处不远的角落喝着闷酒，我希望可以忘了那个夜晚，然后打算离开里瑞法城，去一个可以忘记这里的地方，重新开始自己的生活。因为我知道，我无法忍住与她同一个城市的感觉，看着她成为别人的妻子，直至生下孩子什么。直至大醉的我突然听到外面混乱的人群及马蹄声，我走出酒店，发现了法瑞尔婚礼处的异况时，紧张的我跟随着莱恩斯**师带领的禁卫队前往婚宴处，共同经历了女妖事件。那里，我随众人杀了进去，我看到了一地的死尸，法瑞尔的父母及她未婚夫等一众亲人全部死在的那场事灾中，我疯狂地寻找法瑞尔，终是在一个不起眼的角落发现了精神失常的法瑞尔……”

    “可事实上，她已经不再是我认识的法瑞尔了，虽然我那时并不知晓。当她再度醒来时，她看任何人的目光都显得有些陌生，既使是我，也没有什么特别。我们皆以为她失忆了，可事实上，她无比清醒。她不和任何人说话，喜欢独自一人呆在书房里，研究着各种文献与知识。在那途中，我试图唤醒她于我的记忆，却受过她毫不留情的一个巴掌，警告我不要再骚扰她……”

    “她已经不是我所认识的法瑞尔了，我无比心痛。虽然她不记得我了，但至少我一直爱着她，我回到了工坊，将我完成了一半的武器折断，并烧了整个工坊，发誓一辈子不再碰锻造，随后再一人离开了里瑞法城，成为了一名历练游侠的存在。”

    “那之后的十年，我经历各种磨练，烈火剑也是在那个时候创出，我的本意只是为了斩断一切的阻挠与困境，释放心中的所有压抑与愤怒，让爆烈般的粉碎去遗忘一切。烈火剑就这样诞生了，它为我消灭了许多意想不到的强大敌人，但我知道，我终还是忘不了心中的那个人。事隔十年，我终是回到了里瑞法城，因为我圣骑士的实力，我受了到王国的优待，而当我再见到法瑞尔时，她已经是帝国闻名的法瑞尔夫人，集智慧与能力的完美化身，我肯接受这个院长的职位而不是进入军队成为一名将领，主要想离她更近一点。虽然这种做法让世人觉得我有些不思进取，只是想保个铁饭碗的行当，但我并不在意。我不期望于她能想起我来，只要能经常看见她就可以了。然后，就再也没然后了……”

    完这一切，阿泰斯放松地舒了口气，在那把躺椅上沉沉躺下。

    “夫人曾和我说过对你的评价，论你虽个人实力出众，却远及不上同为圣阶的西刚元帅，看来她也片面了。如果她肯接受你的这份爱意，相信你愿意为她做到一切。”

    躺着的阿泰斯笑了，回道：“西刚元帅，我自叹不如，因为我更多时候是个很自私的人。但正如你所说，我甚至可以为她付出生命以及一切，但我却没有这个机会。人生的途中，错一步，亦或是慢一步，很有可能成为心中最大的遗憾，但谁都不可能预测未来或是回到过去。无论是不是真的法瑞尔，她都已经消失了，我也没了任何牵挂，这个院长，其实也没什么好当的，我现在很疲惫，想找一个地方先清静清静。”

    “祝你好运。”

    “也不会清静太久的，主要这个世界已经开始乱了。希娜，你知道么，在你昏迷的这些时间，远方风暴帝国与维苏娜终于正面交火了，风暴帝国仗着维苏娜地界辽阔而兵力分散，有着远洋舰队的威慑，佯攻骗住了维苏娜大军的同时，而另一精锐军团冲入平原边郊的一处维苏娜没想到会被攻克的险要地理位置，以一种超强的魔导炮瞬间攻破了大门，迅速将那座城市占领，并以那座城市为起点，准备着下一步部署。相信再用不了几年，费隆顿及依兹坎尔也会被这场风波所受及。”

    “哦？”

    远方的战况让希娜一阵惊讶，那边看来终是动手了。至于自己这边，还有两月的时间，只要过完这两月，自己就算自由了，安心前往圣城与艾琳她们汇合。

    “好了，时间不早了，今天就说到这里了，希娜，你刚醒来，好好休息就是。还有，希娜，等下我会有一样东西托哀拉送给你的。”

    “什么礼物？”

    “呵，一种被称作流光石的东西，是一种制做武器的特等融合材料，当初我就是因为获得这东西才有了冲击制做一把灵魂之兵的想法的，直到我放弃了那项爱好，终身不再铸器，那样东西也尘封了好多年了，一直用不到，就当是一名长辈送别你的礼物了。”

    “恩，我不会客气的。”

    阿泰斯笑了笑，随后站起身来，向着门外走去。

    望着那个释然离去的身影，希娜不禁为他感到一阵可惜。

    ……

    没过多久，哀拉将阿泰斯的礼物送了过来，打开盒子，是一块很不起眼的大石头，黑不溜秋的。

    哀拉当既抱怨道：“小姐，这院长真小气，就送给你一块破石头。”

    “话别乱说，人家怎么可能送些没用的东西。”

    希娜拿起了这块名为流光石的东西，不过确实如哀拉所说，看不出一点特别。

    “小姐，时候不早了，你很多天没吃东西了，这东西也就这样了，我去为你准备点晚餐，你想吃什么？”

    “随便来点就行了。”

    哀拉点了点头，很乖巧地离开了房间。

    希娜继续打量着这块不起眼的石头，仔细观察它的特别，她手背间的星纹一阵闪耀，看样子射手座的星灵小绿又想出来多嘴了，正好有不懂的地方，希娜也顺手释放了出来。

    “哇，流光石哎！”

    绿如看见喜欢的宝贝般，一头扑在了那块黑石头上，无比欣喜，希娜对小绿问道：“你认识这东西，有什么用？”

    “小希娜你这就不晓得了吧，如果，想知道流光石的神奇之处，你用各属性的元素能力聚集在它上面试试。”

    希娜照实做了，她也很好奇这东西有什么作用。

    先是火元素之力的运转，流光石那黑色不起眼的外貌瞬间闪耀出火红色亮芒，有如火色的星光般闪闪熠熠；水元素时，这种光芒变得水蓝一般幽静、宁远；运用雷元素时，流光石里道道雷霆闪现；运用风元素时里团团团气流涌动，煞是好看……

    为此，希娜同时运用起六元素之力，所有光芒在流光石里闪耀开来，那有如梦幻般的夺目的光芒近乎将整个房间照耀开来，希娜瞬间一阵眩目的失明……

    绿安逸地在床上打着滚，眯着眼，一脸可爱的说道：

    “怎么样，好东西吧~~~告诉你吧小希娜，流光石可是最好的融合材料，它能承受所有元素的存在，只要和适宜的材料融合，不仅不会减弱主材料的特性，还能多出魔能融合的特性，更易聚集与施放魔性能量，一把近战武器也丝毫不逊同等阶法仗的存在。”

    “我在想我有什么用？对了，小绿，上次我意外地释放出了拥有十二乐章的形态，那时的感觉无比奇妙，你知道那是什么情况？”

    “那个么，我不是说过总有意外变身的情况么？只有拥有足够的能量与强烈的意愿，我们是可以冲破巨大的束缚一起来帮助你的，可是那样的代价你也看见了。在星座中还有一人尚未觉醒的情况下释放起来限制诛多，还是很麻烦的，上次我们已经拼尽全力在帮助你了，很难再出现第二次类似的情况。想要真正的唤醒它，你必须先唤醒十二星灵，然后给我们铸造一个合适的家，也就是十二乐章剑体。”

    “为什么一定要自己筑造？”

    “恩，小希娜，我现在来告诉你最重要的一点。十二乐章本身并不是真实实体的存在，同为史诗级的圣者之兵，它的特点是幻想之兵。所谓幻想有多强，它就能有多强，这是唯一一把能力波动最大的武器，不像别的圣者之兵般入手就有极强的力量。”

    ……

    ……。.。

第375章 黎明之前

    “所以呢，十二乐章本身可以存在任何形态，你若愿意，它可以是剑，也可以是刀，甚至是乐器，它以主人的强烈意愿而生成形态。当我们的这一任主人希望我们是什么时，我们就会化做怎样的形态，直到他为我们找到合适的剑体，真正稳定下来，我们才能发挥最强的力量。我的上个主人将我们置在于那处地方，等待下一名主人的出现，没想到，他的喜好，也同你的意愿一样。”

    “你的上个主人？”希娜愣了愣，随后问道：“你说过你曾是天使王的兵刃，你曾经的主人有过几个？”

    “那个……”小绿揪了揪头发，一脸头痛地说道：“话说回来，每过一个主人，我们的记忆都会被清零，毕竟没人愿意了解他们的过去。除了隐约的一个名号外，我们真的什么都不知道，你打死我也不知道的……”

    “好啊，一个名号总比什么都不知道的强，说吧，上一任被称作谁？”

    “永恒王。”

    希娜眨了眨眼，似乎是第二次听到这个名字，记得当初那名血族就是曾说过永恒王的事迹，只身斩杀同等阶的王者级异族，至少是个超强的存在，只是没想到，他会是十二乐章的上任主人。

    “凭什么到了我这就必须要铸造，我不信我的前几任都是直接铸造的……”

    “确实，小希娜，若非遇到超人品的情况，你是得自己铸造……天使王之所以能铸造出剑身，是因为他本身不是凡躯，以本源之体分出一部分化做剑身；永恒王的剑身，似乎是以一名天身的剑体之灵变化而成；你么，其实你材料都已经聚得差不多了，天寒之铁粹炼后为剑身的主材料，融合这块流光石就能达到最主要的效果，配以五光星陨的渡光与锋刃强化，剑身绝对完美。我记得上次你还借着一名叫武天的老家伙一颗魂石，那东西可以做为我们十二姐妹的居所，通过魂石将我们的力量传输于剑身之上。”

    “真的败给你们了，为什么我就这么命苦……”

    希娜拍了拍脑袋，有机会还是想着把最后一个星灵激活再说了。

    这时，她又突然想起书中关于十二乐章的另一种描述。

    “对了，小绿，我当初记得书中对于十二乐章的描述有两种，一种是黎明乐章，另一种是黄昏乐章，它们有区别么？”

    “额，黄昏乐章……”小绿的脸色变得有此古怪，回道：“其实两种力量都差不多，一种代表祈福，一种代表诅咒，就好比人的两面性般，十二乐章也拥有。如果你能完全的掌握前一种，也就是上次你所使用的那一种，论单人的实力，这个世上应该可以达到最高的境界，没必要刻意追求黄昏乐章的力量……”

    “说完了？”

    “我全都说完了……”小绿眨了眨眼，老实道。

    “好了，你没利用价值了，安心地回去休息吧……”

    希娜纠起小绿的后背衣服，在小绿那懊恼的“小希娜是坏人”的抗议中，将她扔进了星纹间。

    虽然和小东西的一阵对话让自己的心情略好了点，杰妮与夫人的事也看开了一些，但那股抑郁之气依旧存在心中，她还需要好好休息，然后，明天再度回归皇城。

    ……

    当希娜恢复后，她曾上法师塔与莱恩斯大师诉说了当时的真实情况，这名帝国最有资历的**师神情有些低落，却也并不是很悲观，毕竟希娜也说了，杰妮是消失了，并没有尸体留下，那便意味着可能的希望。这个世上什么都可能，他宁愿与希娜一样相信奇迹的存在，既使它来得再晚。

    和莱恩斯的一通对话，希娜心情好了一点，杰妮的事也看开了一些。再次回到皇宫的时候，一众家伙皆是高兴地前来祝贺，若非皇城现在正处关键时期，陛下一直卧病在床，希娜肯定会受到相应的大嘉奖的。

    希娜又回到了原来的职位，明显的感受到，现在城中的氛围变得更紧张了。

    夜晚时分，当希娜回到鳞姬的宫殿时，心下估量了一下，还是睡回了自己的那张小床。

    没过多久，听到那阵熟悉的脚步声，随后，鳞姬再度躺在了希娜的身边，一旁轻轻抚摸着希娜的脸颊。

    “怎么，消失的这段时间，感觉有些陌生了？”

    “只是近来心情有些不好，不想影响到你而已。”

    “听说你的老师及关系亲密的师姐消失了，一直在为这个难过吧。”

    “是吧，”希娜如实地回道。

    “和你说个消息，也许也再不了多少，我就算自由了。”

    “自由？”希娜转过头，目光有些惊疑地问道：“怎么了？”

    “陛下终于快要过世了。”

    “看起来你挺高兴的？”

    “难道我还要哭么？”鳞姬笑了笑，让自己的身子可以离希娜更近一点，感受到她的体温。

    “谁会希望自己永远交给一名又老又不爱自己的人身上。为了那些生存与自由，我已经付出了很多东西了，无论得到什么都是我应得的。何况，这本是艾尼路计划之中的事。”

    “计划？”

    希娜的眼中闪过一丝疑惑。

    “对，就是计划，”鳞姬笑了笑，无比妩媚。

    “包括陛下的重病什么的，其实也都是艾尼路的一手计划，甚至为了这个计划，我甚至要付出一生的代价。”

    “如果很重要，那就不必说了，你没有义务和我说出这一切。”

    “你有权力知道，因为你很可能卷入既将而来的风暴，在你离开的这一段日子里，宫中的情况继续升华着，艾尼路所能做的准备已经差不多了，快有信心翻开底牌了。”

    “我对他的计划不感兴趣，我只想知道你那个一生的代价，指的是什么？”

    “在我跟随艾尼路身后做事，我已经不可能爱上任何一名男子了，你知道的，我对于任何一名男人的吸引力。”

    希娜点了点头道：“确实，没有别的束缚，加之你的主动，没有男人愿意放过你。”

    “正是因为这点，当初艾尼路特意寻来一名圣阶的诅咒术师，似乎还是圣域通缉榜上的名人。通过长期喂食我各种符咒而使我达到一种所谓的诅咒之躯。它的效力很强，占有我身体的男人会被诅咒所影响，随着时间的增长，身体每况愈下。当然，既使是最差的情况，只要最后占有我身体的男人，只要我死，也可以很快将那名最后的男子诅咒，强到圣阶强者都抵挡不住的死亡！”

    “这诅咒确实太阴毒了，只是没想到，艾尼路是这个样有心机的人。这其中，倒是苦了你了。”

    “我能有什么，一点必须的代价而已。何况于我而言，我已经不可能相信任何男人，既使我没有那个诅咒，现在的情况也许会变得更糟。这于我也是一种保护，既使是艾尼路，他并不介意我以后做她以后的妃子，但他却是最明白我的可怕之处的人。也许所有男人都愿意占有我，但唯独他不会。而拥有这层诅咒，我可以很容易地报复那些让我憎恨的人，至少我并不在乎同归于烬……”

    当鳞姬说出这话时，眼中难得地泛过一丝阴狠，随后又回过正常，侧翻过身子，轻巧的滚在了希娜的身上。

    “所以，艾尼路让你呆的这五个月里，他已经确定五个月足够让自己的父皇驾崩，而他也有信心准备好应付他的一干敌人的手段了。”

    “祝他好运了，也就这两个月了，这两个月后，我将前往圣城，再不管这里的任何事，什么都将与我无关，我本身就并非依兹坎尔之人，没那么强的归属感。”

    “不过这两个月，却是最要紧的两个月！一系列事迹已经渐渐浮上明面，只有确定艾尼路真实上位了才是这件事的结束，至于你也要万分小心，没必要为艾尼路太过拼命，毕竟你为他做的已经够多了。”

    “我心中有数，像这种情况，我有信心全身而退。”

    随后，希娜抬起眼，认真地看鳞姬的眼睛。

    “既然你说你也要自由了，那你以后有什么打算？”

    鳞姬笑了笑，道：“我？我哪有什么打算，只要艾尼路上位了，我获得自己该拿的东西，我就不想与这里惹上半点纠结。我可以弄套居所，看书睡觉，也可以选择去外面游历一番，长长见识。现在再不像以往般，什么事都做不了，我一直以来的想法，只用少少的金币就能满足我所有的愿望，像我这样档次的女人，其实很好养的。”

    希娜的眼神多了几分关怀，说道：“不如到时随我一同去圣城吧，相比于其他地方，那里至少不会存在太过黑暗的角落。如果你有什么问题，我也可以帮助到你，至少，对于既将而来的乱世，千百年来圣城一直是最安全的地方。”

    “谢谢你的好意，但这些到时再说了。我也曾说过，好的地方不意味着真的适合自己，太过温暖，也许会将我融化。静静的感受到此刻能感受到的温暖，融于心间，既使只是回忆，也是我一生无比铭忘的存在。而现在，夜了，你所要做的，只是迎接新的明天……”

    ……

    ……。.。

第376章 王上的嘱托

    “说，是谁派你来的！”

    此时，希娜提着长剑指在一名蒙面刺客的脖颈上，冷冷的问道。而她的身边，正躺着四五名同样黑衣打扮的刺客死尸。

    就在一周前，艾尼路突然被刺，若非护身戒指的保护早已殒命，这也是艾尼路直临死神最接近的一次。

    那一次事变让艾尼路相当恼火，而他手底下的人才皆已经分派得差不多，而他的一些得力助手相继也被暗杀了，人手显得有些紧促。

    艾尼路虽然在皇城里的地位已是独一无二，但其真正的能量其实根本不多，每一举一动都在别人的掌控中，而他也不得不深居简出常在自己的宫中。

    为此，他不得不指派希娜特意过来作为她的贴身护卫。毕竟在圣阶之下，没有人可以在希娜的手中逃脱。而至于统卫那边的情况，暂时交由贝尔来执行，刺客们的手段并不是一般禁卫能发现的，而鳞姬也重新交由哀拉来守卫。

    此刻，身前的刺客喉结不住地抖动着，他的身上已是密密的剑伤，希娜怕他自行了断，手筋挑断了，她还要从中了解幕后的那名主使。

    刺客没有回答，身子突然不住的痉挛起来，希娜大惊，赶忙上前扣住刺客的嘴巴。

    一注暗红的鲜血从刺客嘴中流出，希娜发现自己的动作还是慢了，继各种自杀之后，这些刺客还有最后一道咬破嘴里含着的剧毒毒囊自尽的手段。

    希娜转过身，任由最后的一名刺客倒在地上。她的身后，艾尼路的一众侍卫终于追了进来，开始清理这些暗杀者的尸体。

    艾尼路从房中走了出来，身上还穿着一身睡衣，他看着那几名被拖走的暗杀者，脸上泛现一丝笑意。

    “看来，有你在果然不一样，基本上没有人可以逃过你的眼睛。说来这些刺客的隐逸入段真是高超，估计应该是杀手公会中重金聘下的金牌杀手，仅次于那些逆天的圣阶暗杀者了，你来保护我的这些天，我觉得睡觉也更加安稳，想来经过这么多的失败，应该不会再出现更多无聊的刺客了，这只会更加浪费他们的资源。”

    希娜回过头，面无表情地对着艾尼路答道：“殿下，还有一个月。”

    “是的，一个月后就再没你的事了，只要我掌握宫中的最高权力，我就不用像现在这么畏畏缩缩了，你不用着急，也许，明天就会有新的消息了。希娜小姐，明天你就随我去我父皇的寝宫看望既将过世的他老人家吧，也让你见识见识当年叱咤风云的依兹坎尔之王现在变成什么样子了。呵，再伟大的人，也敌不过时间。”

    随后，艾尼路转过身，继续向着屋内走去。

    ……

    第二天中午，希娜作为艾尼路的随身护卫，尾随他前皇陛下的寝宫，参加一次内部家庭会议。

    来到这座布置华丽却略带腐朽气息的宫殿，在这里，聚集了不少人。

    基本上，能出席的公主、皇子、陛下的妃子什么的都出席了这场仪式，希娜作为下属，只是负责站在外围看守这里的安全。

    在这里，大皇子艾灵顿与五皇子艾克西站在陛下床头的右边，艾尼路独自站在陛下床的左边。

    老陛下病重，现在已经只能一直躺在床上休息了，已经无力爬起来了。

    来也怪这名依兹坎尔皇自找，一两年前，他的身体尚还健康，只是发现自己越来越老之时，觉得自己的人生应该及时行乐，怕以后再没机会享受了。就着那段时间里，他的几名乖顺的儿子都为他献了一两名女子，其中鳞姬就是艾尼路当初被献上的。

    因为鳞姬在后宫中的脱颖而出，夺去所有后宫妃子的光彩，使得陛下终日流连于她那里不可自拔，陛下想起了艾尼路的种种好处，加之那顶至尊皇冠的吸引，终才下了决定，所以逐渐放弃了皇后所生的大皇子，艾尼路的地位才开始真正崛起。何况艾尼路虽是几名兄弟中较小一名，可他的资质本是在几名孩子中出类拔粹的，更是有理由将皇储一位交由给他，而他那时的身体，体内毒咒积累的他，已经有点不好的征兆了。

    艾尼路在旁边好言劝说着老皇帝的病情，告诉他他的病情一定会好转的。艾尼路做足了孝子应做的事情，而鳞姬作为陛下最宠爱的妃子，亲自向宫女拿了一碗药汤为陛下喂食着。

    相比而言，大皇子等人对这些东西所做的实在笨拙了点，也难怪拥有着诛多天生的优势，最后还会失宠于陛下面前。

    老皇帝卧在床上，呼吸低沉，有如随时都将死去般，看着正喂食着自己进食的鳞姬，他抓住鳞姬的手，浑浊的目光闪烁，对她深情说道：

    “鳞姬，我觉得我的日子快要到头了。”

    “陛下，别这么说，也许你还能活好一段时间。”

    “没意义了，我这一生该活的已经都活过了，没什么遗憾，到时死就死了，没必要像现在这样苟延残喘。其实，我最感激的就是上天最后将你赐予我，享受了最美妙的时光。现在的情况，我也不说什么虚伪的话了，其实在宫中我最舍不得的就是你了。最后的时光，我从你这得到了真实的快乐，那是我一生难以忘记的，可惜我现在给不了你什么……”

    “陛下，您言重了，伺候好您是我应尽的责任。”

    “确实，只是责任。我知道，你心中不可能真的爱过我，毕竟我的年龄足以当你父亲有余了，让你一名花样女孩来陪伴我这样一个垂死的老头，甚生命中最珍贵的东西也赐予给我了……也许别的女人也能做到，但你却与那些人不同，你从没向我这索要过什么，要知道，在我最后的日子里，我很少拒绝一名宠幸过的女人不是太夸张的奖励的。趁着我还有口气，你说，我能答应你的全部答应你。”

    鳞姬笑靥如花，摇了摇头，轻轻在老皇帝的额前吻了一吻，道：“我真的不需要什么，陛下，你好好休息就是。”

    “你太善良了，这样不好，你过来，我有一些私话要单独说与你。”

    鳞姬凑过脑袋，垂老的陛下轻声在她耳旁说了什么，随后转过身子，再度安逸地侧躺在床上。

    床边的人都很好奇陛下为鳞姬说了什么，这样的待遇可是陛下的其他妃子都不曾享受到的。当鳞姬的事结束后，接下来，陛下的一众皇子与公主纷纷向老皇帝对话了几句。

    希娜一直注意着一众人的反应，只是觉得这种家族会议很是虚伪，人人都戴着一张看不见的面具，若说唯一真实的面孔，也唯有人之将死的陛下了。

    在此期间，希娜特别注意到大皇子的目光。

    很多时候，他的目光都是盯在鳞姬那里，希娜可以感受到，那**裸的占有**。若是让他继承皇位，陛下的一切都逃不开他的手掌，皇位，财富，亦或是女人。无止境地占有欲却没能力守护，这是艾尼路给他这名兄长最中肯的评语。

    与此同时，希娜尚感觉到大皇子与五皇子那边偶尔注视向自己的目光，似乎带着别样的意味。希娜明白，因为自己的存在让他们暗杀的所有计划破产，说不定到时还会有着针对自己的行动也说不定。

    这场家庭会议开了足足有半天的时间，老皇帝将能交托的一切交托得差不多了，疲惫地闭上眼，既使哪天再也睁不开了，也没有什么可遗憾的的事了。

    会议就这样的气氛中散了，众人纷纷向外走去。

    ……

    出了陛下的寝宫，当艾尼路既将要离开之时，鳞姬叫住了艾尼路。

    “艾尼路殿下，我有话想与你说。”

    艾尼路转过头，微笑道：“什么事？”

    “这边耳杂，先一边走着说了。”

    随后，艾尼路暂时让别的侍卫退于一旁，只带着希娜一人随同鳞姬一边走聊。

    “刚才我父皇和你说过什么？”

    “主要让我警惕他的大儿子什么的，那个家伙，或许对照顾我之类的很有兴趣。陛下不选择他为继承人的原因之一，只是不想我做为遗产以后会顺带伺候他的宝贝儿子而已。”

    “呵，看来他老人家在最后时果真对你动情了，还说出这番真情的话语，”艾尼路笑了笑，继续问道：“不过，他对你说的应该不止这些吧？”

    “只是对一名妻子所谓的最后照顾了，怎么，你有兴趣知道我的那些福利么？”

    “哦，那就算了，以我父皇的脾气，确实没有特别亏待过谁，你的性子，从没有要求从他那里得到过什么，但至少你陪伴了他最后一段时间，他确实没理由忘记你，有点小福利很正常。但我说过，你能在此得到的什么你尽管拿去，而我到时的那一份也少不了你的。”

    “那就感谢了，所以现在我想借你手下的希娜小姐一下，其他人我信不过。我想这点时间，应该不会让你陷入恐怖的暗杀中吧？”

    “这点时间确实不会发生什么，”艾尼路转过身，对着希娜说道：“你就继续陪会鳞姬，将她要做的事做完就可以了。”

    希娜点了点头，随后停在了鳞姬身边，鳞姬对着希娜笑了笑，对她说道：“跟我来吧。”

    ……

    ……。.。

第377章 瞬间冰冷

    鳞姬先是去了陛下的书房，从一处隐蔽的暗格处取出了一把石质的钥匙，随后来到陛下常去的另一间卧室中，再次寻到了一个秘密的机关，在钥匙打开机关锁的时候，同时念出了一段古怪的咒语，一间小密室打了开来。

    里面只是一个小房间，放置了一整房间的东西。

    希娜随着鳞姬走了进去，观看了一圈。

    里面最显眼的，莫不过是希娜熟悉的那顶至尊皇冠，没想到陛下竟将它放在了这里。

    似乎觉查到希娜的目光，鳞姬走上前，将至尊皇冠拿了起来，随后走回到希娜面前，将那顶皇冠为她戴上。

    “也许，也只有你才配得上这顶真正的皇冠，感觉也似极了。”

    “陛下怎么把这东西也留给了你？”

    “于他而言，这东西虽然精致且尊贵不凡，但印有别国烙印上的痕迹太强。那颗皇冠中的宝石中隐现出的一只美丽飞鸟并不符合陛下对于王权的理解。他更向往展翅的雄鹰形像，这是当初他对我说的，所以后来，他将这样东西当做收藏品收藏了起来，没想到放在这里。”

    希娜为着头上的皇冠解释道：“陛下也有错了，美丽，并不意味着软弱……”

    “就如同你一样，”鳞姬笑了，继续将希娜戴着的皇冠整到最合适的位置，不禁由衷赞道：“恩，也唯有你有配得上这样的一顶皇冠。美丽，而又强大，尊贵，却又平易近人。而这顶皇冠，本是由你为艾尼路亲自寻来的，这本该就是属于你的东西。”

    鳞姬转过头，继续打量了其他东西一眼，随后对着身后的希娜说道：

    “喜欢什么，尽管拿去，这些收藏品，没什么我特别喜欢的东西。”

    对于这顶至尊皇冠，因为本身的特殊希娜毫不客气地收下了，回去也好向温德索尔交待。她看了眼四周，尽是一些珍贵的古董收藏，也有些猛兽的珍贵部件，更多是陛下以前的一些战利品，多少有些价值。

    但这些并不太吸引希娜，他随后拿起了一张桌上的羊皮卷，打开后，上面冒似是一张略有些年头的别致地图。

    “想不到这里还有一张藏宝图什么，看样子有些年份。”

    希娜对比了地型，这张地图的位置靠近维苏娜的版图之内。就是不知道宝图中会有什么宝藏。陛下藏在这里，应该是未曾寻到过的地界，说不定有着一定的价值。希娜本身并不在意冒险什么，但这多少也提起了她一些兴趣，于是也顺手收下了。

    看着希娜似乎不再对周旁的东西感兴趣，鳞姬问道：“怎么，够了？”

    “够了，这两件东西足以，不劳而获的东西没必要得到太多，况且，这里也没我喜欢的。”

    “确实，光是价值，这里面的铠甲兵器或是收藏品会很值钱，虽然我也不太喜欢，但没必要将这些东西留给别人。希娜，你有空间手镯，麻烦帮我把方便的值钱玩意全部搬走，多少也能值回我的一些青春损失了，既使没有艾尼路的诺言，卖了这些东西，以后我也能话得很滋润。”

    随后，鳞姬再不看一眼，飘飘洒洒向着屋外走去。

    ……

    转眼，又是十天，虽然这些天风平浪静，但希娜隐隐有着另一种不安。她倒是很乐意时间快点熬过去，那样一切的阴谋与丑陋也可以不必看见。

    在艾尼路的身边，希娜已经为他杀过不少人了，主要都是一些暗杀者之类的存在。

    而这么多天了，现在什么事都没有，她反倒有些不自在。而以陛下的病情的传言，离去也似乎就在这些日子里头了。

    西刚元帅一直坚守着在皇城里的岗位，隐隐观察着局面上发生的一切。暗地里的事他一个外人或许管不上，但如果是明面上的造反亦或是其他，以他的能力，他肯定会凭借着雷霆般的手法镇压下去。

    ……

    夜晚时分，让人难以入眠。

    夜晚，本该是最安静的时候，休息的时间，可是艾尼路顶着并不好的精神，却一点没有睡眠的打算，在这些最后的日子中，连着他每天也不过睡上少少的几个小时。

    “怎么，希娜小姐，你终于感到不安了么？”

    闲来无事，艾尼路坐在希娜旁边，饶有兴致地喝着红酒提神。

    “你的担心是很正常的，虽然我怕，但是我那名大哥更怕，只要父皇一但驾崩，我既刻上位，掌管了西刚在内的中立派一伙时，他们一点机会就没有了。他们知道，一但我起来，他们所必要面临的后果，我是不会轻易放过他们的。所以，他们必须赌一场，既使拼尽他们的所有砝码，他们必须要赢，不然，只能灭亡！”

    “我只是希望我不要成为你的牺牲品就好，这里的局势并不是靠我一人就可以稳住局势的，谁也不知道还会发生什么。相比于你那些虚无的奖赏，我自觉我的小命才是最重要的。”

    “确实，没有什么比得上你未来大圣女的宝贵生命及美好前程，能让你这样贴身保护如此长一段时间，也是我的荣耀所在。但现在退出会不会可惜了一点？先不论离目标只差最后几步了，强撑着自然就过去了，你还能看到我走向王座的真正瞬间，你将拥有一名王的友谊，我最会在最后赐矛你所要的所有东西，或者还有一个巨大的人情。”

    “这些都是无意义的，我并不需要这些，我只是完成承诺应该完成的东西。”

    希娜的话音刚落，外面就传来一阵急促的脚步，一名艾尼路的亲信从外面急匆地赶了起来，跪倒在他面前。

    “殿下，外面传来消息，陛下他……驾崩了……西刚元帅也已经赶到殿下宫中等候最终发落。”

    艾尼路猛然站了起来，没有一丝的伤感。他的表情带着些许的兴奋，随后他转过头，望向希娜，长舒了一口气。

    “现在，机会终于到了！”

    艾尼路的眼神中带着一丝莫名的狂热，他等待这刻实在太久了，只过渡过今天，他再也不用畏惧什么，安心当他的依兹坎尔之王。

    他看向希娜，对他吩咐道：“你去外面等着，我收拾一下行装后马上出来。”

    希娜点了点头，随后走到寝宫外。

    外面的马车已经备好了，没过多久，一身祭奠正装打扮的艾尼路整装从里面走了出来，没有言语，直接坐进了马车之中。

    车架开始移动，希娜小心地观察着四周的情况。越是这种的时候，越是不能放松。

    到处都是来往的人群，陛下的驾崩，牵动着无数人的利益，这样一个夜晚，注定不可能平静。

    前往陛下寝宫的路上，马蹄声无比急促，在希娜身边，数百名禁军随同保护着艾尼路的安全。

    当经过一处前往陛下寝宫的路段时，希娜突然发现远面一面墙上站着一名戴着面具的黑袍之人，他对着发现他的希娜招了招手，脸上那张恶魔的面具带着别样的死亡气息。

    希娜顿时感觉到一阵不妙……

    “快点闪开！保护好王子殿下！”

    希娜本能地喊出这一句，可就在这时，她感受到四周散发出的强烈混乱元素气息，而那股强大的元素之力正以几何倍的威势瞬间膨胀着，希娜顾不得别人，只来得及进入巨蟹座的变身状态，瞬间开启“绝对守护”……

    “轰隆隆隆！”

    一阵轰然的爆炸声响，希娜所在的整条街区瞬间被高压的元素轰爆所覆及，近乎两百多人的队伍瞬间全部被高能的元素所吞没，到处都是飞溅的残骸。

    希娜顶着那层微薄的绝对守护强撑到了最后，自身被强大的元素轰爆所重重地冲飞在了一面厚厚的城墙之中。

    她很快从墙面中走了出来，带着一身的碎石，她转过头，看向艾尼路所在的位置。

    什么马车，什么士兵，在这一场爆炸中全部化做了尘埃，那原本所在的那处地界，一个数十米宽，十数米深的巨坑出现在皇城街道的中央，无比惊憾。

    这样的高能爆破，既使拥有护身戒指的艾尼路也不可能幸免，对方竟在最后下了这场一出大手笔。

    “可恶！”

    希娜重重地外向锤在了墙面，血液瞬间冰冷。刚才还在有说有笑的艾尼路，刚还在遥望成王后所为，现在却已经化做了一场尘埃，她不得不感慨命运的转折。

    她转过头，继续望向远处那个尚未离去的身影。从他的动作上看出，他似乎也为希娜能在这样的爆炸中生还感到一丝的意外。

    瞬间羽化的双子座形态，希娜开出了最强的飞焰形态，以自身所能达到了最快速度冲向那名暗杀者，她必须要将他捉捕过来，甚至不能让他做到自尽的地步

    希娜逼近得很快，而那名暗杀者的逃跑速度也不慢。因为陛下驾崩的缘故，很大一部分禁军都是向着陛下那边聚集，这段路程反倒鲜少有人注意，任由两人一前一后在宫城中追逐。

    暗杀者突然跳入了某处的室里，希娜也本能地尾随跟了进去。

    与此同时，希娜觉得这个地方有些眼熟，回想起来，这里正是大皇子的寝宫。

    “来人，拿下刺客！”

    ……

    ……。.。

第378章 无间的陷阱

    正当那名暗杀者从一处角落拐出去，希娜既将更上之时，冷不防的一声，一众士兵从屋外冲了进来瞬间将希娜团团围住。

    “让开，我在追踪一名暗杀者，刚才他将王子殿下所在的禁军全部摧毁，我必须将他捉拿。”

    “放肆，大半夜闯入大皇子的寝宫，手上执着兵刃，明显是来行刺大皇子的，你还想狡辩！”

    来人正是二队的那名禁卫统领，希娜刚才急于追赶那名暗杀者，这时脑子才彻底清醒过来。

    暗杀者是谁派的本身就不必多加揣测，而那人将自己引来这里，显然别有目的，自己已经落入了另一个圈套之中。

    希娜没有理会眼前的这一众人，在这皇宫内院，自己只要逃离了大皇子的寝宫自然有口辩解，这里只有大皇子的人，无论自己说什么也是无济于世，趁着现在对方来人不算太多，突围出去再说。

    几个瞬步的闪身，希娜从一众士兵间穿行过去，高高跃起的同时飞焰法陷闪耀，撞碎了一窗的玻璃后落在了屋外，既将逃离大皇子的寝宫。

    正当希娜既将跃出高墙之时，前方突现一面雷电之墙，冷不防之下希娜被紫雷蛇网触中，重重地倒在地上，随后她既刻半立起身子，身上一道道细小的电流泛过，过了一会后才逐渐恢复正常。

    她抬起头，看着前方缓缓走来的那个身影，正是圣魔导，罗特尼恩亲王。

    “想来我兄长刚刚离世，就接连发生这等惨案。艾尼路惨遭神秘人暗害，而作为神秘组织同伙的你竟然想要明杀皇族另一名重要继承人，希娜小姐，你的胆子可真够大的，真不把我们里瑞法家族放在眼里！如果我不是凑合经过这里，还真被你逃脱了！”

    “我做什么我自己清楚，不要如表面上说得这么冠冕堂皇。我需要见西刚元帅，他会为我所正名的。”

    “是么，想用这做为缓兵之计么？”罗特尼恩冷笑一笑，对着众人下命道：“把希娜统领缉拿归案，等候接下发落。”

    看着众人的蠢蠢欲动，希娜自然不会让他们计划得逞，在这里不可能存在所谓的公道，若真是落入他们的手中，能不能见到西刚元帅等人还是个问题，况且，艾尼路已经身殒，又有谁能为自己说话？

    霸体全开，希娜的身边一道道急劲的旋转气流涌现，撞开了上前的一众普通禁军，既将迈步冲出人群。罗特尼恩一阵冷笑，一个雷笼瞬间出现在希娜周旁，但希娜在同一时间内变身为摩羯座的状态，云斩刀划开一道简易的鸿蒙鬼斩，重重地破开了那道不算太强的雷界，罗特尼恩的另几道紫电雷龙继续跟上希娜，皆被她一一灵巧地躲过，一面雷墙再度出现在她眼前，这次希娜做足了准备，她现在的力量足以冲散那一堵雷墙。

    一枚暗器向着希娜飞了过来，速率十分强劲，希娜虽然感受到了它的存在，但刚好在冲雷界的重要时刻……

    那枚钢珠打在了希娜的脚裸上，让她在空中失去了平衡。冲刺的力道不再，希娜重重的撞在了雷界之中，被连环的闪电所触及，身子一阵触电后重重落在地上，随之痉挛了一阵，她刚才的目光中，再度看到了那名戴着恶魔面具的家伙，只是忽现一阵后再次消失于大皇子楼层的阴暗角落。

    这一次希娜伤得较重，一时没有恢复过来，一众的刀剑架在了她的脖颈上。随后一把关压重犯的禁灵之锁将她的双手扣住，希娜发现，自己体内的元力正在迅速流逝，星座状态因为缺少了元力的支持而渐渐消逝。

    正当罗特尼恩采取接下来措施时，屋中的大皇子艾灵顿终于从屋中走了出来。

    “且慢，叔父，这名刺客既然是想来暗杀我的，就该由我来亲自来发落她。”

    罗特尼恩皱了皱眉，但也没有阻止。

    “那你看着办法，皇城这边的局势太混乱了，陛下死了，王储艾尼路也死了，现在，你最有可能成为未来的陛下，今晚什么事都不要做，静待西刚过来接你。若是你现在出去，指不定遇上别的不明人物向你施行自杀式突袭，是什么你自己明白！”

    “我心中有数，今天的事谢过叔叔。”

    罗特尼恩没有再说什么，随后离开了大皇子的寝宫，向着外面走去。而被重重制住的希娜后脑被重重的一击后，倒在了地上，虽然一个意识昏迷了，但在另一片模糊的意识中，隐约感受到走来的几名女孩，手中拿着一个汤碗，喂着自己喝下，随后，又有几人将自己抱进了大皇子的宫中。

    在混沌的意识中，希娜感觉到自己的身体在一点点发热，有种止不住想褪下一切的冲动，而自己身体里却不存在一点力量，仿佛有着什么制约着自己的力量，无比压抑。

    感觉到脸上一片冰冷与湿漉，随后身体重重地落在某处柔软的地方，似乎是床上。

    希娜的主意识渐渐清醒过来，脸上湿漉漉的，冰水混杂着汗水流落下来。

    希娜发现，自己的身体有如火炉一般滚热，有种止不住要发泻的**。

    豆大的汗水从她皮肤里渗出，皮肤如滴血般通红，而代表女性私密的位置，有种说不出的麻痒。

    这时，她明白了，自己之前定喝下了什么东西。

    此时的自己，正躺在大皇子的床边，艾尼顿就站在她的身边，正仔细端详着自己，目光有如看待着某种珍贵的艺术品般。

    “希娜小姐，感觉如何，这样的夜晚，是不是需要一名男伴与你共同渡过这个美妙的夜晚？”

    希娜看了眼艾灵顿不远处那些侍卫，同时尽可能地压抑下身体中的各种生理反应，但依旧止不住流下香汗的脸庞，他冷冷说道：“事先声名，我不属于任何组织，既使艾尼路我也只是和他处于交易关系。我的另一身份是圣殿的下任圣女，希望你能明白自己在做什么！”

    “明白，我很明白！”艾灵顿一字一句地狠狠吐出这些字眼。

    “你给我的计划带来了太多的意味，你为艾尼路做了太多有价值的事，使得我与艾尼路的斗争中渐渐处于了下风直至失势，你让我们长期地处于一个很尴尬的地位，本来这一切根本不用这么冒风险的。说来，我应该多感谢你才是，几乎是你，才让我走到了这一步。至于圣殿的圣女，呵，你也不过是一个女人，虽然个人能力强得离谱。只要我当上了依兹坎尔之王，别说你一个尚未继任的圣女，既使是真正的圣女过来，他们也不可能拿我怎样！”

    “看来你是做好准备了。”

    “呵，准备倒没有，只是我很不爽，我必须要做点什么，至于以后头疼的事，我现在不会多想。希娜圣女殿下，现在身体的感觉如何，很奇妙吧？身体如火烫一般，私密如万千蚂蚁洞咬，需要一个坚实的存在将一切击捣碎，释放属于灵魂的最终的原罪，若是停止只会更加接近**的死亡？你喝下的那东西可是很贵的，大量的黄金也只能换得小小的一片，也只有你才有资格享用那玩意。”

    希娜没有回答，尽量止住身体的各种异常反应，但从表情上，她忍得很是辛苦。

    “多么美妙的表情啊！什么女人我都玩过，可惜以前就是没有玩过圣女，尤其像你这种档次的女人，也是我生命中第一次如此热衷地想要得到的女人！”

    艾灵顿的鼻子凑近希娜，在她的身边嗅了嗅，闭着眼，表情十分陶醉。

    “我感受到处女之血的芬芳，等下，以你火辣的身体来抚慰我扭曲的灵魂，让我们一周进入天常。也许再得到父皇的鳞姬，让你们两个一起服侍于我，这种感觉定是无可比拟的畅快……”

    艾尼顿挥了挥手，一众手下明白，既刻从屋内走了出去。

    作为大皇子，有些事，还是不是方便让手下们看到的。

    他开始褪去外面的衣服，眼中带着一丝炽人的狂热，再也没有什么能比接下来要发生的事让她更兴奋了。

    “你知道自己在做什么？”

    希娜的嘴中缓缓吐出这句，听到这种明知故问的语气，艾灵顿有些想笑了：“怎么，还是不想承认么？”

    可是这一刻，当艾灵顿看到希娜逐渐回复清澈的眼神，还有额间闪亮的两片红叶时，他突然有了一种不好的预感。

    “你在自寻死路，你万不该把你的那些侍卫叫出去的！”

    就在说完的同时，希娜突然发难，伸出了一脚重重地踹在了艾灵顿的小腹之上，艾灵顿顿时如一只装满东西的麻袋般重重撞在了身后不远处的储物架上，一架的玉器珠宝雕饰掉落在地，响起一地清脆的响声，她迅速的另一脚踢在摔落在地的艾灵顿的脸上，一口的清水混合着几个带血的牙齿从他嘴中飙射出去……

    ……

    ……。.。

第379章 意外迭起

    虽然希娜失去了元力，虽然她被制住了双手，但自身体内的气之力足以应付眼前的艾尼顿。虽然他也是一名战士，但希娜只是凭借着双腿足以制得这个大块头没有半分反击的余地。

    当艾灵顿随手捡起掉落在地上的佩剑，向着希娜斩来，但这对于精通剑道的希娜简直就是一个莫大的讽刺，希娜轻易用困住自己双手的细小锁链缠住了长剑，很轻易地将佩剑夺了过来，随后眼中泛过一阵杀意，剑刃对着艾灵顿的心中刺去……

    若非外面的一阵脚步声提醒希娜自己所在何处，她一定会让那剑刃直接透穿艾灵顿的心脏，最后时刻的清醒让她的准头尽可能地偏移了一分，改为心脏左边的地方，但还是透穿了胸口，一注的鲜血喷洒在了她的脸庞之上。

    听到大皇子房中的动静，一队急促的脚步声向着这边奔来，重重地撞开了大门。

    希娜的长剑缓缓从艾灵顿身上抽出，正当一众侍卫想要上前之时，希娜将长剑横在了艾尼顿的脖颈上，对着既将进来的一众人道：“你们敢再上前一步，我立既杀了他！”

    长剑贴肉几分，在艾灵顿脖颈上磨出一道血痕。事关小命，艾灵顿自然不敢轻与，何况他的胸口正有一道伤口流着鲜血，他哀嚎叫所有人住手，一边用身上所有的力量尽量减缓血液流动的速度。

    天使的第一重净化效果终于将希娜体内的药性清理干净，脸色已回复正常，再也不用忍受之前禁药的折磨。

    希娜已经明白自己正做着什么，艾尼路一死，自己没必要呆在这座宫城，而此刻击伤了艾灵顿，这名帝国的大皇子，既使是西刚元帅也不可能轻易再保住自己。

    不如，干脆走个了断，直接离开依兹坎尔，与这个国家再也不发生任何纠葛。

    希娜提着艾灵顿迅速地走向外面，现在的情况她已经做好最坏的打算了。

    除了艾灵顿的侍从们，没有人敢轻易对希娜动手，这名依兹坎尔的英雄，未来的圣殿圣女殿下，不久前的城市英雄，皇城中的士兵们或多或少对她带有一丝的尊敬，但现在的情况却让大家不敢置信，竟然做出谋害皇子的事宜。虽然，这个皇子本身并不讨人喜欢。

    突然间，几枚飞速的暗器向着希娜击来，查觉到的希娜迅速拉过艾灵顿，让他替自己接了那几枚足以打断骨头的大铁珠，艾灵顿再度惨叫了几声，软倒向地上。

    看着一方阴暗的角落，希娜对着那片幽暗说道：“我已经记住了你的气息，希望你下次不要让我遇上！”

    希娜抢了匹马，将瘫倒的艾灵顿挂在了马上，随后向着宫城外驶去，后面一众人追赶，有的开始发出各种信号，要将尽量希娜拦截住。

    因为陛下那边的事聚集了更多的人，似乎不远处正发生着更为重要的事，希娜这边反倒没有太多人影响她的离去，直接逃离出了皇城之外。

    在前途的路上，希娜嫌着艾灵顿影响了自己的前进速度，只要逃离出宫城，接下来的事就简单多了，希娜提着艾灵顿将他扔下了坐骑，独自一人向着里瑞法城外跑去。

    ……

    就在艾灵顿被希娜扔下马匹的同时，他身后一众亲信迅速赶了过来，没有气绝的大皇子又气又恼，止着胸口的血注，另一手指着还在正在逃离的希娜，重重喊道：“给我追上那个女人，杀了她！”

    “也许，你应该没有机会了。”

    “唔。”

    艾灵顿身体突然一阵颤动，表情扭曲起来，他转过头，看向第一名上前援救自己的侍卫……

    一道泛起的嘴角，显出几分讥讽，艾灵顿想要说点什么，却发现自己已经说不出话来了。

    力量从他身体里抽空，心脏感觉到无比的绞痛。一根细长似针的东西穿过了艾灵顿的心口，那样魔法道具逐渐在心脏处释放出类似风刃的效果，外面看不出什么效果，但里面的心脏已经被逐渐绞碎，他愈加感受到身体的一阵冰冷……

    “后面的保护好大皇子，我们继续追赶逃犯希娜！”

    伪装成亲信的刺客瞒过了所有人，随同着一众禁军继续追赶希娜。谁也不曾知道，在这个不经意的瞬间发生的短暂一刻。

    ……

    之前那名终结了艾灵顿的暗杀者出现了某处偏僻的角落，摘下了头上的面盔。

    萨摩重重地头盔扔到一旁，头盔咬起沉闷的声音，滚落在墙角，随后又将那身禁军铠扔到了地上，他轻轻舒了口气。

    “自由，我得到了。”

    ……

    因为希娜的全速前进，过了一段时间后，她终于赶到了城门外。

    她的那一身统领铠使得城门外的士兵没有阻拦，直接将她放行了出去。而现在皇中正一片混乱，大局的主要是由西刚元帅主持，没有他的命令，不可能出现紧急关闭城门的通告，不然希娜的离去不可能这么简单，追击的也只有艾灵顿的那些亲信侍从。

    离城越来越远，希娜向后再望了一眼渐渐小去的里瑞法城。也不知道自己这是第几次这样看这座城市了，她没想到自己的这次离去会以这种形态离去，也许这次离开，将是永远……

    ……

    就在希娜离开里瑞法城的同时，罗特尼恩正在逝世的陛下的侧宫中，和西刚争论着。

    “西刚元帅，陛下已经死了，而艾尼路也已经死在了之刚的莫名暗杀中，艾灵顿也差点被新的刺客所暗杀，幸好我的及时经过才保住他的一命。现在的情形，理应由艾灵顿来继承皇位，新的陛下正等待着你的保护。”

    西刚一动不动地站在王座台边上，微闭着眼养神，只余那花白须发由着呼吸轻轻摆动。

    “西刚元帅！现在皇城需要你来主持好大局，我兄长的离去固然可惜，但这个皇城正需要一个真正的王来主持这里的大局。宫里现在太乱了，需要你来镇压一切阴暗势力，你应该去外面迎接依兹坎尔新的国王。”

    “叔叔，你就这么等不及让我来登基加冕么？”

    一个熟悉地声音从外面传了进来，当罗特尼恩这名大魔导师听到这个声音的时候，心中一片冰凉。

    一名兵士打份的家伙从外面走了进来，摘下了他的头盔，露出那头金灿的头发，艾尼路微笑地走上了宫殿的阶梯，对着台上的两人打着招呼。

    “元帅，叔叔，别来无恙。这一夜实在太乱了，若非我谨慎之中找了一名替身来代替我事先前往开路，我估计早在那场轰爆中化做飞灰。同时我得到几个消息，二哥、五哥相继死在了莫名的暗杀中，就是不知道大哥怎样了，如果按照最完美的剧本安排，这依兹坎尔的王不是得交由我的大皇兄来继承，也就只能委托唯一一名在皇城中的亲王，我伟大的叔叔您来托管了，是吧？”

    艾尼路将身上的兵甲脱了干净，后面的宫女主动为他披上王子的华贵长袍。

    “哎，估计这身衣服也就现在再凑合着再穿几天了，等我加冕结束，应该换上另外的一身衣冠了，那代表我父皇权位的衣冠，想想真是一件激动人心的事啊，是吧，我亲爱的叔叔？”

    罗特尼恩面色铁青，却只能佯装的恭喜道：“你没事就好，你的加冕本就是众望所归，我皇兄怎么可能挑错继承人！”

    就在这时，外面传来一阵声响，同时抬进了两名死尸，从他们的衣着中可以看出，正是死去的二皇子与五皇子。

    “真是可惜……”艾尼路走了上前，怜悯地看着死去的两人。

    “若说兄长里我看得起的，惟独只有二哥，而五哥的能力虽然不差，但胆子太小，甚至畏缩于比他还草包的大哥。若是之前我不幸殒命，这帝国让唯独逃过暗杀的大哥来做，指不定成为某具傀儡，那个只懂得享乐与自大的家伙……”

    一语双关的语气，让台上的罗特尼恩脸色更加地不好，而就在这时，外面再度传来一阵急促的脚步，几名军士抬着另一具单架向着这方跑来。

    “咦，这不是大哥么，不是说他逃过一劫么，怎么现在也死了？”

    艾尼路的语气有些聊侃，那着那张最扭曲的面孔，身上的几处伤势，艾尼路苦笑道：“大哥，你怎么死得这么惨？”

    当罗特尼恩看到艾灵顿的死尸时，震怒地跑下来，抓起那名统领的肩膀吼道：“他之前不是好好的么，怎么现在也死了！”

    统领面色尴尬地回道：“他被刺客希娜给杀害了……”

    “希娜？”罗特尼恩的表情有些古怪：“她不是被制住了么，怎么杀的艾灵顿……”

    “哦~~~”艾尼路恍然大悟道：“别人我也许猜不到，只是关联上圣女希娜，以大哥的脾性，过程还用想么？”

    “那个饭桶！”罗特尼奥近乎咬牙的说出这一句。

    “他确实是饭桶，这注定了他不可能有什么成就，本该不属他的，永远不可能属于他！得到的，也是别人的！”

    ……

    ……。.。

第380章 追杀令

    罗特尼恩对着众兵士说道：“传令下去，全国通缉希娜，务必要将其捉拿击杀！”

    “我不允许！”艾尼路眯起眼睛，冷冷地说出这一句，转头对着罗特尼恩说道：“我说，没这必要！”

    “艾尼路，我承认你不久后既将加冕为王，但是我们皇室的成员被一外人所杀，这种事传出去也是一种耻辱。你不久后确实可以权势滔天，但你现在还是皇子。我兄长才刚刚逝事，就任由其余骨肉这般被人欺凌，我若是不做什么肯对得起我所拥有的里瑞法姓氏。你还不是陛下，现在无权直接命令于我。”

    “叔叔，你真有这么好心么？”艾尼路语气略带讥讽，随后他转过身，毫无表情地说道，“那你追你的，我别指望于我给予你足够的方便与支撑，我是不会颁布王国通缉令的，而且，我并不真的认为是希娜小姐杀死的大皇兄，你也不是不知道我大皇兄的脾性，我相当清楚他的为人，而且在这个节骨眼上，我不想惹上圣殿的势力。”

    “放心，这些事由我权权负责，用不到王国本部的人马。她手上还戴着禁灵枷锁，以她的能力尚不能轻易解脱那东西的束缚，而那上面的波动足以让我轻易追踪到她本人，接下来我将亲自负责将她缉拿归案！”

    完，罗特尼恩冷哼了一声，匆匆地离开了宫殿。

    艾尼路背对着身后渐渐赶来的一众官员，轻舒了一口气，沉思了一会儿，随后大声说道：“传我命令，举国哀吊我伟大的父皇逝世，同时为了迎接新皇艾尼路登基，全国赋税减免两年。”

    “遵命！”

    艾尼路的一名侍从接下命令，离开了宫殿。

    艾尼路轻挑了眉头，以一种只有自己才听得到的声音自言自语道：“希娜小姐，最后，只能祝你好运，你的任务，圆满完成了。”

    随后他闭上眼，张开双臂，嘴唇间的笑间更盛。

    “该是到了收获的季节了。”

    ……

    连夜的奔走，在第二天午间，希娜赶到了最近的一座小城，补己了一下物品后再度马不停蹄地继续奔走。

    这一夜间，她尽量挣脱着铐在自己手的的禁灵之锁，但以她的力量尚解脱不了这串小巧的锁链，而上面散发着的能量波动让她隐隐有些不安。

    如果没有这东西的禁灵效果，以她的力量完全可以召唤出四翼，在偏僻的地方直接飞离这个王国，那样既使对方全力追捕自己也不可能得到任何收获。

    为了不让别人看出自己手上的特殊，希娜特意多买了一件斗篷将自己遮盖进去，这样别人也不会轻易的认出自己，只管安心的逃亡就是。

    ……

    就在她离开后这座城市后不久，依兹坎尔境内的杀手组织同时收到一条信息，赏额高达四十万金币的超级击杀令，并且可以得到最高子爵的封赏，目标是击杀希娜。

    这笔超高的悬赏令不禁让杀手组织沸腾起来，只要完成了这一笔单子足以几辈子吃穿不愁，而爵位更是可以让普通人一跃成为高贵身份。颁布悬赏的人是帝国的亲王罗特尼恩，帝国大魔导师，更是确认了这条消息的真实性。

    当然，当希娜成为逃犯的同时，另一条消息更是让人举国欢庆，为了迎接新皇登基，两年的减免赋税足以让一般的家户舒逸上好一段时间，在众国的紧张时期，艾尼路的这一举让众人记住了这名新皇的名字。

    ……

    几天的路程，希娜全速在野外穿行着。

    她没有选择最通用的官道，一来太明显，二来也能减少更多的赶路时间。

    当她来到另一座城市之时，发现城市的中的气氛有些异样，一派欣欣向荣的景像。

    希娜不清楚现在皇城里的情况怎样了，经过那么一闹，也不知是由谁来主持着宫中的局面，只是看情况并没有想像中的混乱。

    来，在依兹坎尔呆了两年多的时间，对于自己这样的离去，似乎稍显不负责了点。但他为这个国家所做的一切，问心无愧。

    她游走于街区，看着一众人围在一面贴着的公文告示的墙壁，好奇之下走了过去。

    当希娜看到告示中所描述的内容时，脑子不禁一阵混乱。

    “新皇艾尼路？”

    这个消息让她一阵摸不清头脑，在那天夜晚，她明明看到艾尼路坐进了马车，而在中途，除她之外的所有人都被那毁灭性的一击化做飞灰，没理由在那场爆炸中存活下来，难道说，上次那个不是真的艾尼路？

    希娜回想了一下，不禁一阵苦笑。以艾尼路的为人，似乎很有可能预算到可能的灾难，叫个替身上车也不是不可能。上次所见的艾尼路上车，基本上表情死死的，并不是很自然，当然因为情况紧急，一时没有注意，现在一想就释然了。

    “或许，我不必那么小心了……”

    希娜舒了口气，以自己为艾尼路所做的事，他应该不至于派追兵来追赶自己，这是不是意味着自己可以安心离去？

    正当她有这种想法的时候，近乎本能地感觉到身后几双盯着自己的眼神，甚至有一阵急促的脚步正向着自己走来……

    希娜突然的一个左撤步，一个匕芒刺在了自己所残留的那个影像间，那名路人似乎有些错愕自己没有击中本该稳稳的一击，可随后迎接那的是一记毫不留情的膝顶，这名杀手顿时如虾米般卧倒在了地上。

    当普通的路人发现这场混乱时，惊叫地跑离此时，这时场中只是停留下四人，眼色各异，相互地点了点头后，同时冲向希娜。

    因为双手被制，希娜的攻击方式受到了很大的限制，而且禁灵锁的存在使得她现在能发挥的战斗力连普通人的圣战期都还不到，但制住几个小贼倒是足够了。

    一顿肘击与腿脚后，希娜将一干意图不诡的杀手解决在地。

    希娜夺过了最后一名杀手的短剑，随后制在了那人的脖颈上，冷冷说道：“说，是谁叫你们来的！”

    毫不留情的动作，剑刃磨破了这名杀手的脖颈一道浅长的血痕，禁吓不住的杀手当即求饶道：“别杀我，我们只是一时见财起义，早知道你这么厉害我们就不敢上了。现在暗杀者公会最热门的悬赏就是你了，价值四十万金币，既使通知具体情报也有五六万的赏金。据说你被禁灵锁所制，估计力量下降到一个惨不忍赌的局面，我们感受到提供的那段禁灵锁波动，然后发现了你，于是想想碰碰运气……”

    “是谁下的悬赏！”

    希娜心想应该不可能会是艾尼路下的命令，若真是那样，真心要捉自己，以现在自己的力量，举国通缉令足以让自己无处逃逸。而现在假手杀手组织，应该属于私人性质，只是她一时想不到那个对自己如何仇恨之人，值得上用四十万金币通缉自己。

    “是帝国的罗特尼恩亲王。”

    “原来是他……”

    希娜呢喃了一句，似乎有些明白了。

    以亲王与大皇子的关系，自己那晚的所为应该破坏了他们的计划，让艾尼路登基更是让他们的一切付出化为乌有，但也不至于这样花大代价追杀自己，难道是那其中发生了什么意外，比如，大皇子死在了自己剑下？

    虽然希娜当初的那一剑没有直逼要害，但他如果真死了，希娜也没有否认的必要。

    随后将眼前的这个家伙击晕过去，希娜将斗篷上的兜帽遮掩更严实了一分。

    不知从何时开始，希娜发现自己成为了众人的目标，总感觉很多双讨厌的眼睛正注意着自己。

    禁灵锁的波动不曾停止过，对方是以禁灵锁的波动来探测到自己，据希娜估计，这种波长甚至长达十数里，可以说，有人的地方就可以发现自己的踪影，而且，她还不知道眼下还有没有别的追兵。最好的办法，也就是尽量离开人多的地方。

    既然自己不是国家要犯，希娜自然不需要太过躲躲藏藏，只要注意于那些暗处观察自己的眼睛既可。

    而这一路上，她已经击杀了数名偷袭者，但似乎还有源源不断的人前赴后继过来，但远离的皇都，小城市里能留住自己的高手委实不多。

    因为这些蚊子的缘故，希娜不得不提早了离开城市的念头，可既使奔至野外，依旧有马匹跟在自己身后，随时远远地观察着自己。

    这种随时被跟踪的感觉很不好，偏偏自己又甩不掉身后的那一群尾巴，后面的人越来越多，似乎在等待着更强的援手。如果照这样下去，当这种人数如滚雪球一般增多，总会达到一个自己应付不了的局面，到时应付不了的自己，只能依仗着山林间的地形躲避一众人的追捕，却依旧甩不开。

    现在的希娜，有些怀念雪影在的日子。如果有它在，以它的速度绝对可以甩开自己的那一群家伙。

    或者另一种办法，解除自己手上的禁灵锁……

    但显然，没有可能……

    ……

    ……。.。

第381章 无尽逃亡

    后面的那一群家伙，因为超长的禁灵锁波长存在，以自己的赶路速度甩是甩不掉的，而回头的话他们显然又会逃跑，明摆着想拖延时间。似乎下定了决心，如果得不到那四十万金币的全额赏金，那获得提供情报的几万嘉奖也足够了。

    手中枷锁的存在给希娜的生活带来了极大的不便，身后时时刻刻跟着一群讨厌的赏金猎人。她不知道既将要面对的对手会是怎样的人物，但能肯定的是，若是遇上圣战亦或魔导士的级别就不是现在的自己所能轻易解决的，以自己的悬赏金额，足以出动一小批这类级别的强者出来要自己这条命了。

    希娜所能做到的，只是尽快地赶路。大城里她暂时是不敢去的，因为那样很容易吸引更多的强者出现，反倒是那些小城里比较安全，苍蝇再多也是苍蝇，尚奈何不了自己，自己最需要提防的，是他们等待的那些既将而来的追兵。

    ……

    皇城方面。

    手持黄金权仗，背后披着红底白边的长摆皇者披风的艾尼路渐渐走上代表帝皇的高位，先是接受着依兹坎尔众官员的赞美，随后由身着白袍金边的大主教亲自为他呈上至高荣耀的的皇冠。

    这一日，艾尼路的心情格外娱悦，脸上的笑容一直没有停歇过，直至仪式结束，众人退散，他依旧坐在那张至高皇权的高椅上，独自陶醉在得到这一切的美妙体验之中。

    只余几人的大殿，艾尼路一点都不觉得空寂。

    外面传来一阵轻曼的脚步声，鳞姬正一步步向着台上走来。

    “鳞姬，你觉得本王穿着这身装扮怎样？”

    “只是比原来顺眼点。”

    鳞姬淡淡地语气，毫不掩饰对于艾尼路的冷漠。

    “鳞姬，你这样的语气让我很不高兴，现在我是依兹坎尔的王，你不觉得应该更讨好于我，给予你更多的赏赐么？”

    “对于是否更多的赏赐，我并不在意，我只要拿到我该得的就够了。现在，我的任务彻底结束了，也是到了离去的时候了。”

    “怎么，这么急？”

    “怎么，你还有兴趣留下我？”鳞姬突然笑了，极尽媚态的同时丝毫不掩冰冷的眼神，但每一个动作依旧带着无尽的诱惑，看得艾尼路身帝的几名侍卫直咽口水，她毫不客气地坐在艾尼路旁边空出的那半边王座上，手指轻轻摩挲艾尼路的半侧脸庞，魅惑道：“如果是皇后的话，我会考虑留下来陪陪你的。”

    “你又在开玩笑了，”艾尼路很自然的侧过身子，与鳞姬保持了一段距离。

    “如果你没受过诅咒，或许我还能考虑，虽然全世界的男人都想得到你，但我不敢，我还不想做个短命的国王。”

    随后，艾尼路站了起来，将权仗置放于一旁，随后将那件华贵的披风递向了衣着单薄的鳞姬。

    “好了，你的任务完成了，你没有必要再去伺候任何你不喜欢的男人了，从现在起，你可以选择以自己的方式生活。你若想离开随后都可以离开，这是你应得的。我会在皇城的富人区帮你置办一套屋子，给予你足够的开销与伯爵身份地位及权力，这是我答应你的。当然，念在我们认识的这一场，我也可以想法解除你体内的隐性毒咒，让你重新拥有爱人的权力，而且，可以多活上几年。”

    “谢陛下了，不过没必要，”鳞姬披上了那身华贵的仪式长袍，仿若拿着一件自己应拿来东西般，随后她顿了顿，最后留下了一句。

    “我这一生已经不再可能相信的男人了，现在的生活方式很好。而且我之所以活得特加，那是因为我够年轻、我够美丽，这种毒咒会延缓我几年的青春，相比于多活几年，我更愿意看不到自己满是皱纹的面孔，那会让我觉得，我已经没有存在的必要了。”

    ……

    当一辆雷霆战车出现在希娜视野之中时，希娜知道，事情坏了。

    一阵阵雷电接连击闪在希娜周旁，惊得马匹将希娜甩了开去，随后那匹坐骑被雷霆战车中发出的一道天雷击中，瞬间被击得焦黑如碳。

    希娜怎么也没想到，罗特尼恩这名圣魔导师，竟然亲自前往抓捕自己，看样子，似乎还打算在中途将自己格杀。

    追查的队伍尚不止罗特尼恩一人，还有他所在的一干侍卫亲信，希娜甚至能从人群中感受到当初那名带着恶魔面具的暗杀者，这样的阵容可不是她一个失去最主要力量、双手又被制住之人所能应付得了的。

    尚算自己机灵，希娜所在的地方靠近一片山林，希娜打算依仗着密林深处的优势躲开一众追击者。

    那些远程的雷电术委实让她吃尽苦头，从那辆战车中发出的引导雷球如定位炸弹般紧盯在希娜身后不放，她也只能以紧急躲闪才能让那些可恶的东西消融在木石中。

    千难万险地终于躲过了雷霆战车的追捕，森林中并不适合雷系法术的大规模施展，而以罗特尼恩法师的身份定是跟不上熟悉山林的自己，而深处森林的野兽也足以摆脱一大众普通的追击者。

    ……

    当雷霆战车中的罗特尼恩看着水晶球中消失在林中的希娜，恨恨地外向锤了一下旁边的桌面，震得桌子颤动起来。

    这些日子，他心情相当不好。

    一周多前，千算万算还是没想到艾尼路那小子竟然玩出替身这出把戏，当初确实是收到情报，艾尼路真的上了那辆马车，并派自己手下最得力的杀手“黑爵”亲自送那队人升天，光是那一个地下魔法陷阱，近乎就设置了大半年的时间。

    他原以为，艾尼路死了，再让自己兄长的其他几名除艾灵顿外的皇子死去，所有人都会将这一切怀疑到是艾灵顿这个蠢货动的手，而他的弟弟五皇子也会被怀疑到是艾尼路那些手下的报复所为，反正死无对证。一但艾灵顿上位，以他更贪图享乐与盲目亲信的个性，定为更加倚仗自己这个帮他夺得皇位的叔叔，为以后接收重权做准备，而艾灵顿的种种事迹给出一个更合理的判变理由。

    很完美的计划，皆因为艾尼顿那个家伙贪图希娜的美色而造出的孽，他本应该注意。

    一个在圣域大放光彩的女人，一个能在年纪轻轻就能达到圣战中期的女人，怎么可能易与

    禁灵锁下的希娜竟然也能将高阶战士的艾灵顿稳稳制服，而且尚不给暗中观察的“黑爵”任何机会，那份胆识与观察也难怪艾灵顿收到那样惨死的结果。

    虽然，艾灵顿的伤口表明，他并不是死在希娜的那一剑之下，是由另一人暗中将他击杀。但主要祸手还是这个该死的女人，三番五次的捣乱了他的计划，艾尼路的崛起与她有着很大关系，而没有她的最终保护，艾尼路既使拥有护身戒指也不太可能躲过那些疯狂的暗杀，这是他第一次无比恨一个人，而且还是女人

    无数的金钱，数不尽的心血，他这些年来的努力化做了乌有，他只想再疯狂一次，只要杀了这个女人，他才能让自己睡得安稳，希娜不死，他睡不着

    “黑爵，你带人务必将那个女人拿下，拿是把她逼出山林，以她现在的实力你足以将他击杀。生要见人，死要见尸，随时保持信号。”

    黑袍人点了点头，随后一人跳下了坐骑，带着数人进入了密林，他知道，这种地方并不适合于太多人的追击。

    ……

    奔跑、奔跑、再奔跑

    感受到那个神秘人的追击，希娜选择了不与他交锋。

    如果是平时，没有手上的枷锁存在，她足以有信心与身后那几名普遍高阶后期及那一名圣战后期的刺客周旋，利用这里的地形一一将其解决，但现在……

    奔跑中的希娜不禁一阵苦涩，不住在各山道口跳跃。

    跃下山峰，跳过小池，穿过兽群……但无论怎样的逃跑，因为禁灵锁的缘故，对方总能在她休息的途中渐渐缩短距离。

    这样的追逐根本没有给他多少休息的时间，神经每时每刻都处于紧绷的状态。

    就是这么一群人的存在，希娜被逼出了山林，几天的疾行让她无比疲惫，竟然不知不觉中又让她来到了另一座城市。

    反正哪里都是被追，城里人口混杂，反倒更不容易被发现。身后的那些人完全应着禁灵锁的波动强弱来发现自己的具体位置的，只要不被那座城里的暗杀者们过早发觉，应该不会成为更大的目标。

    快速奔跑，仗着瞬步力量强行加速着。

    到城里，首要的任务就是换一双新的靴子，现在的靴子快要被磨穿了，可见后面的追求何其凶狠。

    希娜直接掠进了城市，趁着混乱没入了城市的某个角落。

    略显疲态的希娜呆在了城市某个小酒馆中，难得地饱餐了一顿。

    这一时的环境倒也清静，希娜不禁打了一个饱隔，难得地打了会小盹。

    不久后，一个全身裹在黑袍里的人物从酒馆外走了进来。

    ……

    ……。.。

第382章 神奇的相遇

    “老板，这里的东西我很满意。”

    酒馆老板熟络地回答道：“客人，您的光顾就是对我们小店最好的礼物。”

    希娜笑了声，从衣中取出三枚金币，甩出三道抛物线落在了木质的吧桌上。

    她缓缓从桌上抬起头，半小时的休息，让她的精神稍回复了一些。

    “小姐，这三枚金币太多了点……”

    希娜止住了老板的话语。

    “收下吧，估计等下就值了。”

    希娜没有解释，回过头，望向身后走来的那名隐藏在斗篷下的暗杀者。

    中年老板一直注意着希娜那合拢的双手，无意间才发现希娜手上那捆绑着的细小锁链，看着前方那名来意不善的斗篷人，似乎有些明白了接下来可能发生的事，赶紧逃了开去。

    “我想不通，有什么值得你们这么追我，就因为我长得漂亮么？”

    要紧时刻，希娜仍忍不住向着来人开了一个冷幽默。

    “要怪只能怪你背景太薄，做的事又太多，艾尼路现在惹不起，我主人只能拿你泻愤。”

    寒芒渐渐从黑袍人的两只袖口中出现，他所使用的武器，是两把黯淡无光的锋利短剑。

    两道剑芒从希娜头上划过，希娜弯下身子躲过了那瞬闪而逝的一击，同时整个人向着旁边一个侧挪躲闪开黑袍人的连环刺击，而希娜身前的吧台瞬间被缭乱的剑影所斩成两半。

    酒吧里的人看到这争斗的一幕，一些眼尖的已经发现交手两人可能的实力级别，如蝗虫般纷纷逃离小酒馆，刚才还热闹不凡的小酒馆顿时只剩希娜与黑袍人两人的争斗。

    希娜因为双手被缚，无法有效地展开攻击，不住地使用着月影之虚开始闪避，既使现在的力量远弱于自己的最强状态，而对手同样精通身法与速度，但躲避黑袍人的攻击暂时足够了。

    一阵眼花缭乱的攻防下，整间酒馆瞬间被黑袍人的剑气所支离得一片混乱，希娜找准一个空当下向着窗外冲去，撞碎了一面玻璃窗后轻巧落地，随后再度开始无尽的奔跑。

    黑袍人不依不饶地在后面展开了追击，只见小城的各处房顶中有着两个身影在前后追逐，引来一队的城防卫队追查。

    不住跳跃在各民房之间的两人很大程度上扰乱了城中的安宁，城卫队对此展开了包围，务必要将墙上的两人捉拿归案。

    整个城市混乱起来，到处是鸣哨的声音，可是穿梭在各房屋顶间两名鬼魅般的身影又岂是一群普通的士兵所能追得上得，累得一群步行卫兵坐倒在地上，只余一群骑兵尚在追查那两人的行踪。

    希娜力拼不过身后的那人，所以她现在采取的方案只是一个拖字，她不相信后面那人的精力无限，再怎么强大也有一个限度。自己的逃芒好歹穿插着偶尔的休息，那个黑袍人整整不眠不休的追杀了自己几天，希娜也能感受到，身后那人迟缓下来的速度，也许只要再拖延一两天这最大的威胁应该可以甩去。

    至于另一个恐怖的存在，罗特尼恩，这个帝国大魔导师，她倒并不在意。再强的力量，追不到自己亦是惘然，只能呆在他那辆破车中慢悠悠跟来好了，一但离开依兹坎尔，这一切将不再是什么。

    就在这时，追赶在希娜身后的黑袍人身边闪现一道道的血芒，速度突然间加快了几分，竟然渐渐追上了前面的自己，不禁让希娜一阵惊讶。她料想黑袍人应该是使出某种短暂增幅的秘术，但希娜没有办法，现在的战斗力及不过那人，他耗得起秘术，自己可耗不起，何况追击者又不是只有他一人……

    那不断逼近的速度让希娜不得不停下了逃亡的步伐，赶紧于半空中转过身挡下黑袍人凌空飞来的一脚，自己则重重被踹落到楼下的草地上。

    希娜几个就势的滚地很快又从地上爬起，但黑袍人接下来的连环攻势顿时让希娜一阵吃不消。月影之虚的躲闪也不再如之前般灵活，在黑袍人的狂战状态下身上很快又就挂彩了几处，所幸伤得不重。

    这种夺命般的攻势让希娜不禁心中愈加恼火，对方完全是看着自己没有足够威胁他的攻击而展开的这种不要防守的攻击，可想而知他也禁不起自己的拖延战术，而只要自己拖过十数分钟就足以让这人的秘术消失，再也追不上自己。

    这但被攻击的期间，望着不断增多的小伤口，希娜心中窝火的心情愈加旺盛，虽然羽翼的第二重境界极大的增强了自己**的结实程度，并不再像表面上那么吹弹可破，但那逐渐走光的身躯还是给予女身的她一阵羞恼。

    几次试图挣断扣住自己双手的锁链，但既使自己的双手被勒得淤紫依旧解脱不了那细小的一条锁链，反倒走神间又是一脚被黑袍人踢飞开去，重重落在地上，脸上沾上了一层沙灰。

    希娜的眼神中足以冒出杀腾的火焰，这样窝心的战斗这一生间也不见得遇上几次。对方竟以坦然的姿态继续攻击着重重束缚的自己，而且是以击杀的目标而进攻着，若她能恢复实力，必将十倍奉还

    现实毕竟是现实，此时的希娜不得不继续地躲避着黑袍人的攻势。所幸因为双方疲惫的缘故，那伤害并不对希娜造成多大的影响。

    天空中不住地散落一阵箭雨，城卫队的成员终于赶到，毫不客气对着让他们奔走了大半座城市的罪魁祸首展开了攻势。在他们如果之多的警告下依旧不听劝阻地逃亡，反而一意在城中捣乱，必须给给予他们一点严重的惩罚

    希娜与黑袍人同时向着两旁疾速退开躲避箭雨，而希娜趁着这难得的空当赶紧隐入一处胡同口，人影很快消失在了小道中，黑袍人见状赶紧追赶过去，而有着波动的存在不怕跟丢了希娜。

    但黑袍人的追逐还是受到了一干苍蝇卫队的阻挠，成群的骑兵将黑袍人团团围了起来，不住向着他围拢，连续几次地挡住了他的前进路线，一众卫兵拿起武器向着他劈砍过来，被黑袍人随手挡住。

    一轮剑势轻易的斩断了几匹马的前腿，几名骑兵瞬间从惊乱的马匹身上摔了下来，而黑袍人迅速穿过自己撕裂开的那道口子，向着希娜消失的方向赶去。

    ……

    当希娜穿过一道无人的小巷，再度打算起跃之时，一个人影从拐道口出现在她面前，希娜本能地想要攻击那个突现的身影时，传来一阵她熟悉的声间。

    “希娜，是我。”

    ……

    黑袍人追至了希娜消失的那个小巷尽头，手中的剑不禁握得更紧了几分。

    就在刚才，那从希娜身上散发出来的波动突然消失了，差不多就是他停留在的这个位置。

    人不可能无缘无故消失，也许，是某个人物中途救走了逃人，但人海茫茫中，一旦没有禁灵锁波动的指引，又该如何寻找？

    虽然他本是一本擅长追踪的杀手，但对手也不是什么易与的角色，根本没有留下什么有用的线索供他追查。

    此时黑袍人的身子不禁一阵趔趄，之前秘术的影响使得他体力消耗更重，几日来的追踪几乎耗尽了他的心血，没想到一个被禁灵锁所困之人竟然能在自己的手上接连逃生，连着施展秘术还被她成功逃走，如果当她恢复真正实力……

    黑袍人收回了短剑，当下之计只能先行休息一阵再说，等候罗特尼恩过来再具体行事。

    ……

    希娜未曾料到，自己竟在这个地方遇到亚伦。

    现在的亚伦，明显与当初成熟的几分，眼神中的神彩也比之当初那个书呆子形像深刻了几分。

    当他遇到自己时，既刻在自己身上套下了一层微弱的雷罩，在那层雷罩里，希娜意外地发现禁灵锁中的波动被抑制在那层雷罩里，再也伸展不出去，于是瞒过了所有人，逃离了黑袍人的追杀。

    疾速地穿行了几条街区，希娜跟随亚伦进入了他的庄院之中。

    进入了屋内，算是有了一处较完全的庇护所，希娜终于舒了口气，对着亚伦问道：“你怎么在这？”

    “这倒是我想问你的，”亚伦笑了笑，答道：“刚才在大街上就看你和另一个黑袍人在城中追逐，若非你那招牌的瞬步我还没发现是你来到这里，听说你被杀手公会集体追杀，赏金高得吓人，没想到跑到这里来了。”

    随后亚伦敞开了开手，指着这间房子说道：“至于这里，本就是我的老家，一年多前我置办下了这座庄园，回来探望家人的同时也在这里长住一段时间。”

    “好巧。”

    没想到命运竟是这么神奇，将自己带到这家伙的老家，希娜倒不客气地向着前方走去，只是不远处的楼上传来一阵轻慢的脚步声，一个更熟悉的声音传到希娜的耳边。

    “亚伦，你又在和那个女人说话了，这次竟然还把外面的女人带家里来了。”

    ……

    ……。.。

第383章 黑色水晶的祈愿

    安雅从楼上走了下来，只是她的肚子明显大了很大一圈。，当然，并不是因为她又胖了，只是因为，她已经怀孕了。

    “木有木有，我是怎样的人老婆你最清楚了，也许全世界的男人都会花心，但除了我一个外……”

    亚伦陪笑着赶紧跑了上前，扶住了安雅的手臂。安雅抬起头，看着那一身略微走光打扮的客人，不禁皱眉。

    “亚伦，这是怎么回事，人家的衣服被你怎么了？”安雅余愠地回过头，望着斗篷中的客人若有所思了一阵道：“话说，世上能把斗篷穿得如此有味道的人，似乎还真少啊……”

    “可不是么，当初我斗篷教主的称号哪里是白叫的？”希娜将兜帽摘了下去，露出那头紫罗兰艳丽的长发，看着那张美艳熟悉的面孔，安雅不禁一阵惊呆，随后化做一脸惊喜。

    “安雅，好久不见。”

    一旁的亚伦也是无辜道：“老婆，你也看到了吧，不是我想勾搭人家，而是人家根本不可能看上我这种小角色……”

    “你怎么不早说！”安雅在亚伦身上重重捏了一把，随后捧着肚子兴奋地小跑过来。

    “希娜，真高兴能看到你！”安雅牵住希娜的双手，喜悦地说道。而当她看到希娜身上那破损的衣服，手中缠绕的那一串精致锁链，眨了眨眼问道：“希娜，发生什么了？”

    “我被人追杀而已，刚才亚伦在路上遇到我，将我救了。”

    希娜伸开手，望着手中的那串禁灵锁，不禁一阵苦笑。

    “老公，帮希娜解开手中的禁制。”

    亚伦耸了耸肩，苦笑道：“我要真能解就简单了，事实上，这东西没钥匙我解不开……”

    “算了，暂时也想不到办法，”希娜低下头，不禁望向安雅的肚子，那一团的隆起。

    “希娜，我快当妈妈的，”安雅轻轻抚了抚肚子，怜爱道：“已经六个月了，时间过得真快，一年多前我们还在学院里做了最后的道别，现在，我都已经是做妈妈的人了。”

    希娜眨了眨眼，眉头不禁泛起一阵苦涩。

    “还真是意外，在我忙碌的这些日子里，原来发生了这么多事，不知不觉中，我已经成了可以当……”

    那句“阿姨的人”，希娜发现自己有点说不出口，至于叔叔，那更不靠谱。

    “嘿，你的生活迟早会稳定下来的，你长这么漂亮，又这么能干，你要让人追非得从这里排到皇城学院不可。你倒是不急，像我要是一个不注意，再长胖点估计又稼不出去了，于是干脆便宜亚伦这个家伙，可又怕他到时因为我怀孕期间不老实了……”

    “天地良心，安雅，这城里绝对找不到比你漂亮的女人的，别人羡慕我来还不及呢！就你那气质，大街上一站就知道来自大城里的人，和我们这种乡下土冒没得比的，”亚伦倒是一旁乐呵呵地答着，随后向两人招了招手道：“你们去屋里聊，希娜你尽管放心住这里好了，禁灵锁的波动我会帮你隔绝的。”

    希娜点了点头，望着亚伦向着屋外走去，随后回过头，为亚伦说了两句好话：

    “别欺负你家亚伦了，人家也不容易。”

    “谁说不是，”安雅撇了撇嘴，一脸笑道：“好不容易稼了一个这么好欺负的老公，不多使唤使唤怎么行，说来，我们的相遇，还真的感谢你了。”

    “本来只是命运安排而已，我只是推动了一个故事的完美结局，于我一个完美主义的人而言，一切都是应该的。”

    “呵呵。”

    随后，希娜扶着怀孕中的安雅走至楼上的房间。

    两人坐在了床边，就在里瑞法城近来发生的事简要地说了一番，同时还有希娜为何为沦落至现在的地步。

    “艾尼路那家伙简直太可恶了，当初以为他减税两年，让民众的生活变得更为宽裕这点做得很不错，很得人心。只是没想到他如此利用你帮他做事，最后还要沦为被罗特尼恩追杀却不加以阻挠！”安雅愤愤地说道。

    “算了，毕竟这也只是私人性质的追杀，只要躲过了就好了，反正一旦我离开了这里，没特别情况基本上不会回依兹坎尔了，既使艾尼路这个新加冕的帝王欠我再多的人情。”

    希娜闭上眼睛，轻轻地舒了口气，然后对着安雅说道：“在我的空间手镯里加点魔力，我要取点东西。”

    “恩？”

    安雅照实地将自己的魔力运转在那手镯中，在希娜的意念中，空间被打了开来。

    希娜找寻了一番，从中取出一块黑色的晶石捏在手中，随后关闭了空间手镯。

    “希娜，这是什么？”

    希娜不禁苦笑了一阵。

    “相传，这是一颗能召唤出某种强大的存在。某个神秘人把这东西交给了我，如果当我遇到解决不了的事，捏碎它，只要在那里等待奇迹的出现就可以了，不久后它可能就会实现。当然，不要太期望于奇迹出现，因为它太容易脱链，这是交给我这块石头的人的原话……”

    安雅眨了眨眼，不禁好奇道拿起希娜手中的黑色晶石，惊讶道：“真有这么神奇么？”

    “我不知道，但是现在必须一试。我已经有点抗不住了，只能寄托于这东西了……”希娜抬起眼，看向安雅：“由你来捏碎这玩笑，帮我许愿吧。”

    “恩，”安雅看向晶石，认真说道：“保佑希娜可以从容渡过这场灾难，保佑她吧。”

    黑色晶石在一声清脆中在安雅的指尖化做的粉碎，只需要一点魔法，它便碎做漫天的紫色烟尘。

    “安雅，不说了，逃亡了这些日子，我其本上没怎么安心睡过，能为我准备一个房间么？我只要睡一觉，到了时间怕拖累你们我们尽早离开的。”

    “哪里话，你要想住，尽管住这里好了，家里的事，亚伦会抗着的。”

    “谢谢。”

    ……

    数日后，一辆代表着皇室身份的雷霆马车以一种近乎霸道的姿态降临了安法小城。

    意识到马车里的人物身份高贵，这座小城中的城主亲自过来前往接迎帝国大魔导师罗特尼恩的前往。

    雷霆马阵的不远处聚集了密密的人群，大家好奇那来自皇城之人，而且据说还是帝国最有中的几名大人物之一的罗特尼恩，看看他究竟是个怎样的人物。

    这座小城里很少来过重量级的大人物，如大魔法师亚伦的归来已经算是当初最热门的消息，没有之一。

    城主点头哈腰地站在在雷霆马车周边，等待着里面的大人物出现。

    随后，一脸阴沉的罗特尼恩从马车中走了出来，重重地落在了地上。

    就在这时，一阵飞影闪向罗特尼恩，警觉到的一众士兵既刻有所反应，却被黑影一一掠过。

    黑影半跪在罗特尼恩身前，听候发落。而众人看到原来是亲王下属，方才舒了口气。

    “黑爵，希娜人呢？”

    “在我追查的同时，她的禁灵锁波动突然消失了，我在这里丢失了她的踪影，似乎被人所救。”

    罗特尼恩一阵皱眉，闭眼沉思了一阵，方才答道：“她现在应该还在这座城中，波动限制虽然消失了，但禁灵锁的存在我还是感受到了，她定还在这座城里。”

    他转过身，对着城市说道：“传我命令，全城搜索一名名叫希娜的女人，紫色，美丽绝伦，特珠很好记住，凡是身穿斗篷之人全部给我注意好，一个不能放过！”

    “是是是……”

    罗特尼恩身份高贵，这个小城里的城市根本惹不起这样的存在，只能一直点头称是，随后转过声，厉声对着众卫队说道：“全城搜捕亲王殿下所说的人物，可疑人物一个不能放过。”

    “遵命，”一众士兵领命，开始分散地寻找起来。

    罗特尼恩在原地站了一会儿，突然对着一旁静若寒暄的城主说道：“你们这座城里，最厉害的几人是谁？”

    “这个……”

    城主思索了一下，方才答道：“若说厉害的人物么，我们的城防卫队长不错，有着高阶中期的能力，其外，城里学院中的几名老师有少数几名也有高阶的实力，那里的老院长甚至有着高阶后期的实力。”

    “就这么点？”罗特尼恩皱眉，似乎没听到什么有用的信息。

    城主擦了把汗道：“我们这种小地方怎么可能和帝都相比，尤其在您大魔导师的身份下，一个手指就把他们通通打败！”

    就在城主拍马屁的同时，他旁边的一名文官继续补充道：“大人，还有一年前探亲回来的亚伦大魔法师，人家年纪轻轻也已经是高阶巅峰的雷系法师。”

    “哦对对对对，我怎么把他给忘了，亚伦**师可是我们城里有名的希望之星，唯一一名去过帝都学院并参加过圣域精英寒的人物，暂时他还住在我们城里。”

    “亚伦，这个名字怎么有点熟悉？”罗特尼恩若有所思地看向身边的侍从。

    “大人，亚伦为去年之前一直为帝都学院第二的种子，有学院第一法师之称，于去年毕业。曾和希娜一同参加过圣域精英赛，两人关系尚可。”

    “原来如此。”

    罗特尼恩眉头一挑，对着安法城主冷冷说道：

    “带我前往亚伦家里！”

    ……

    ……。.。

第384章 胁迫

    亚伦的家中，希娜正和安雅对聊着。

    几日的休息让希娜很是不安，若非亚伦说他在设计一个绝缘结界的戒指就可以有效保护他成功离开依兹坎尔，只要稍等几天，估计当希娜第一觉醒来时，她就已经有了离开的准备了。

    “希娜，你说的那个奇迹怎么还没有来？”安雅一旁郁闷地问道。

    “又不是真神，哪可能这么快，”希娜一阵苦笑，随后轻拍了拍安雅隆起的肚子，关怀道：“对了，你未来的孩子的名字打算叫什么？”

    “你猜。”

    希娜顿时无语。

    “好吧，我破例就告诉你吧，”安雅神秘一笑，随后小声在希娜耳旁说道：“如果是女孩，我取名为希拉，长大后希望她可以长得像希娜你这么漂亮，讨人喜爱。至于男孩么，我打算取名杰拉尔也好，当初你就是取的这个名字招摇撞骗泡女生的。”

    “男的那个不可以……”希娜想解释，却一时发现找不到合适的理由反对。

    “这么紧张干嘛，难道还真有杰拉尔这个人？”安雅眨了眨眼，好奇道。

    “哪有，这是杰拉尔这个名字太普通了，干脆取个别的什么，比如希安？纪念我们伟大的友谊？”

    “呜，这个不错，那就这么定了”

    “我们这么定了，亚伦不会反对么？”希娜小声问道。

    安雅叉起腰，当既彪悍地说道：“他倒是敢”

    希娜唯唯诺诺，忙着点头，就在闲聊的同时，亚伦从屋外走了进来，随后拿着一个戒指扔向希娜。

    “忽，虽然解不了希娜你身上的禁灵锁，但只要戴上这东西，上面的波动足以有效地隐藏起来，以你的能力，轻松离开依兹坎尔不成问题。至于到了圣城，一串禁灵锁难不倒里面的高人。”

    希娜点了点头，将戒指戴在了手上，而就在这时，她感应到远处一阵强大的魔力波动向着这旁涌动，脸色瞬间变化。

    “不好，罗特尼恩已经来到这座城市了，我必须先行离开，以免牵连到你们。”

    正当希娜打算从后窗逃逸时，安雅拉住她的手，一阵担心地看着希娜，站起身来，轻轻给了希娜一个拥抱。

    “走好，希娜，我最好的朋友，希望还有见到你的时候。”

    希娜拍了拍她的后背，安慰道：“会的。”

    回过头来，希娜看了眼亚伦。

    “怎么，也打算给我一个友情的拥抱么？”亚伦幽默地开了一个玩笑。

    “怎么可能便宜了你，”希娜伸出手，如当年队友般和谐地对碰了一记拳头，最后挥了挥手，告别了两人，随后直接从后窗处逃了出去。

    ……

    罗特尼恩赶到亚伦的庄园外时，毫不客气地闯入了其中。

    在他来之前的一些时间里，亚伦已经尽量将希娜来过的痕迹全部清理过了，自认应该找不到任何痕迹。

    当一群气势汹汹的追查者们闯入了屋内，亚伦站在屋外，看着外面的罗特尼恩，礼仪地弯下身子。

    “亲王殿下，有幸能在这里见到您，只是您带着这么多侍从闯入我的别院，是否有违礼仪。”

    “我只是追查杀害大皇子的逃犯而已。”

    听着屋内一通物具的落地声，亚伦压下了心底的愠气，尽量缓和地说道：“本人一直秉公守法，怎会做出私藏逃犯的事。”

    “查一查又不会死”

    罗特尼恩近乎蛮横地留下这一句后直接闯入了亚伦的家中。

    屋内，安雅正不住地斥责那些来家中捣乱的侍从，但怀孕中的她根本无法阻止那些查询侍从，一声惊叫声中，反倒被嫌捣乱被名侍从直接失手推倒在地上，表情一脸的痛苦。

    看到妻子摔倒在地，亚伦急忙跑了过去，小心地搀扶起安雅，而他的眼中足以冒出炽人的火焰，雷电之力再他身上隐现。

    “亲王殿下，你们无故闯入我的家邸也就算了，现在还出手对我怀孕中的妻子不敬，虽然我身份卑微，但若是我妻子有个不测，我很乐意领教你大魔导师的高招。”

    罗特尼恩冷冷地看了亚伦一眼，不屑道：“想你年纪轻轻就已经快到达到魔导士的等阶，努力与实力可以预见。但年轻人，不要被事情冲昏头脑，这里的随便几个你都解决不了，还要试图和我叫板？我不过看在帝国很可能出现另一名未来的雷系圣魔导才好心和你说这些。要我给你们道歉……”

    罗特尼恩冷哼了一声：“你们也配么以你的身份，我要做什么还需要解释？”

    就在这时，罗特尼恩的几名侍从走了过来，对他说道：

    “主人，这里寻遍了，没有发现嫌犯的一点痕迹，似乎没在这里。”

    “我本就没打算在这里找到希娜。”

    罗特尼恩伸出手，一团团紫耀的雷电在他手中闪现，他举起头顶，一道炽人的雷光冲向屋顶

    “轰轰轰轰”

    接续的几道爆破，伴随着安雅的惊叫，一块块石料从屋顶的大洞口滚落下来，屋顶不住地掉落着碎石，如果再加强点力量，整个屋顶很可能倒塌下来。

    “估计这么来几下，她应该听得到。”

    罗特尼恩自言自语道，不过语气上略带一丝阴狠，继续说道：“不过我现在耐心很不好，这点程度，还远远不够。”

    罗特尼恩缓步走向安雅，望向她肚中的隆起，嘴角泛现一丝阴冷的笑意。亚伦见状即刻挡在妻子的身前，却被一旁的黑爵重重的一脚踢飞开去。

    安雅望着不住逼近的罗特尼恩，本能地想要后退，只是当她退无可退时，只能以惊恐的眼神望着前方走来之人。

    罗特尼恩弯下身子，看了看安雅，略微赞赏道：“不错，既使在帝都你也是一个难得的美人，估计你肚子的孩子出现一定会是个很可爱的家伙，不过……”

    罗特尼恩的手放在了安雅的隆起上，语气中略带一丝阴狠，他的周身一个扩音结界将她与安雅包围了进去。

    “不过，他能不能出世，还得看那个家伙肯不肯出现。”

    一道细微的雷流从罗特尼恩手中传到安雅身上，孕妇的身体是敏感的，在这一阵电流下不禁凄厉地叫出声来，在扩音结界的作用下，那尖叫声足以让整个城市清晰可闻。似乎觉得不够，他的手掌开始一点点收紧，对着那一团隆起压迫，这种痛苦让安雅更是痛苦万分，身子不住地扭动起来。

    望着妻子被如此折磨，亚伦终是彻底爆走了，但既使他有着魔导士的实力，黑爵依旧狠狠地将其制做，每当亚伦想要凝结攻击法术时黑爵总会生生将其打断，而亚伦的手指更是直接被黑爵踩至骨折。

    “够了”

    一阵尖锐的破窗声，碎落了一地的玻璃，双手束缚着的希娜出现在阁楼上，愤怒地盯着前方的罗特尼恩。

    “只是没想到，名满依兹坎尔的大魔导师竟然做出这种欺凌妇孺的事，也不为你们皇室丢脸么？”

    罗特尼恩站起身，冷笑着转了过来。

    “你果然在这里。”

    一道近乎提防不住的快速惊雷从罗特尼恩手中闪现，快得连希娜尚反应不过来。

    稳稳地命中，刚刚从窗中进来的希娜再度被击出屋外，重重地摔在了亚伦的庄园内，罗特尼恩走至窗口，一个羽落术轻巧地落在院落之中。

    “再多的人也死了，我又怎么可能在意这一对的死亡”

    罗特尼恩的语气阴冷得可怕，身上的魔力禁制全开，那涌动的魔力不禁让受伤中的希娜感到一阵心寒。

    一道雷蛇从罗特尼恩的身上涌现，奔向希娜，而希娜本能地瞬步潜移，却撞在了布在身旁的一面雷网中，身体顿时被触得一阵生麻，但还是咬牙强行躲过那条强大雷蛇的攻击。

    罗特尼恩的将这片区域彻底锁死了，既使没有安雅那边的牵制，希娜也不可能轻易再行逃脱。她陷入了绝对的被动，不住地受到各种雷电之力的侵袭，既使有着天使之力的强化，她亦感觉到一阵吃不消。

    “不错么，还能抵得下这么久的攻击，看来被圣域指定为圣女还真有两把刷子，”罗特尼恩的语气带着浓浓的恨意，这小范围中的恐怖雷蛇加成了三条，依旧在凝聚着第四条。

    “你该为自己庆幸，等下的你，能够享受这世间最华丽的死亡我从来没有如些恨过一个人，你是唯一一个，你破坏了我很多的计划，直接导致我这些年中的心血瞬间化为乌有。好吧，我承认失败，我这一生应该也没别的追求了，本来我打算将你千刀万剐，受尽而死……”

    “罗特尼恩，你彻底疯了，有些东西，本就不属于你的。失败了就失败了，正因为无能，所以你只能牵怒于暂时比自己弱小的人物，这就是你所谓的境界么？这样的你注定只能做个失败者”

    听到希娜的回答，罗特尼恩呼出一口气，冷笑道：“失败者？你说对了，我曾不止一次让自己在最后时刻冷静，我没做到。我没想像中那么残忍，但不杀了你，我又无法平息我这些年来的怒火，唯一能做的，便是让你化做那漫天的飞灰消失在我面前”

    ……

    ……。.。</p>

第385章 终现的奇迹之光

    五道雷蛇闪现，齐齐地游走在希娜身旁，而此时的希娜，被数张雷网紧紧地缠住，不甘的眼神中血丝密布，闪耀的雷光让她睁不开眼睛，连着呼吸都是那般奢侈……

    可无论怎样的努力，就是无法挣脱那强大的禁制。

    “五雷轰顶”

    五道雷蛇渐渐化做不同颜色的色彩，紫电蛇、红电蛇、白蛇龙、蓝电龙、青电蛇同时缠绕成螺旋的一团，从天际笔直间向着下方的希娜袭来，声势浩大，近乎达到单体禁咒级的能量……

    希娜望着天上那五条凝绕的电蛇，闭上眼，深吸一口气。无论怎样，只能凭着自己的再硬抗一次，拼尽全力

    罗特尼恩狂热的眼神中，兴奋注视着眼前的女孩即将彻底消失的瞬间……

    一团急速燃烧的黑火突然从地中升起，将希娜整个人包裹了进去，那五条恐怖的电龙迎上了黑火化做的巨大漩涡，一点点吸收进去，罗特尼恩惊讶地看着自己本该必杀的一击竟然被一团漆黑如夜的力量完全吸引进去，没有留下一点声音。

    感受到那股强大的黑暗魔力，一个名字突然回应在罗特尼恩的脑中。

    当他回过神来，发现周围的环境变了一变，竟似进入了另一个神秘的空间，漫天的飞沙，荒芜的废墟，让人感受到一片无尽的苍凉。

    “固有结界。”

    罗特尼恩嘴中呢喃着这种神秘的上古法术，眉头紧锁，面对既将出现的某名强劲对手。

    “给我出来”

    雷电之力在罗特尼恩周身凝转，五色电芒不住在他周身旋转，完全状态开启。

    这时的天边，开始下起雨来，不是普通的水珠，而是黑色的残碎花瓣。它们随风舞动，飘飘然落在地上，化做一缕细小的烟升再度升入空中。

    那团裹住希娜的黑火再度变化，迅速地凝于希娜的身前，从密密的一团开始厚实压缩，变得清晰，渐渐化做一个人形的状态。

    一名披着紫色法袍的法师出现在罗特尼恩眼前，来人的面孔，完全隐藏在那顶大大的兜帽阴影下。

    希娜发现，自己手中那串禁灵锁在一团黑色的焰气中渐渐腐蚀，消融，一点点消失。虽然因为圣灵之躯的缘故本能地对原始的黑暗之力有招排斥，但这掩不住希娜惊喜的眼神。

    “走远点。”

    淡淡的语气，带着一丝微弱般的愠怒，紫袍人望着前方，没有转过头。

    熟悉的声音传来，似乎更多了一分莫名的磁性，希娜的形像虽然有些狼狈，不过嘴角还是不由得浮现一丝微笑，很老实地远远退至一边。

    渐渐回复元力的她，至少不必再如之前般任人宰割，星灵小羊被召唤了出来，逐渐恢复着希娜受伤的身躯。

    “我与阁下素无瓜葛，为何要挡我行事？”

    “没有么？”一声漠然的冷哼从紫袍法师嘴中传出，他抬起头，对着前方的罗特尼恩说道：

    “你该知道，我要人死，并不需要理由。”

    罗特尼恩压下心底的怒气，身上的雷电之力近乎达到他的最高的负荷状态。

    “同是圣魔导，你有什么姿格在我面前嚣张，我倒是很乐意领教一下传说中死亡之狐的黑暗魔力。”

    “别人都说了，你注意是一个失败者。我从来不认为我有多高贵，我可以阴险，但我从不卑鄙，同是圣魔导的你，已经沦落了最基本的伦常，这样的你，注定胜不了同等阶的我。况且我要人死，从来不计较手段。”

    一团团黑火急速地在紫袍法师周身的沙地中燃烧，再度急速的冷却，化做数只高大的黑暗之兽，在它们冲向罗特尼恩的同时，一道道雷色闪电不住地在紫袍法师周身凝转，再度化出一道金色闪电、银色闪电。

    罗特尼恩眼神一凛，周身的五色电光同时化做五条巨长的雷蛇，弥漫在天地间，向着紫袍法师冲腾而去。

    几只奔跑的黑暗兽突然跳了起来，再度化做一团团黑焰，直接在半空中化做黑暗凤凰的形状，缠斗上了空中的各色雷蛇，虽然体型上不如雷蛇威武，但数量取得了更多优势。

    天空中不住地电光交烁，满是游离的电离子与黑色的焰尾，不住地改变着天地间的光影，场面无比壮丽。

    紫袍法师周身的三色闪电旋转愈加急促，渐渐凝绕着一圈艳彩的光柱，一道强大的雷电力量从他身上汹涌而出，看样子极似准备着某种强大的超能魔法。

    “跟我比雷之力量么”

    罗特尼恩冷哼了一声，周身的五色天雷重新流转，因为最强对决的缘故，故颜色也比之往常闪耀了数分。他的衣襟不住地摆动，头发根根竖起，雷之力量瞬间达到满负荷的状态，更向着超负荷无限接近，接下来，将是最强的一击对决。

    电闪雷鸣，整个固有结界中密布了两名魔导师超强的力量，天幕忽隐忽现，极将见证两名圣魔导最强的一击。

    一阵浅笑声突然从紫袍法师口中传来，那原本声势惊人的三色闪电如烟尘般瞬间消失得无影无踪，才让人恍然之前那华丽的起手式原来只是一道极为高明的幻术。

    紫袍法师抬起手，罗特尼恩的周身出现了四面将其围拢进去的有如镜般光滑的黑墙，在那墙面，四张恶魔面孔在黑镜中浮现，张开它们那巨大的血盆大口，一道道音波从中扩撒出。

    当紫袍法师的魔法突然消失之时，罗特尼恩就感觉到一阵本能地不妙，他急忙想要将手中准备已好的超级法术释放之时，那突现的四面黑墙中的恶魔之吼竟然将他产生了魔力失控。这一瞬间他不由得大惊，正是在他即将释放法术的同时出现魔力失控这情可怕的情况，他根本来不及佩服对方的战术调控与心理时机把握，那既将魔力反噬的恐怖深深烙进他的心里……

    “轰隆隆隆隆隆”

    先后的五声雷电的超级爆炸声响，漫天的光影闪耀了整片天空。罗特尼恩被自己释放的超级法术所反噬，承受着自己带来的痛苦后果。

    紫袍法师走了上前，罗特尼恩狼狈地倒在地上。

    虽然承受了强大的魔力反噬，但自身雷抗性超强的罗特尼恩依旧在这场战斗中幸存了下来，但是谁都看得出他已经废了，既使再恢复过来也不可能恢复圣魔导的实力了。

    “瞧瞧你现在的样子，仇恨的双眼蒙蔽了你的眼睛，连着一个小小的幻术也将你欺骗过去，有此一败也不觉得稀奇了。怎样，失败的感觉很好受吧，注定的失败者？”

    罗特尼恩蹒跚着身子，连着抬头都变得相当吃力。

    “你个卑鄙的家伙，如果杀了我，你注定会被依兹坎尔整国追杀。”

    “呵，笑话，一个连孕妇都不放过的家伙也笑我卑鄙？再说我被追赶了半生，什么阵仗没见过，现在依旧活活好好的，也不差多一群敌人，”紫袍法师低下头，隐隐能从那一片阴暗中看到一双更为漆黑的魔火之瞳，“至于你，既使你喜欢最华丽的终结，我送你一个，放心，不收钱，收命。”

    无尽的黑暗之力从他身上层层涌现，渐渐浮上天空。

    整片天空开始暗了下来，几乎再看不见周边的事物，大地开始颤抖，一道漩涡状的力量在罗特尼恩头上的天幕涌动，既将下压下来。而罗特尼恩最清晰地感受着，全身的皮肤不住地浮动，血液倒流，身体变得渐渐浮肿……

    “黑暗?沉沦”

    无边的黑暗之力从天际奔流下来，带着无尽的吞噬瞬间湮没了下方的罗特尼恩，在一声惨叫后，终将很快地回复一阵平静之中。

    黑芒很快地消散，整个世界开始急速地消退，紫袍法师那在那一篷飞灰前，谈笑说道：“灰飞烟灭，这就是你所期望的结局，可惜送的不是别人，而是你自己。”

    随后，紫袍法师随着整个界面的消失，同样如固有结界中的环境般消散得无影无踪。

    当希娜回过神来的时候，场景已经回到了亚伦的别院之中，只是场中再无罗特尼恩的身影，而自己的禁灵锁也彻底失去了踪影。

    一道熟悉的黑暗之力指导着她要向哪个方向走去，但现在的希娜，还有别的正事要做

    双子座终级魔化状态开启

    这次的希娜，无比的愤怒，刚从禁灵锁中的回复力量的她很快感受到那阵让自己十分憎恶的讨厌气息，那个恶魔面具之人。

    魔法状态进入了一个前所未有的境界，超魔化状态，比之百分之一百五更多的两百状态。月光剑的月狩状态全开，很自然地进入天狩最盎然的攻击状态，极动剑

    只是一道道朦胧的影子，罗特尼恩的数名普通侍从瞬间倒在了希娜的周旁，只见一道带着模糊影像的希娜身影从他们身边走过，似乎连剑都没有抬一下就接连倒在了地上。

    仿佛与周身的环境融于一体，又有如眼睛花乱般，众人眼中的希娜不住地逼近着黑爵。

    ……

    ……。.。</p>

第386章 久违的相聚

    感受到前所未有的压力，黑爵的双剑再度闪现，只是当他攻向希娜的时候，一道琢磨不透的剑影事先制在了他出剑的位置，很利落的阻挡了他的攻击。

    与此同时，黑爵本能地感觉到一阵危险，忙将其中一把短剑支在了头前，明明没有看到希娜挥剑的动作，可上面闪现的一道火星与交触让他心中不禁跳动了一阵。

    黑爵紧急后退开去，可希娜那仿佛飘飘然的脚步前走了迈了几步，那咫尺般的感觉轻松越过了黑爵疾退开去的步率，那一阵拖动着的细微的影像不禁让他的眼睛一阵难受。

    黑爵的短剑不住地支在几处最重要的位置，可是连续不断的剑影已经接连击在他的身体中，他终于意识到眼前的女人是多少恐怖的存在。

    这种存在感，已经不弱于圣阶带给他的压迫，那种不可琢磨与处处受制的感觉比绝对的力量更让他难受。虽然，他们拥有着差不多的力量，希娜此刻所展现的完美的技艺与攻击状态，已经不是他所抵挡得了的了。

    一注注血线接连在密集的攻势中流淌而下，完全没有一点反击余地，那至快之剑的感觉不禁让黑爵想起了那个名为小丑皇的传说，那个杀手界无法超越的传说。而希娜的剑势，正如传说中的冷月一般，冰冷地刺进心底。

    希娜突然跃起身子，大喝一声后向着黑爵扑来，随后两道温柔的月光交触闪过，带着两声清脆的碰击声，两截残剑利脆的掉落在地上，弹跃了几下彻底归于静寂，黑爵停在了原地，一动不动。

    交错而过的希娜从双子座的状态中解除出来，看也不看身后的暗杀者一眼，向着亚伦楼中闪去。

    一道血注从黑爵的脖颈间流下，那颗头颅渐渐地滑了下来，如皮球般滚落在地，那张苍老的面孔中带着不可置信的绝望，他的颈口有如一道血液喷泉般不住地喷洒，艳染了一地。

    屋子内，亚伦咳嗽地捂着肚子，勉强地支着身上想要站起身来，希娜看到倒地的安雅，连忙跑了过去，小心地扶起她，让她坐向一条完整的椅子上。

    望着安雅一脸冷汗并且虚弱的模样，希娜一脸抱歉地说道：

    “对不起，是我连累了你们。”

    看着安雅那隆起的肚子，希娜心中万分愧疚。

    “希娜，你说什么傻话，你有做错么？”虚弱中的安雅伸出手，抹去了额间的汗水，将其一缕湿乱的头发拔于脑后。

    “怪只怪那家伙太不是人了……呵，别在意，我能感觉到孩子的脉动，他很好，正在肚子里调皮呢……”

    安雅温柔地抚着肚子，尽量摆出微笑的面孔看向希娜，安慰道。

    此时亚伦也站了起来，支着墙壁走了过来，嘴角流着一丝鲜血，可见刚才确实受了很重的伤势。

    “希娜，你快走吧，这里的形势等下就很乱了，你再走估计会很麻烦。我们这没什么的，不用在意我们。”

    虽然罗特尼恩的莫名消失让亚伦很是意外，但希娜的秘密向来很多，他还是明智地选择闭口不问。

    希娜望着这一对夫妻，离开的步伐依旧带有些愧疚。

    安雅举起手，向着希娜挥了挥。

    “希娜，再见了，哪一天，我们也会带着孩子前往圣城，到时你做为圣女阿姨的，一定要好好招待我的孩子哦。”

    听到这话，希娜不禁笑了，嘘了口气，最后向两人招了招。

    “再见。”

    随后，她轻身跳出屋外，在接连的瞬步之下，彻底消失在赶来的城卫队视野里。

    空气中，只留下希娜淡淡的一句自嘲声。

    “都快是做阿姨的人了么？是别人太快，还是我跟不上脚步？这尴尬的女身身份。”

    ……

    由着那道淡淡的熟络气息，希娜来到了一处偏僻的无人角落，在她视野之内，一个背对着她的紫袍法师站在前方，希娜走了过去。

    紫袍人转过身，轻轻地将盖在头上的兜帽摘了下来，那张熟悉的英俊中年面孔中，带着一丝久违的莫名笑意。

    “杰拉尔，我的好儿子，好久不见。”

    希娜没有感动，一过去就忍不住一阵的劈头骂语。

    “老头子，早来会儿会死么？偏偏挑时间到我快挂的一刻出来，英雄救美的剧段也不是这么写的”

    勒文既刻反驳道：“我擦，我容易么就知道你小子叫我来没什么好事，大老远睡都没睡连夜赶来，几天没合眼了，最后时刻还是来了几个大瞬移才勉强赶了过来，魔力耗损严重，不然对付那种战斗力不到五的渣子直接几招就解决了，还用得着我一翻设计下才将其解决？而且为了蒙蔽别人认出你和我的关系，再将那家伙带进固有结界里搞定。做了这些累活就算了，过来还被你劈头一抱怨，我上辈子欠你来着，造孽啊”

    随后，勒文忍不住向着希娜比了比两个中指。

    一见面，这对当初的父子又是一通经典的对话，不过，现在已经改成父女比较合适了。

    希娜挥了挥手，看着老爹脸中肿着的两个黑眼圈，勉强原谅的这家伙玩心跳的所为。

    “好了好了，没挂就成，两年多没见了，除了力量实质的增长，老头你什么都没变。”

    “那是，除了多上几根白色，你认为在书堆里窝了整整两年多的人你指望我能变动多少？”

    勒文舒了口气，走近了希娜几步，感受到“女儿”那实质般的改变，他的眉头紧锁，不可思议地说道：“你？达到中阶圣战士了？”

    “老黄历的事了，你现在才发现？”

    “变态啊变态，成长速度涨得都比原来都快了，你小子这几年究竟干了什么伤天害理的事了，力量变态到我年轻时都远不及的境界。看来当初让你换过身子果真是个无比明智的选择，至少看着都顺眼多了。”

    勒文不禁郁闷了一阵，眼上的两个黑眼圈不禁让这名半夜可以唬住小孩睡觉的传说中名为“死亡之狐”的黑暗大魔导形像暴跌。

    “喂，小子，两年多没行动了，我们在圣殿通缉榜上的赏金又掉了，几年没行动了，出手就解决一个圣魔导太没意思了，有没有兴趣再跟老爹我干一票，让我们重回榜首的位置？”

    “尽听你瞎扯。”

    希娜此时拍了拍脑脯，一脸得意道：“我现在可是教皇钦定的下一任圣女，既将前往圣城为我们最大的对头服务了，对此你有什么感想么？”

    “老天爷瞎眼了……”

    勒文愣了一会儿，瞬间之内眨了十数次眼皮，终于艰难吐出这么一句。

    “天命之女，霍霍，那么多女的，我就想不通那老头子偏偏要挑我……”

    “我已经猜到了，就教皇老头那闷骚的灵魂，早就渴望一个一个男魂女身的家伙yin乱他的圣女宫殿，你以你如狼似虎的尖锐爪牙，一个个将那些处女通通收于自己的后宫慢慢享受，那yin~荡地笑声不住回荡在圣女宫殿之中……天地良心，圣女宫可是世间最多优秀女子汇聚的地方啊”

    “低调低调，你个老光棍如果找不到对像，我多少还能给你介绍两个。”

    “不用多，其实上次那个叫什么夫人的，我觉得其实挺不错的……”

    “她死了……”希娜尴尬地咳了一声，回答道：“她是我后来的老师，不过在不久前，她死在了我的手中，只余少量的一部分活在我的身体里。”

    “额……”

    看着希娜提起时那略带伤逝的神情，勒文也停止了玩笑，从希娜身边走过，对其说道：“看来这两年多发生了很多事，这里不是说话的好去处，找个地方聊聊。”

    希娜点了点头，父女两人一前一后消失在了原地。

    ……

    在一处大别院的屋顶，满地的瓜子壳。

    近乎说了大半天的时间，希娜才将这两年来的故事一一简要说清，勒文坐在一旁，偶尔地扔下两叶瓜子壳，将希娜说的这些东西消化在脑中。

    当希娜说完之时，自己也不由得为之怅然一阵，直到说出，才体会到这些年的神奇，就等老头慢慢为自己梳理以后的事了。说实在，除了下一步到达圣城，她也不知道以后的事该怎么做。

    “你这两年来所经历的事都可以写成传记了，当初一起逃亡日子也不见我们活得这么精彩。不过经历的这么多，这么多死里逃生，难怪你成长得这么快，终于不用我老罩着你了。最搞笑的莫过于你当那什么的公主一段，手下还有一名圣阶的土匪头头，这是我怎么也没想到的……”

    “谁说不是呢？”

    希娜自叹了一声，不禁抬起着，看着远方的太阳渐渐落下，黄昏降临。

    略有干渴的她拿起一瓶果汁，摇晃了一下，方才咕咚咕咚地喝了下去，随后轻轻一抹嘴唇。

    “就不能拿点像样点的么，一个大魔导尽渴果汁什么，太掉身份了，果酒也好啊？”

    “小小年纪，少学坏，喝酒伤身，像我早戒了……”

    ……

    ……。.。</p>

第387章 我的殿堂

    勒文尴尬地笑了笑，挥了挥手道：

    “不过看样子，我也没必要老在那宫里呆着了。好东西是不少，不过老呆在一个地方也闷气，恰好出来帮你出来找找一个解除阻咒的方式。”

    “那有消息么？”

    “想我看了这么久的书，上关天文下关地利，空间神圣魔法无一不精，更是能以黑暗之以拟化出近乎所有的力量达到类似的攻击效果，现在可谓是集万技于一身……”

    希娜眼光闪烁，静听老头子接下来的好消息……

    “可看了这么久的书，还还是找不到解脱沉沦之铠的最好方法……”

    希娜不禁一阵倾倒，额上密布了两根黑线。

    “没有就没有好了，干嘛那么多废话，亏我以为你已经找到有效的办法让我早日变回去，那套乌龟壳真得有这么难解么”

    “咳咳……”

    勒文捂了捂嘴唇，不禁尴尬道：“不是我不给力，只是沉沦之铠确实不如想像中那么好解。结成沉沦铠的晶石并不是并不是普通的玩意，是上古名为鬼魄之石凝炼而成，又受过超强的诅咒封印，普通的圣阶是没有办法解决的。最简单的办法莫过于突破传说中王者的存在，拿你做比方，如果你以王者级的圣灵之驱驱使力量，应该足以净化那身沉沦之铠。再还有另一种办法，如果耗尽教皇的大半神力，估计也能做到解除铠甲的能力。虽然你原身穿着的只是一套仿制的沉沦之铠，但那效果已经有些逆天了，虽然它只能带给你直达圣阶的超强防御，而且同时限制了你最高只能达到圣阶的力量……”

    “叫我去找教皇把我原身解除诅咒，我干脆不直接把原来的自己拿去喂狗来得解脱”

    希娜纠结的纠了纠头发，一脸地沮丧。

    “喂喂，臭小子，别得了便宜还卖乖了，以你现在的优势，估计在你手底下倒霉的女的也不少了，可以大方方去女浴室，偷着乐敢许也不错……还有，既然上天给了你这么多优势，为何不好好利用起来？”

    “你指的是什么……”

    希娜拉了拉裙角，一脸好笑道：“你能指望我现在以女孩的身份做什么，勾引哪个男的么？好笑，你让我感觉到什么价值所在。”

    “得，我可没你想像变态，不过你放着这么多优势也委实可惜。要知道，光靠我们两人的力量也许要很久才能帮你实现回到原身的希望，但人多就不一样。其实我刚才犹豫了好一会儿，让我们父子俩干一票大的。”

    “大的？”希娜一脸的迷糊，询问道：“你指的大有多大？”

    “对征服世界有兴趣么？”

    “恩，这玩笑很好笑”

    希娜不禁纠住了老头子的衣角，一脸的阴沉：“我怎么不知道你还有妄想症这种嗜好，征服世界，我拿什么去争？”

    “别装了，小子，其实当你拿起那一把名为十二乐章的长剑时，你已经走上了一条新的道路。或许连你也没发现，你那深藏在心中的野心，只是因为生活而没有彻底激发出来罢了。我并不单信你，而是相信那把名为十二乐章的存在，所谓的仁者之心，骑士之道，不是嘴上说说，手上动几下就能达到的。况且，我们现在并不是一无所有”

    希娜望向老头子黑肿的眼神，似乎也不再好笑了，眼眸不禁连连闪动。

    “现在确实不算拥有太多，比起那些大势力而言我们轻微到可以忽略。但你要记着，你是一名既将在最多五年内突破圣阶的人，你有着一名圣骑士的手下和一名圣魔导的老爹，靡下二百多高阶以上的骑士老兵，你还有一个待拯救的‘祖国’。虽然你自己都不信自己是所谓的公主，但别人信，只要你拯救你的国家，那些人也愿意信”

    看着希娜渐渐软动的眼神，勒文继续加把油，说道：“听说北方的战争已经开始，估计其他地方也很快就要牵连进去，也许用不了几年，所谓的机会就会自动出现，总会出现几支强大的乱军，我们可以混杂其中，找准机会吃下一块肉，低调发展，在别人不注意的时间再撕下另一口大肉，一口咬到让别人生疼，却让别人无可奈何的大肉。拼一拼自然会有机会，但不做什么都得不到，反正做的是无本买卖，到时大不了再闪人就是了。”

    “这么不负责的话估计也只能你才说得出口了。”

    希娜摇了摇头，一脸苦笑。

    “喂喂喂，我可是好意。小时候你就贪玩，一堆石头都能玩上半天，我只是可以提供了一种设想，一个以世界为棋盘的游戏。很多人愿意为之疯狂，但这盘棋不是什么人都可以走得了的，既然上天为你提供了这么多优势，为何不索性尽情地玩一把？没人会在意你是不是女孩，力量的至高王道从来没有改变。既然生来非要我们适应这个时代，但若有能力，为何不尽情释放一把，联手开创一个我们想要的新时代，你不想要么？”

    “我……”

    希娜茫然地坐在原地，脑中的东西不住地回转，仿若天旋地转一般，血液似乎在那一刻沸腾起来。

    这些年来的无助，这些年来的彷徨，自身的力量是暂时无力的一种，但那无边的霸权才是根治一切的药方。

    贝尔等人的跟随，温德索尔的效忠，夫人的期许，老爹的提议，鳞姬的那一句万王之王，终是清晰地浮现在她的脑海，她的脑中，无比地清晰且又无比地混乱，似乎总有一只手在冥冥地牵引着自己走向一条未知的大道。

    这让她不由地咽了一口口水，抬起头，望向眼前那个老不正紧却从来不会没事找事的老头子问道：

    “我该做什么？”

    ……

    两个月后，希娜终于再次来到的圣光之城。

    望着熟悉的景致，那些纷笑的面孔，头顶那轮比之任何地方都要明亮的太阳，一切恍若隔梦。

    此时，老爹告别时的那阵话语依旧回荡在她耳旁。

    （勒文：）“你不需要做什么，老老实实去圣城里当你的圣女，多学点有用的东西。光明神圣魔法是种好东西，以你圣灵之躯的资质学习那种东西肯定比别人快很多。当然，你喜欢去圣女宫大肆黑手也随你便，你只需要等，安心在圣城中等。作为世界的中心，没有什么地方可以比圣城更一目了然整个世界的情况，终有一天，也许不要我提醒，你也会知道自己该怎么做的。”

    （希娜：）“你呢？”

    （勒文：）“我？你要是不介意传说中的死亡之狐与下一任圣女有关联，说不定还是XX的关系，企图颠覆圣域的名誉，我倒是不介意多送你一程……我现在自然有哪里去哪里，这次出来不打算回不朽王宫了，实用的东西学差不多了，再多了也应用不过来。最主要的事还是尽量帮你物色一个合适的后妈，真可怜那个夫人什么的挂了，现在想想都后悔，只能趁着现在还没彻底老去，还能重新物色一个好的……喂喂，别用那种眼神看我，我承认几天没睡觉了，做白日梦了，就这里告别好了，不送……”

    走在这条熟悉的街道，掠过熟悉的街景，一切都没有改变。

    偶尔穿行的路人，比之圣城精英赛时的熙熙攘攘少了很多，风景却给人更加静谧的感觉，那股温暖却淡淡地暖过胸怀。

    这才是真正圣城给人的感觉。单论景致，无处可及。

    希娜的到来给了圣宫一定的轰动，传说中的“太阳之女”终于再度回来了，而且比之当初更强，更为神秘。

    前往的这段日子以来，渐渐融合从夫人处那留给自己的知识，让希娜显得更为睿智，那种女神般的光芒隐隐从她身上散发出来。额间那整齐分布的两片细小红叶也让她看着更是传神几分，她的美，足以达到令上天也为之嫉妒。

    希娜通报了一众祭祀自己的到来的消息，而现在也不是面见教皇的时刻。她只是来到了圣女宫所在的位置，前来报道。

    当来到那处宽阔不下普通教堂大小的圣女宫时，希娜表达了自己对于工作场景极度的满意。

    圆形的构架，二十四根巨大的白色大理石柱分散整齐地支撑着整座大殿的穹顶，空旷地场地中，四方各铺着一块巨大的扇状毛毯，上面放着一些圣女宫中侍奉神灵的修女所坐白以软垫，地位从最中央依次排后。至于最前方的中央，那个低台中空出的最大座位，当然是做为圣女的自己而准备的最好的貂绒垫子。

    希娜刚才换上了一身普通的素纱长裙，此时正赤足轻灵地行走在这片安静殿堂中，婉若白色的精灵。

    她施施然走到场地的最中央，轻轻坐上那个有自己才能坐的位置，闭上眼，感识全开，静静地体会这份分谧带给自己的清鲜感受。

    闻着那些新鲜的香气，那些座位中日久残留的各种清新芬芳，她轻声说出了一句让神也为之崩溃的话语。

    “这，就是我的后宫。”

    ……

    ……。.。</p>

第388章 相聚的一刻

    希娜静静地躺在那个雪绒织成的坐垫上。垫子设计很大，足以当小床使用。

    抬起眼，望着吊顶那些细致华丽的水晶灯饰，使得眼睛一阵朦胧迷乱，从窗口传来那些被风吹起后风铃摇晃的悦耳声，静静地释放着属于大自然的声音，十分动听。

    安逸地躺在自己的位置中，希娜扭了扭肩头，舒服得不禁差点睡了过去。

    就在这时，响起另一阵轻促的脚步声，似乎传来一阵女孩间的欢笑，希娜听着有些耳熟，赶紧睁开眼睛，一边立起身子。

    艾琳、卡丽雅、温蒂还有久违的丝兰四个女孩同时向着希娜奔来，跑得最快的还是无所禁忌的温蒂。

    一个飞扑地怀抱，希娜中弹，不禁被小家伙扑倒在地。

    “姐姐，你终于来了，想死我们了。”

    卡丽雅笑着加入了战团，当即开始挠起希娜的痒痒。

    “娜娜，叫你来得这么晚”

    希娜躲闪着站了起来，看着温蒂与卡丽雅各自着的一身洁白祭祀袍，面色一阵小古怪。

    “艾琳这身打扮也就算了，人家毕竟是首席歌姬，你们俩怎么也这么一身差不多的打份，圣宫就任由你们混进来么？”

    “喂喂喂，这么不欢迎我们么？”

    卡丽雅装做一脸生气的样子，走到希娜身后从后面抱住她。

    那丰满的胸脯蹭着希娜地后背，那种若既若离的舒逸挤压感不禁让希娜一阵心猿意马，表情似乎十分享受的样子，不过她突然忘记了这是卡丽雅某种小动作的前奏……

    望着自己胸前被一双如葱般的手指轻轻揉捏，希娜不禁一阵脸红，后面既刻传来卡丽雅那偷腥猫一般得意的笑声：“哼哼，娜娜，这么久过去了，你那里还是没有一点变大啊”

    “你又来，叫你乱动手”

    希娜一个轻巧的翻身，卡丽雅惊叫一声后被希娜翻在了身下，希娜压在卡丽雅身上，享受着那一对丰满挤压自己胸部时的美妙感受，一边得意地说道：“喂，还没回答我的问题呢，你们两个是怎么混进来的？”

    “嘿，那还不简单，以我和温蒂小鬼头的资质，要来圣城当一个女祭祀还不简单么，每天顶多也就唱唱歌，作作礼祭，歌颂一下伟大的光明之神。现在既使不用我老头子，我也能养活我自己了。”

    卡丽雅毫不在意此刻与希娜的暧昧姿式，让一旁的丝兰看得一阵脸红。她转过头，朝着一旁温蒂说道：“侬，别看这小鬼在庄园里尽会惹事，到了这里就安份多了，甚至还当上了童声组小歌姬的代表，隐隐有未来成为下一任歌姬的趋势哦”

    当希娜转过头时，一旁的温蒂在她面前摆了一个“V”样的胜利手势。

    “姐姐，我可是很厉害的哦。”

    “恩恩恩，温蒂最可爱了，”希娜不禁伸出手，在温蒂的鼻子上捏了捏，随后停止了与卡丽雅的暧昧，站起身来，向着站在一边文静的艾琳施以了一个关怀的拥抱。

    “艾琳，好久不见，真想你。”

    艾琳也拍了拍希娜的后腰，微笑答道：“我也是，希娜，真的好想你，你终于来了。”

    许久不见的艾琳，此时笑容有如沐浴在灿烂中的女神般圣灵。经过一段时间的圣城适应，那份灵韵显得更是让她动人几分。

    拥抱结束，希娜转过身，看着一旁一脸期待的丝兰，好笑道：“咦，小奴隶，你怎么和大家在一起？”

    丝兰双手举在胸前，毫不在意希娜以前叫他的玩笑身份，一脸的兴奋地说道：“希娜小姐，能一同给个拥抱么。”

    敌不过女孩期盼的眼神，况且对面也是小美女，希娜也不吃亏倒是无所谓地走过去，给了一个关怀的拥抱。

    当然，人家小丝兰还不知道自己的哪处又被希娜小小占了便宜，一直都活跃在兴奋之中。

    “希娜小姐，你知道么，自从你一举成就圣女之后，我已经是你最忠实的粉丝了，对了……”

    丝兰从衣中取出一本小本子，同时取出一支小笔递向希娜。

    “趁着你还没正式授衔，还能叫你几声希娜小姐，难为我朋友和妹妹签个名么？她们一直以你为偶像，见我进入圣宫成为女祭祀，特意拜托我要向希娜小姐要几个签名，我已经夸了海口了，你看能不能……”

    看着丝兰忐忑的小样，脚尘不住地磨着小圈圈，偶尔小心抬眼看希娜时的神情，希娜不禁一阵莞尔，刚想调戏调戏这个女孩再答应，一旁的艾琳走了过来，似乎早料到希娜会有所小动作。

    “希娜，就几个名字，对你而言不过动动手的事，不要难为人家丝兰了。你不在的这段时间多亏她帮我们解决一些细节小问题。”

    “好拉好拉……”

    希娜有点略小委屈地接过笔和小本子，好像她本来就不是坏人的样子。

    签完几个名字过后，希娜把小本子和笔递回丝兰，一边小威胁地说道：“到时要回扣的哦？”

    “恩恩。”

    东西到手后的丝兰忙着点头，立刻毫无禁忌地承诺道：“希娜小姐以后要做什么事包在我身上了，我一定不会拒绝的。”

    可怜的小绵羊殊不知道自己的话可以对以后的生活造成何等的影响，只顾着欢喜眼前得到的东西。

    希娜很满意丝兰的言述，一旁大方道：“你不必每次都叫我小姐什么的，怪生份的，没人的时候和我朋友一样叫我希娜就可以了，当然”

    希娜在此特意强调了一番：“在我面前，你还是最初见面的小奴隶的称号”

    “没问题的，”丝兰将小本子重新放进……咳，胸口的位置。

    朝圣的女祭袍一般丝滑到带不了任何东西，也唯有女孩子文胸内才勉强才能放点东西，那惊鸿一瞥的圆润，竟让希娜心头微微一热。

    “还有点事，先不打扰了，各位再见。”

    丝兰向众人招了招手，随后高兴地兔跃着跑出圣女大殿。

    “忽，唯一的小外人也出去了，”希娜转过身，问向艾琳道：“小宝贝们，我想知道我晚上住哪呢，估计我的上任现在还在任职，那内宫宫城应该还住不进去吧？”

    “那是自然，既使是我，在没到正式上任的缘故，和卡丽雅他们一样，住在普通的女祭祀房间中，一人一间。如果要住的地方的话随时可以为你准备。”

    “恩，其实我主要是怕冷，晚上最好有个暖被窝的。一个人睡实在太没意思了，好久不见了，多少也该聚聚，要知道，帝都里可是发生了许多事的，估计你们肯定有兴趣知道。”

    “恩，真的么？”

    卡丽雅一眼迷离地再度凑了上来，拉住希娜的一只手，那丰硕的小胸脯不住地蹭着希娜的肩头，说道：“娜娜，晚上和我睡一起吧，我来帮你暖暖，恰好我真的很想知道家乡发生什么事了。私自决定在这里呆下了，有点对不起我那老头子。唯一听说的就是老皇帝逝世，依兹坎尔的帝皇换成了当初的七皇子艾尼路。”

    “好吧，这里不是聊天的好地方，我们去别处聊去。”

    “恩。”

    希娜点了点头，任由卡丽雅牵着向着她们的小屋跑去。

    ……

    教皇宫里，正举行着一场特别的对话。

    教皇希拉里坐在众星之上的高座上，一手拄着脑袋，一边安静地听着下方一名圣殿战士的汇报。

    当战士汇报完北方战况之后，一旁穿着白色金边铠甲的统帅汉尼拔沉声发表开自己的见解。

    “看来北方的战局形势很明朗了。看不出风暴国所积蓄的力量竟然这么强势，近乎摧枯拉朽地攻占了边城维苏娜的几座大城，打的维苏娜一点脾气也没有。虽然风暴国海军一向强势，可是没相想到陆军的力量竟也恐怖如斯。那支名为海皇军的精英团实力估计，除去与我们圣殿军的装备其实差不去哪里。最关键的是他们打得也很聪明，见好就收，只是将地利险要的几处速度攻下，并没有贪心攻取平原内的城池，估计预料到他们军队的实力尚无法和穆罕默德的奔狼骑士团相抗衡，毕竟维苏娜草原之狼的名号也不是白叫的。不过这样一来，似乎要暂时僵持一段时间了。”

    希拉里不禁轻叹了一声，声音虽轻，却遍布了整个空间。

    “大陆的局势有时并不是我们所能掌控的。虽然我们圣殿的实力向来不弱，但与整个世界为敌似乎也有点乏力了。圣殿军一直没停止过扩张的步伐，但一直磕磕碰碰。千里前，百家争鸣，圣殿花了无数的代价终是脱颖而出，陪养出最多的信徒，但拦在我们面前的是各种异教途，虽然我们一直歌颂的主是美好的，但也是靠着鲜血才杀出的一条道路。数百年前，我们曾对自己的境况沾沾自喜，却是被领国的天魂国度一度压制到圣城门外，仗着圣城的本身的力量渡过了那一难关，所幸那个国家自己灭亡在历史的尘埃中……”

    ……

    ……。.。

第389章 逆反之势

    说到这里，连着希拉里也不得不轻叹一声。

    “这数百年内，我们不断剿灭各种联合抵抗圣殿的组织，终是在今天统一了信仰。现在的大陆中除了几只零散的小虫外，已经再没什么外教势力可以与圣殿相抗衡了，只余明面上的几国争斗，也许，当这片大陆彻底乱了之时，是时候解除圣殿的和平禁令了。”

    汉尼拔不禁点了点头。

    “确实，既使过程再不光彩，若是能在最后统一整片世界，一切的付出也是值得的。圣殿的教义再怎样黑暗也比那些自私的帝国好上许多，我相信只有由圣殿下真正统御整个世界，才能展现一个最好的明天。”

    “汉尼拔，你还是那么理想，”希拉里笑了声，缓缓站起身来，向着下方的汉尼拔走去。

    “理想是好，但不是拥有力量，就能拥有一切，下步棋还是很难走的。以我们圣殿的实力虽然不弱于任何一个国度，但其强度也好不了太多，而且处于文明的中心，最易受到牵制，不然也不可能直至现在还是缩在圣城附近这片领域。”

    “教皇陛下，这些并不是我们所要担心的。随着风暴国与维苏娜战争的深化，其他两国也迟早会陷入战争的深渊。依兹坎尔国情已经稳定下来，而费隆顿那边依旧情况不明，不然维苏娜也不会战得那么洒脱。我们以逸待劳，当几国的军力耗尽之时，也差不多属于我们动手之时。”

    说到这里，汉尼拔不禁眉头一皱，沉声说道：“其实让我担心的就是上次神迹显现之时，那关于命运之子的预言。”

    “命运之子？”希拉里摇了摇头，并且拍了拍汉尼拔的肩膀道：“我想你担心的应该是那个名为特亚修的少年吧。确实，当初神迹显现，世间应该出现了一名征服之王的存在，而他的存在应该就意味着整片大陆的统一。特亚修，风暴国王子，二十二岁既将达到圣战后期的境界，以他的资质，进入圣阶基本内定的室，应该能在二十八岁甚至更短的二十六岁达到圣阶。而他从师名将罗西里奥之下，攻略之心更是不会亚于任何之人，以他现在所拥有的能量，确实最有可能成为预言中的那个人。”

    “教皇大人似乎并不担心？”

    希拉里笑了笑：“该发生的迟早会发生，担心是没有用的，我们静观发展就是。再说当初的神迹出现并没有指明他就是那个人，也许这也包括我们，甚至可能意味着某名刚诞生的婴儿。胡思乱想是没有用的，没有一场战争会在短时间内结束，也许只是数年，甚至数十年，这其间什么都有可能。”

    就在教皇与汉尼拔新闲聊的时候，某片星云一阵闪烁，希拉里回过神来，开始拉收源自外面的信息。

    “教皇大人，继任圣女希娜已经从依兹坎尔赶至，此时的她，已经在圣女宫中报道。同时，她拥有着至少圣战中阶的实力。”

    “哦？”

    听到这个消息，希拉里不禁一阵惊讶，朝着汉尼拔笑了笑。

    “看来这个女孩总能带给我们一些意外的惊喜，这种程度，古今而来也只有她一人做到了。圣灵之躯，果真不凡呐”

    说到这里，连着世间最强的希拉里也不禁一阵自嘲。

    汉尼拔点了点头道：“现在拥有这些超凡体质的人越来越少了，但这些也不过提高了一些天赋。毕竟王者渐已成为传说，想要在这个世上再度出现可是千难万难，但这也能说明天赐我们圣城。虽然我们不一定拥有所谓的命运之子，但至少有她一个天命之女，把她合适的陪养起来，足以胜过数万雄师。”

    “看来你对她的评价相当之高？”

    “这是一个无论是谁看见都会喜欢的女孩，不是么？”

    汉尼拔笑了笑，继续说道：“如果她是男孩，我绝对会将他陪养成我的接替人。杰卡利欧那孩子虽然天赋不错，又肯努力，但毕竟心结太深，有时候，并不是一名统帅的最佳人选。”

    “这些你自己决定就是，不过既然那孩子过来了，想来让她准备几天，准备好日子就可以继任了，苏琳那姑娘也早已厌倦了圣女的生活了，是时候让她休息了。”

    ……

    此时的希娜，正躺在自己的小床中，与身旁的几名女孩拆说着她们离开依兹坎尔后的经历，说到城中的女妖事件，几位女孩开始为自己庆幸自己的过早离去。而法瑞尔夫人的真相、杰妮的消失与阿泰斯隐藏的深情，不禁让这些女孩感动地不住抹泪。至于说到宫城之乱时，众人皆对各皇子的手段表示了鄙弃，没想到那其中的黑幕竟然如此之深。

    在此，在宫城中生活了十数年的温蒂毫不客气地点评道，那个崩乱的家庭就是那么让人无语，她就是受不了里面的无情与虚伪，没有伙伴才非要赖在几位姐姐处的，只有在这里，她才能享受到真正的温暖。

    讲完了一个个故事，希娜暗中捏了一把卡丽雅的俏臀，然后装作旅途疲惫的样子，对着众人道：“好了，今天说到这里了，我有点小累，先休息一会。”

    大义凛然地说的这些，其实也就是说给温蒂听的……

    “恩恩，娜娜你那好好休息，我带着这小祖宗出去玩玩。”

    女孩们起身，开始各自向着屋外走去。

    看着连艾琳也走了，希娜一阵急了，赶紧脱口道：“艾琳，你等一下，我还有几个问题要问你。”

    卡丽雅当先牵着温蒂离开了卧室，艾琳转过头对着希娜问道：“有什么事要问我么？”

    “当然，”希娜跳下床，走到艾琳身边，轻搂她的腰肢。

    “我只是想问你，准备好了么？”

    “你……”

    艾琳涨红的脸庞瞬间红到了耳腮，她自然很快明白了希娜的意图，刚想做出逃避动作，被希娜一把拉住，只是细微的一指动作，那身洁白的祭袍轻轻滑落在地，不带一点声息。

    “有时候，我感觉朝圣的单薄祭服挺不错的，我总能轻易看到想要的风光。”

    希娜嘻笑着拉着艾琳，不住向着身前的床位退去。

    两具滚热的身躯重重地倒在了床上，开始相互地亲吻，相互的抚摸，渐渐迷离在那一片温情之中。

    希娜埋首于艾琳那尺度适中的高峰中，轻轻吸吮着那鲜红的蓓蕾，仿若吸食着世间最美丽的东西，引得艾琳喘气连连。

    相别了许久，爱欲让她们很快进入状态。尤其是当希娜经历了每夜同眠的鳞姬，那无间地声色诱惑让她倍感煎熬，恨不得即刻释放所有的能量。虽然与她并没有发现过真正的什么，最多不过那一场角色代入的戏份，但她那种带给自己的感觉无可取代。

    希娜抬起头，近距离地看着艾琳那双美丽的眼眸，轻声的建议道：“艾琳，要不换个角度，今天，由你来重复一遍我对你做的动作。”

    这句话，不禁让艾琳更是紧张，看到希娜那期许的目光，她不忍拒绝，轻轻地点了点头。

    希娜笑了笑，躺在了床上。

    艾琳的双手落在了希娜的峰前，当握住那一团之时，手指不禁一阵颤抖，在看到希娜鼓励的眼神后，她呼了口气，坐在了希娜双腿之上，轻轻埋下脑袋。

    如云的黑色长发一丝一缕挂落下来，划在希娜娇丽的肌肤上，带着丝丝的痒意。艾琳渐渐将脑袋埋在希娜峰中那条迷人的沟带，伸出舌尖，轻轻地舔舐。

    那种湿痒的感沉，总有种逃避的冲动，希娜终于明白了为什么艾琳等人总被自己的小戏戏搞得yu仙yu死，这种被动躲避的感觉让希娜自己都有些招架不住，很快起了反应，小手握向了艾琳胸前的那一对，手指渐渐用力，享受着双重的快感。

    艾琳喘气连连，看到希娜那情迷的眼色，似乎得到一丝报复的小快感，她轻开贝齿，如当初希娜之前自己一般，含住了其中一只。

    “滋滋”的响声传来，仿若世间最美妙的间律，艾琳也未发现自己头一次认真投入了这个游戏，感受着向来强势的希娜在自己身下喘气阵阵的声音，不知不觉中有一种莫名的成就感，促使着她更努力。

    希娜不住地耸动着身体，被动情态的她尽着自己身体地可能寻求快感，小腹与私秘密处不住地与艾琳磨合着，她们那流露的爱*连成一片，闪烁着晶莹。

    突然间，另一种小手悄悄抓上了希娜另一只丰满。

    “呜，很少见的艾琳主动啊，这种情况下怎么能少得了我呢？我也渴了，虽然娜娜的洒杯略小了点，但营养一定充足。”

    卡丽雅舔了舔小嘴唇，轻轻地咬上希娜的另一颗蓓蕾，这不禁让希娜反应更强一分。在吸食间，卡丽雅将穿着的那一条已经湿漉的小亵裤置于一旁，同时抓起希娜的一只手放于自己胸口其中一只丰满上，主动地加力，希娜的小手本能地感受到奇妙，开始不住地让那只圆润不住地变幻各种形态。

    ……

    ……。.。

第390章 光明礼赞

    两阵孜然的声音响起，连着希娜也没有这么迷乱过。

    当那里的**已经享受到极致时，两个女孩几乎同时沿着希娜的一轮向上，渐渐从胸口吻至脖颈，再到她的脸颊，那湿滑的触感不禁让希娜一阵神迷。

    她受不住了，面对着两个喜欢的女孩如此挑弄，她须要做出一点反击。

    卡丽雅反快被希娜重新压在身下，她太不老实了，那拔乱的手指近乎滑入她的禁地，这本该是她才能做的事。

    希娜半骑于卡丽雅身上，开始吸食着那甜美大酒杯的同时，一手抚动在那丰润的圆臀上，另一只手游动在艾琳的小腹中，轻轻滑下……

    一个也不放过。

    小室弥漫在温暖的气息与低浅的呻~吟声中，久久不息。如果可以，她们希望一直这样快乐下去。

    ……

    清晨时分，卡丽雅和艾琳早早地起来了，此时的她们换上了一身干净清爽的衣服。

    希娜被卡丽雅摇醒，一脸郁闷道：“我还没睡够呢，叫我起这么早干嘛……”

    “喂，娜娜，要做早课了，大家都得前往圣女宫吟诵晨光之歌，这是圣女宫中的女祭祀每日必做的早课，你身为堂堂的下任圣女，怎么可以这么懒散。”

    “忽，我昨天才刚来，圣宫方又没说我继续，干脆多睡一会儿咯。”

    “娜娜”

    卡丽雅抓狂般爬上希娜的小床，两只粉拳扣在希娜的脑袋两边，不住地施力。

    “懒虫起床了，连着温蒂也早早去做早课了，你个做姐姐的也不树立个榜样。”

    “哇，”希娜当既承受不住，再一个翻身继续将卡丽雅压于身下，一脸坏笑道：“早课么，不我介意做另一种，你说呢？”

    卡丽雅脸涨的通红，被希娜的一通小动作呼吸再度急促起来，艾琳笑了笑，走至床边低弯下腰，轻轻地在希娜额间吻上了一记。

    “乖，希娜，别逗卡丽雅了，迟到可是要扣薪水的。卡丽雅早就和我说过，她要用自己赚的薪水为你买一样小礼物，你这样为让她很为难的。”

    “是么？”

    希娜心中泛过一丝暖流，眼中的**也终是回过澄明，她注意着卡丽雅，才发现她的眼神中多了一种自己以前注意不到的东西，是一种专注的美。

    “谢谢……”

    希娜闭上眼，以同样的方式轻轻在卡丽雅额头吻上一记，她站起身来，轻轻拉起卡丽雅。

    “好了，我发现今天阳光一阵明媚，就陪你们一同去做早课/等我一下，我马上准备好。”

    看着希娜开始忙活换衣的时候，卡丽雅突然袭向艾琳的美胸，如一只小野猫般一阵抓狂。

    “我的小艾琳啊，这事怎么能说出去呢，我就打算给娜娜一点小惊喜”

    “迟到的处份可是很重的哎，如果我不说下，希娜刚才会放过你么？”

    艾琳伸出手，抚了抚卡丽雅的半侧脸庞，安慰道：“其实希娜并不需要什么装饰，只要我们活得开心与精彩，就是给她最好的礼物了。”

    “恩恩，不过我还是不打算放过你，作为精神损失，那里再让我捏一下……”

    ……

    清晨的圣女大殿，带着一丝温暖的静谧，阳光从顶上的一面面敝开的通风口照射进来，通过魔法镜芒的各种折射，将大殿内部照映得一片明亮。

    三五成群的女祭祀向着宫中赶来，每个人都挺漂亮，气质大多生得几分甜美与温静，她们的脸上各自洋溢着不同的欢欣与喜悦，随后静静地跪坐在自己的位置中，静待早课的开始。

    在圣女宫中，大多女孩所穿的衣料都很稀薄，透过那宽松的吊带裙口，可以很容易地看到衣中那美丽的风光。

    当然，圣女宫中是不允许任何男人进入了，在这片纯洁的处女之地，既使势如教皇也不会厚着老脸亲自走进来的。

    因为圣女宫中的习俗，以至于既使是圣光学院中的男学生也时常幻想哪一天成为圣殿骑士，可以溜进里面一饱眼福，尤其是圣女池中那群美共浴的情形，总是会让某些人兽血沸腾，当然，曾有一个人偷偷溜进来过，那人外号小丑皇……

    当希娜来的时候，吸引了一众女孩的注视。

    “太阳之女”的称号早已流传在外，出于对精美物品的喜欢，场中很多人多少会有希娜的一两个变装玩偶。最让人喜欢的无不是阳光中金灿的狮子座变装希娜，那身披黄金狮子战铠，闭目双手举于胸前的十字圣字，完全胜过了任何男孩的姿态，曾有很多男孩相互模仿，却从没演绎出同样的神韵。

    也正是因此，那狮子骑士座的完美形像终是让她冠上“太阳之女”的称号，当然，女孩们更愿意称她为“太阳之子”。

    行走于行道之中，每个人的眼中都带着一丝崇拜与惊羡。那种纯美与飒爽并重的姿态，也唯有她希娜才同时演绎出来。

    最前方位置的不足，可因为她是希娜的缘故，有女孩主动地为她让出座位。

    座位是程两旁扇形分布，圣女之位之后，是通往圣女寝宫的大门方向，而朝向正门位置，往往空得更开，供众人进行。

    希娜同艾琳一起坐在最靠近圣女席的方向，至于卡丽雅，资历尚不够的她还坐中较中间的位置，偷空还向希娜两人挥了挥手。

    所有席位坐差不多了，时间也差不多到了晨课的时分。

    不远处圣女寝宫的大门缓缓打开，一名服饰华美，美貌动人的女人从里面走了出来。

    虽然这届的圣女苏琳已经三十出头了，但岁月没有在她脸上留下半分痕迹，看样子似乎并不比希娜他们大几岁的样子，如一名小姐姐般。

    她穿着一身如当初希娜穿过的那身长摆圣女长袍，那顶精致的圣女冠沐浴在圣光中，散发着淡淡的柔彩，那浮动的光明之力让她看着更是多了几说出不说的圣洁。

    苏琳走到圣女席位上，看到坐在最前方的希娜，抱以了浅浅一笑，希娜点点头以示尊敬。

    圣女大殿的外圈顶端，那里的灯饰接连亮了起来，一圈圈向着中央闪亮，直至最中央圣女席位头上那顶最大的水晶灯饰般的闪耀起来。

    灯光明媚，但这些灯饰并非起到照明的效果，它们的作用只是吸收晨间最清新的光明元素，让晨诵时圣女大殿中能活跃起更多的光明之力。

    一阵阵水声哗哗地从一些小口中流入，灌入圣女大殿外围的一圈渠道中，那有如星池般的水面将墙面映衬出波光粼粼的感觉，光与影的交替闪动使得整个圣女大殿有如活过来一般，美丽非凡。

    希娜看得有些发呆，被这时的景像渐渐迷住了。昨日来的时候尚是傍晚，小池中的水已被放空，她尚惊疑那空出的一大圈是用来作什么的。同时因为黄昏的缘故，那些灯饰的效果并没有此刻般所见非凡。

    如果说教皇宫中让人感觉到的是神秘，深邃，那圣女殿给人的感觉只是单纯的静谧与无与伦比的华丽。

    远处传来一阵轻柔的童声，甜美而清纯，十数名如小天使般可爱的小女孩从大门间走入，每人的手中都捧着一本圣经，一同吟诵着光明礼赞地序曲。

    温蒂站在所有小女孩的最前面，赤luo地双足踩着微凉的地板上，不带有一点声息。她们缓缓走至圣女席前，恰好将光明礼赞的序幕唱完。

    圣女苏琳开始吟唱接下来正章歌曲，她的声音很是空灵、幽渺，唱入每个人的心意，无比回味，当唱完一幕后，终是轮到众人的合唱……

    女孩们的声音回荡在整片大殿，透过宫中魔法阵扩散到城市每个角落。

    在当初的精英赛时，每天早晨，总会有一阵美妙的歌声响起，如早安的一声问候传递于耳旁，给人十足亲切感的同时，没有一点的惊扰。

    原来那些都是源自这里的声音。

    希娜随着众人吟唱，虽然平时鲜于歌唱，但身体本身带给她的完美声线还是让她的第一次共同演出划上一个较圆满的句号。

    ……

    晨间仪式结式，众人渐渐起身散去，在离去之前，圣女苏琳特意叫住了希娜与艾琳。

    苏琳一手牵着希娜，一手牵着艾琳，和善对着她们说道：“你们终于齐了，看来我的任务也快完成了，终于可以安安心心离去了。”

    她特意看了一眼希娜，同时称赞道：“希娜小姐，你是我见过的最完美的女孩，圣城选你来继任圣女，我无比放心与开心。”

    希娜笑了笑，熟络地问道：“谢谢姐姐夸奖。苏琳姐，当你退任后，有什么打算？”

    “还能有什么打算，年纪大咯，是得找个人稼了，我喜欢的那人，已经等了我好久了……”

    “那姐姐，祝福你，”希娜的嘴巴有如抹蜜一般油滑，同时小声窃语道：“是不是某名英勇的圣殿骑士？”

    “恩，必须的，只有伟大的完美骑士才能保护我们不被伤害，”苏琳一脸向往的表情，随后很快又看向希娜。

    ……

    ……。.。

第391章 暧昧无限

    “不过最完美的骑士，还是在我们女孩这里”苏琳自豪地说道：“希娜，你是我们所有女人的骄傲。做为一名最英勇的骑士，我将手底下百来来姐妹全部交到你手上了，千万记得要保护好、领导好她们哦”

    “我会的，”希娜点头道，然后心间不禁无耻地对着自己说着：“这些女孩，都是我的……”

    “真羡慕你这一届，圣女与歌姬分了开来，这样下来大多仪式只需要艾琳接手就可以了，你主要代表圣城的形像与各方接触，可以省去不少的精力。像我，虽然平时看着很空，一旦忙起来，哪里是我们女孩子随便熬得住的。对了，我现在显不显老？”

    希娜装做一脸惊讶道：“咦，我前面这个妹妹是谁啊？”

    “讨打”

    苏琳嬉笑着既刻与希娜追着打成一片，比之刚才空灵的圣女的形像让人大跌眼镜。

    ……

    数日后，装扮一新的希娜从圣女宫中走出，穿上了专属于圣女所穿的衣饰。

    那时的她，吸引了无数人的目光。

    走在一路铺及的白色地毯中，希娜向着神祭台的方向缓缓走去。

    一路的注意，每光走过一处，那沿路的圣殿骑士自发地对着希娜做着最完美的骑士礼节。

    受封台在圣宫的广场最中央，它的后方是教皇宫的方向，左方是几名红衣主教及几名统帅所呆的区别，而圣女宫独处于受封台右侧，只由圣女一人统辖，由此可见圣女在圣城中超然的地位。

    从右侧的阶梯开始，希娜缓缓走向受封的高台，上面教皇及一干圣城高阶领袖站在台前，前圣女苏琳微笑地看着希娜。

    最初，教皇如往常般演讲了一番圣女的仪式，在一众女祭祀的声乐中，希娜接过了代表圣女之位最重要的存在，一把小巧的圣女权杖，一根很精致的金边白底权杖。上面的光明石散发着美艳的光芒，里面的魔力波动也就仅次于太阳之石的存在。

    接过权杖的时候，苏琳松了口气，而希娜也就成为了现阶段真正的圣女，她转过身，面对正面圣城那齐齐的一众圣殿骑士与祭祀的目光，眉头不禁一阵挑动。

    “孩子，怎么了？”

    教皇希拉里一旁温和地问道，希娜摇了摇头，只是解释有点紧张。随后果转过身，走到正台前，既将她的就任演讲。

    就在刚才，看着那密密的人群，希娜的心中不禁泛过一丝感触。

    其实圣城里也没什么不好，这里比之其他地方更为安存，这里的民众也生活得比其他地方更为欢乐。望着那些骑士们望向自己的眼神，只是尊敬与惊艳，毫不像其他地方一样总带着几丝让人生厌的**，这是一个充满希望的城市。

    虽然从小的那些经历一直让她对着圣殿的组织存在偏见，但也随着了解，那些仇恨一点点减淡，望着卡丽雅与艾琳她们幸福的眼神，希娜想到彻底放弃那些过往的恩怨，如果，生活不会再起波澜的情况下。

    渐渐将一席准备好的台词以及将眼中所看到的东西描述出来，希娜终是认同了这个城市的存在，也喜欢上这样的一个城市。

    当希娜说完所有，场下传来雷鸣般的掌声，受封仪式这样就差不多了，在教皇等人最后的演讲词下，终是划上了序幕。

    ……

    接下来的日子，希娜正式入住了圣女宫，在那个宽敞明亮的宫殿中，希娜发现自己的待遇甚至高过了各帝国的公主，直逼那些帝王的待遇。

    作为圣女，希娜有权力指派几名女祭祀作为自己的侍女，所以说，卡丽雅有幸被征召了。因为艾琳首席歌姬的缘故，她也可以指定一名女侍服务于她，同住圣女宫中。

    本来艾琳是不需要任何人服侍的，但丝兰这个女孩的主动请缨，耐不住口脚的艾琳只能勉强同意。唯一纠结的就是温蒂，因为和童年组的小女孩们住在同一片区域，而且早课时不也方便，只有一人郁闷地住在原处，不过平时一有空就会钻到希娜那里去。

    每日的清晨，由艾琳出式晨课仪式，因为晨间的光明礼赞之曲向来都是清唱，希娜反倒一时插不上手。

    当晨间的仪式结束，进入处女座形态的希娜总会为大家献上几首乐曲。

    那从竖琴间流露的美妙琴意更是让人如痴如醉，让众人忘记了离去。尤其是尚打算多在这里呆几天的原圣女苏琳，在看到希娜和艾琳的表现后很是满意。

    在离去之前，苏琳特意找上了希娜，和她单独分享一些在任时的小经验。

    当然，这其中还说到了一些希娜很感兴趣的东西。

    好比圣女，其实并不如传说中那般无欲无求，她们也是人，她们也有自己的感情。每任新圣女继任时大多都是懵懂的女孩，并不比普通女孩强上多少。但关系到圣殿的名誉，自发的要对自己要求高点。

    但十年清修，不可能真的闲闲逛逛。这里虽好，但呆久了还是会生厌的，遇尔想起那些让她们心动的英雄、男孩，就好比她心中的那人，因为圣女之职的缘故等了她十年。

    这十年中，因为圣女宫中的人很少接触到外面，而圣女并不如其他圣女宫女祭祀般可随时休离，有时寂寞的时候……会同自己的侍女玩一些特别的小游戏，历来大多的圣女都做过这类的事……

    希娜突然间恍然大悟，捂着那口如偷腥到手的小野猫般“M”型的嘴角，窃窃偷笑，暗料自己所做的那些原来也是人之常情，以后更没心理负担了。

    希娜的那阵偷笑不禁让苏琳一阵脸红，两个女孩不禁一阵打闹，在此期间希娜向苏琳多次袭胸成功，也多次不经意间摸动不少敏感位置，然后堂而皇之地说这是苏琳姐教给她的。

    希娜的身手矫健委实让苏琳吃了不少暗亏，不过也只能哼哼而过，暗认自己倒霉。况且希娜的形像本就是最完美的骑士星座，和她的打闹不知不觉间也会陷入一种少女迷乱英雄时的感受，不知不觉投入其中。况且都是女孩，也没什么玩不起的。

    当然，打闹一番后也就过了，希娜不可能真的在这个地方和一个并不太熟悉的女人那个，尽管对方依旧还是处女，尽管对方明研依旧，甚至能在打闹间淡淡地感受到一丝母爱般的感受，但还是忍住了那种想来释放的推倒冲动……

    做人，还是悠着点吧……

    当希娜独自一人躺在巨大的床上，脑中不禁浮想联翩。

    想起苏琳姐之前的一番话语，希娜不禁心头热热的。初来时的那一句“我的后宫”只是玩笑般的话语，毕竟她是真实要带领一群美丽少女的领头人物。而且根据圣女宫女祭祀的挑选，必须符合一定的美丽、善良、处女、美妙歌喉及三十岁以下才能成为一名圣女殿正式女祭祀，苛刻的条件使得她们在力量上的要求并不高，只需一颗赞美光明之神的的心就足以了。

    ……

    其实，对于初来圣女宫之时，还是有不少娱乐的措施的，在圣女宫外殿的后方，往往是一群女孩们嬉闹的场所。

    大多在这里举行着各种游戏，女孩们为了轻便，往往都是轻装上阵，一层丝薄般衣裳里面往往都是真空打扮。

    在这后殿之外正是一条阴僻的走廊，据说那里是圣殿骑士团成员们最频繁经过的地方之一，近乎不亚于经过教皇宫外的次数。

    当然，因为这是圣宫之内，不会有人敢拿爬到外面那颗位置经典或是别的墙上偷看，这是圣宫中最让人感到放心的一点。既使一个女孩光着身子在圣女宫中奔跑，并不住勾引着外面的声音，外面的人虽然会竖起耳朵，但也没人敢往上爬。别说自己的前往，那里面的最强骑士星座的希娜绝对会让他们好好领受一顿别样的感受，虽然，很多人很乐意能被此届圣女所揍。

    如果换成别的国家，既使是皇家学院，有些女孩子也总要提防一些身手不错的盗贼爬上高楼窃取一些让她们无比害臊的物事，担惊受怕地想像着某些变态把自己的某样物事套在头上肆无忌惮地走在阳光明媚的大街上，那是一种何等的悲愤……

    当然，听说去年前圣光学院就发生过一起特大亵衣被盗事件，某名大盗近乎席卷了整幢女生楼，让无数的女孩黯然神伤。因为迟迟没有进展，校方加大了内部搜查力度，在多处男生寝楼间发现零散的女生亵衣，虽然那些男生们再三解释这是他们无意间自己买的，或是打算送给女友的礼物，不过可怜的他们进了校方的严打目标，结果通通没一个好果子吃，而且女生楼的管理也加倍戒严。

    反正，那个大盗让整幢圣光学院陷入了一段时期的灰暗之中，无论男女都恨死了那个神秘大盗。女的恨那人变态，无耻，下三滥……男的恨那高手下手太绝，没给他们留一丝的活路……

    反正，这与希娜无关……

    ……

    ……。.。

第392章 希娜的幸福生活

    一天的劳碌之后，最好的方法莫过于去圣泉中好好地泡个温澡。

    圣女后宫中就有一扇门通往旁边圣女专用的圣泉。

    在这里，希娜可以单独享受最好的温泉泡澡。

    这里的水质清爽，水波中有星光般地闪动，闪闪熠熠，并自带的洁身净化与祈福效果，那池中裹着素纱的赤luo少女雕像栩栩如生，她手中的水壶不住流出带着光明之力的新鲜池水。

    绯红色的玫瑰花瓣洒在泉水之中，留有余香，热气的散布让整个圣女泉充斥了醉人的芬芳。听说圣女大多能保持其年轻的容貌，其最大的原因在于圣女泉自带的特殊功效。

    不过，偌大的圣女池也只允许一个享用，既使艾琳及卡丽雅几个同住在圣女宫中女孩，也不得不绕过那扇浮雕的圣女石壁，通往共同的大浴池。

    圣女池虽好，那清新的泉水让希娜体会到一种别样的活力，估计这里的特效也只够一个人使用，所以不允许第二人使用。如果可以的话，卡丽雅最喜欢在这种池水中泡澡，永恒的年轻一直是她所梦想与追求的。

    但希娜玩了一会儿就感觉无聊。毕竟这里就一个人，卡丽雅她们只能在圣女池中的统浴池中洗漱。望着只那扇巨大的石壁，其实有直通至下方普通池中的路径。按照规定，普通的女祭祀是不能越界来到圣女池，但圣女却可以随时走到下方……

    想着众美淋浴时的场景，希娜邪念顿生，暗想这里本就是自己的地盘，除去心底的那丝陌生感作祟，发现一时有些稍早了点。但大家迟早都由自己管辖，早点晚点实施她的亲民政策是一件很有必要的事……

    希娜从圣女池中走了出来，水线不住从她身体的每个角落挂落下来，滴落在地的水珠不住溅射开来，在这空旷的小屋中，不住响起“叮咚叮咚”的响声。

    那洁白的肌肤透着月光色的朦胧，尚有几瓣玫瑰花瓣与露珠残留在她的肩膀与胸脯之上。

    她轻轻地披上丝质的浴袍，踏着湿漉的步伐，向着墙壁后的那方世界缓缓走去。

    ……

    沿着石质阶梯一步步走下去，当视野开朗之后，能看到一群女孩欢快在水池中嬉戏，恩。为了洁净身子，她们自然什么都没穿着，不住在水中追逐着。

    虽然这个池中的水质并不如圣女池中那般特效，但多少也有着迟缓衰老，保持一定肌肤活力的效果，女孩大多很乐意来这里泡澡，虽然，各自的房间中，也有着一个小浴室。

    希娜的到来吸引了一众女孩的注视，手上的动作立马就停下了，水池中顿时显得一片安静。

    她裹着浴巾，尴尬地看着自己一来而附带的冷场效果……

    “大家继续啊，不过因为我一来而就停下了。”

    “圣女殿下，你怎么来这里了……”

    “那边太无聊了，就我一个人，觉得这边热闹，就情不自禁地想和大家‘深入’地了解一番。”

    看到这事与愿违的效果，看来圣女本身自带的威慑效果还是有一定影响力的，以至于附近的一个个女孩将身子缩进水池中，那颈下的美好不怎么看得见了。

    “别啊……”希娜的心在滴血，觉得自己应该更主动一点，让自己亲民的形像在一众女孩间流传开来……

    希娜脱下了浴袍，回归本源的她重重跳进池中，溅起一阵小水花后潜入了水底，如一条美人鱼般不住穿梭在水池之中。

    不住传来女孩受袭的惊呼，一连串的女孩赶紧捂住受袭的部位，一脸脸红地看着一道游鱼般的身影从水波中流岚游过。

    “赚了赚了……”

    希娜心中不住窃笑，望着水中那到的那白花花的一片以及各自那神秘的幽谷地带，试问还有什么能比这种风景更值得让自己兴奋的。这是希娜头一次感觉到女生的身份偶尔还是……挺不错的……

    突然间，在经过一名女孩的时候，希娜发觉到一对较为熟悉的存在，望着那对硕大的胸脯，旁边还有另一对仅次于它的存在，心头痒痒的希娜不禁想看看主人的相貌。

    从池中伸出头来，希娜把头发向后甩去，散落了漫天的小雨，不住有小水珠从发丝上垂落下来，流至脸上。

    希娜一把抹去脸上的水珠，发现卡丽雅及丝兰正站在自己面前。

    “我就说嘛，这里的小奶牛应该不会有第二头了……”

    看到希娜突然间从水里冒出来，两人委实吓了一跳，当发现那张熟的面孔时，两名女孩同时一阵羞恼，卡丽雅已经大大咧咧地冲了过来，粉拳扣在希娜脑袋两旁，不住地向里施压。

    “娜娜，你吓了我一跳，不好好在圣女池中呆着，怎么跑这来了。”

    “那边无聊呗，就我一个人。”

    “忽，简直浪费啊，那里我想洗都还洗不着，我都想既使到三十岁看着依旧十八岁的效果”

    卡丽雅抓狂地蹂躏着希娜，殊不知现在的体位她胸口的一对不住在希娜身上磨擦起伏，那种湿漉的别样体会，不禁让希娜心潮涌动。

    希娜不经意别过头，看着丝兰的目光正盯在自己胸前，眼神中竟然微微有种自豪的感觉。

    希娜目光一闪，凌厉的回瞪回去。

    “小奴隶，看什么呢”

    其实，大多女孩相互见面的，尤其是赤luo相对时，大多对注视到自己胸前的成熟程度，只要相貌差距不是太大，更大的人往往拥有更多的话题权。

    希娜的那里的发育一直是女孩间的诟病，只是如竹笋般坚挺的一对，算不上太小，但显然没别的女孩那么壮观。虽然，希娜一直并不在意。

    看到丝兰那转过头时尴尬的咳嗽声，希娜觉得自己应该教训一顿这个可恶的小奴隶。轻轻摆脱了卡丽雅的小胡闹，希娜游了过去，以一种严肃的神情对着丝兰说道。

    “你邪恶的神情已经被我洞明，我知道你心底的想法。神灵在上，我很怀疑你胸前的那一对严重注水……”

    丝兰胸部被袭，在希娜的手中不住的变形，那身上的玫瑰红艳渐渐从脸上染到到耳根，再度流转向身体的每个角落，她发现自己脸颊烫得厉害。

    “圣女殿下，不要……”

    在希娜的安抚中，丝兰眼神逐渐迷离，呼吸声渐转粗重，她抬起眼，看到密密集来的身影……

    “啊”的一声惊叫，丝兰羞涩地躲开了希娜的袭击，缩到水中，赶紧捂住傲人的小胸脯。

    希娜转过头，才发现那些之前在水中被自己偷袭的女孩正密密地将这一边集合而来，并将希娜几人围在了中央，当然，更多人是因为好奇而集来的。

    “咦，是圣女殿下……”

    “咳……”

    之前的事迹败露，希娜轻咳一声，却面不改色，重新转过头，继续以一种正直地语气对着害羞中的丝兰说道。

    “丝兰，你知道为什么卡丽雅修女有着笑傲群美的丰满，而你明明有超越她的潜质，没依旧没她大吗？”

    “恩？”

    丝兰抬起头，问到这种重要的学术问题，好学盖过了害羞，而旁边的一众女孩望着各自发育不齐的丰满，再望向卡丽雅身前，浓浓的嫉妒之情溢于言表。

    卡丽雅面对着众人的目光，心里多少有些得瑟，娱悦地更挺了几分。

    “圣女殿下，快告诉我们吧……”

    面对一群懵懂善良的女孩，希娜本能地觉得自己接下来的行动有些小邪恶，但为了保住自己的名声，还是继续演了下去。

    “你们应该知道，卡丽雅修女和我一直都是好朋友，她是我的第一个试验品，我对她实施了一套名为健胸操的东西……”

    看着众人逐渐勾起的好奇，希娜拉开丝兰的手，表情正直的说道：

    “丝兰，放开手，我来为大家演示一下。”

    看着众人期待的目光，丝兰哝了哝嘴，任由希娜的双手再次停在自己胸前。

    “大家可能知道，吃某些东西有助于身体某些部位的发育。虽有此一说，但也并不健全，有时还得配合良好的运动来刺激。”

    希娜托着丝兰的那一对，严肃说道：“女孩的胸部是人体最敏感的几处部位之一，你可以把它们视为一种海绵体，只要经过一定抚摸去刺激海绵体再分裂与发育，经过一定的食物营养配合，可以达到更巩固的效果。那套保健操是经过一定科学的演练总结而成，是人类一种智慧的结晶，是我创造出来的奇术之一……”

    希娜的手不住在丝兰胸脯上揉捏，那两团傲人的丰满不住变幻着各种形态，希娜以最刺激人体的方式进行着抚慰，同时使出了微量的元力融进丝兰的体内，达到发热的效果。

    “有感觉了，热热的，有种膨胀的感觉。”

    丝兰实话实说，目光神奇地看着希娜那看似专业的动作，表情十分享受。

    有些女孩开始照着希娜的动作自*起来，水池旁不住地传来一阵阵低浅的喘气声，此时彼伏，而希娜继续对着众人解释说明。

    ……

    ……。.。

第393章 天涯相随

    “大家跟着我的动作开始做，找一个同伴帮忙，自己是做不出有些动作的，而且正是那种外人的突然感才是刺激再生长的一大重要原因之一。其实卡丽雅修女几年前并不比你们很多人大上多少，但因为经常坚持这了保健操加之合理的营养搭配，才发育至现在的程度，你们很多人中，甚至有轻松地超越她的潜质。”

    希娜半真半假地将一套总结好的话语系统地说了出来，因为圣女光环与最强骑士姬的光环笼罩，让一众女孩无比相信希娜所说的那些东西，更是很快的实施起来。

    她们两人一组地照着希娜所做的那些动作做了起来，那种浓重的呼喘声让这个池中顿时充满了美妙的旋律，丝兰这个女孩甚至为自己由这方面的专家亲自执手而窃窃自喜，自己并暗暗记牢了这套神奇的保健操。

    “我有反应了，热热的，感觉很奇妙”

    接连有女孩传来兴奋的声音，而有些女孩则一脸沮丧地来到希娜前方求助，希娜很大度的过去，对着那名一脸期待的女孩施以了一套“完美”的演示，并告之她的同伴不要心急，很多人的兴奋界点不一样，但只要手艺娴熟了，肯定可以达到不错的效果，这方法贵在持之以恒。

    为了体会希娜说出的那种感觉，多名失败的女孩请求圣女殿下帮她们体会下最佳的感觉，希娜美滋滋地溜过去亲自再演示了几次。

    这时，一个修女不禁问向希娜一个重要问题：

    “圣女殿下，既然你有这么神奇手艺，为何自己……”

    希娜抖了抖眉头，随后回复了最正常笑容后，但连着的却是一阵重重的叹息。

    “谁说不是呢，你们以为我的骑士之名是正上掉下来的么？为了练剑，我往往要将身体很好的包裹起来，保持身体的紧凑状态，这样身体的机能才能发挥出最稳定的效果。但我那里面所拥有的膨胀能量是不可忽视的，假如我原意，只要给我一段时间，我相信，我绝对能达到瞬间秒杀你们所有人的境界，但是，我现在不能这么做，我必须变得更强”

    希娜认真的神情不禁让众女生一阵美目流连，当初在学院里男装时的口舌也同样发挥到极致，形像，完美无缺……

    “恩恩恩，圣女殿下最伟大了，难怪当初可以一举夺得精英赛最佳队员的称号。当初我们还一直为圣城小队的失利感到可惜，现在看来，他们败得委实并不冤枉。”

    一众女孩们开始倒戈，纷纷为着希娜说话，而希娜的形像也瞬间高大了几分。

    最后，希娜还偷偷对着众人说道：“这套技巧不要随便传出去，这可是我们的秘密，让别人嫉妒去啊。如果实在经不住别人问起，也千万别说是我传你们的，就说是卡丽雅修女告诉你们的，她才是我们这里最大的权威，知道了么？”

    众女生齐点头，在希娜的吩咐中各自散了出去，纷纷陪着一名同伴回忆或是演习着希娜之前的连套动作。

    突然，两团温湿滑润的硕大紧贴在希娜后背，卡丽雅双手缠在了希娜背后的脖颈，伸出舌尖，轻轻含住了希娜的耳垂，并轻声暧昧地在她耳帝说道：

    “娜娜，你太坏了。”

    卡丽雅一脸的坏笑，“不过，我喜欢。”

    希娜抽了抽鼻子。

    “她们愿意相信就好，我的亲民形像任务也完成了，两全其美耶。当然，其实还能做到更好的……”

    随后，她突然间转过身，正面朝向了卡丽雅，而卡丽雅也很自然地双腿缠住了希娜的腰肢，四目对视，瞬间来电。

    “现在，卡丽雅，就让老师我再教你一套更全身心的保健操……”

    扑通一声，两个美丽的身影沉入了池底，久久没有回息……

    ……

    似乎眨眼的时间，希娜自继任圣女以来已经一个多月了，而她也已经适应了圣女的生活节奏，生活过得很是安妥。

    在这一段时间里，她和她的一众修女们相处地很是娱快，大家时常会各自开些玩笑，那圣女宫中的欢笑就很少有过停歇。

    这也使得圣宫后宫围墙外经过的圣殿骑士军也来得更加频繁。

    一月后，一名修女找上了希娜，说有一名名为哀拉的女孩请求见圣女殿下，说是她希娜小姐的侍女。

    这不禁让希娜一阵欢喜，当初离去时没有告别她们，希娜一直觉得有些小愧疚，所幸她们还是找过来了。

    当然，因为来的人不止哀拉一人，还有摩拉、鲁迪克、贝尔等人通通过来了。

    希娜没有在圣女宫中招待他们，而是在圣女宫帝边的偏殿迎候要找之人，一般圣女宫中遇到男宾的情况都是在偏殿面见的。

    当希娜看到众人时，笑了一笑，以见朋友为名义将几名负责守护她安全的圣殿骑士叫了出去。

    “哀拉，我就知道你会找上来的，上次不告而别，我有我的苦衷，真的难为你们了。”

    哀拉乖巧地摇了摇头道：“小姐，没什么的，你没事就好。当初听说由罗特尼恩大魔导师来追杀你，我真为小姐你捏了一把汗，也暗骂艾尼路那个家伙没用，上位了也没有任何报达给你小姐，还让小姐你受到重重的威险。”

    希娜抚了抚哀拉的头，笑道：“没什么，过去了就好，看到你们过来，我很开心。”

    “对了小姐，”哀拉从衣中取出了一枚戒指还有一块魔法符，戒指恰好就是从暴风城取来的护身戒指。

    “艾尼路见我们执意要过来找你，托我将这两样东西交还给您。戒指只为偿还一点小利息，而魔法符的用处就是他自认欠你一个人情，以后无论发生什么事，只要执此咒符交还给他，只要在能力范围之内，他答应你任何一个要求。从这点上，算他勉强还有一点良心，”说到这里，哀拉脸上还是一脸的愤愤。

    “是么？”希娜不禁眨了几眼，毫不客气地将两样东西收进衣中。随后她又转过头，望向一旁的贝尔等人道：“你们这么过来，是不是太可惜了？已经当上禁卫统领的你，艾尼路也对你们相当赏识，若是发展下去，未必不能在依兹坎尔混出一个好前程。”

    作为一众人的代表，贝尔理直气壮地走了出来，解释道：

    “老大，你把我们当什么人了。虽然那里发展不错，但我们现在的一切很多是由老大你赐予我们的，我们大家一起跟过来无怨无悔。再说在那样的皇城里呆在太阴暗了，那艾尼路登基前我们见过了太多，我不喜欢在那个虚伪的城市里奋斗太多。而且面对主子是一个可以把任何人当做棋子的人，我只会觉得心寒。好比对西刚元帅，人家兢兢业业数十年，而艾尼路上台就分了一部分兵权给其他将领，虽然西刚元帅依旧是国内第一，但影响力却已不如当初的时候……”

    说到这里，贝尔不禁叹了口气道：

    “我承认艾尼路是一个很会做人的家伙，从他得登上宝座的一刻起别人都已经知晓了他的能耐，但也因为他太会算计了，信不过任何人，我才觉得可惜。这种人守业足以，但攻业上却并不理想，反倒不如逝去的老陛下般，虽能力一般，却尽力放手一搏来得理想，由那时尚年轻的西刚元帅等人争得最后的版图。现在的主子，我们除了得到一身富贵，却跟不出任何激情，所以，我们宁愿走”

    “我们也是一样”贝尔的身后，一众人齐齐呼喊起来。

    “那好，我想以我为担保，以你们的能力应该可以在圣殿骑士军谋上一两个差职，不知你们暂时愿不愿意。当然，这次可不是什么统领，圣宫方要求很高，你们这回估计只能从小兵做起。”

    “没关系的，”贝尔笑笑，摇了摇头，没有在意。

    鲁迪克这胖子搓了搓手，凑了地来。

    “老大，不知道我们有没有机会进圣女宫逛逛……”

    希娜的目光瞬间一脸冷冰，看着胖子说道：“对了，我还没和你说清楚，贝尔等人形像尚佳，应该可以就任圣殿骑士一职，但你不行。”

    “为什么……”胖子一脸的心碎。

    “你不符合要求”希娜毫不留情地说道：“圣宫中的侍卫都是千挑万选出来的，兼具能力的同时仪表尚佳，你从路过的那些守上就能看出一些来吧。并不是能力高就行的，你不符合的原因是你太矮了，也太胖了，只会让别人认为圣殿穷到只能请你这种人来当骑士，大大有损圣城的形像。除非你能够符合圣阶统领的要求，否则别太指望了，我的面子也不是万能的。”

    “哦……”胖子虽然觉得可惜，但也没说什么，只是一脸向往地问向希娜：“老大，圣女殿听说是个好地方，能不能给我们描述一下里面的华丽？”

    希娜眯起眼，耐心解释道：“我作为圣女，靡下统辖至少三百名年轻歌姬，由我主持圣女宫中的一切仪式，偶尔让艾琳帮我分担一些任务。圣女宫中鸟语花香、光影交错、笙歌艳影，环境美不胜收，而里面圣女的待遇绝对超过一般的皇室。怎么，你很有兴趣么？”

    ……

    ……。.。

第394章 名将世家

    看着鲁迪克眼珠子乱转，显然有别的想法，希娜不禁轻言警告道：“胖子，你给我安份点，哪怕你手艺再高，或是能在圣宫中混到别的职位什么，你也最好别给我溜到圣女殿来。那是我的地盘，既使你没被别人抓住，若是被我发现，别人不说，我也亲手斩了你第三条腿”

    “嗷呜……”

    鲁迪克被希娜的眼神一瞪，仿佛哪里真的断了一般，表情很是受伤，立马捂住了裤裆，后怕地退了下去。

    随后希娜转过身，对着其他人说道：“维克斯、安吉、罗迪克、纽崔蒂，你们几个应该也不难成为圣殿骑士，只是……”

    希娜望向奎斯特、奈门摩尔、斯温三人眼神中有些为难。

    几人中体型最大的奎斯特摇了摇头道：“老大，你不用说了，看着外面那些圣殿骑士的形像，我就明白我们几个不太符合形像。其实恰好是我们三个是平民阶层上来的，规矩什么的也不太喜欢，更适应于与鲁迪克大哥一起吹牛拍马。再说里面有人，外面更得有人，老大你有不方便的任务，我们兄弟几个更容易帮得到你。”

    “是的是的，老大你不必在意，”其他两人也附喝道。

    希娜不禁舒了口气，笑了笑，说道：“那就这么定了，贝尔、维克斯、安吉、罗迪克、纽崔蒂你们几人等下随我去骑士团报道，鲁迪克你们几人去圣城外住下，暂时自由行动，哀拉你随我去圣女宫报道，至于摩拉……”

    看着在一旁舔着爪子，狼性未除的人型天真小母狼，希娜不禁无力地叹了一声。

    “摩拉也随我去圣女殿，一个供她睡觉吃饭的场所还是给得了的……”

    ……

    讨论完毕之后，希娜带着贝尔、维克斯、安吉、罗迪克、纽崔蒂等人前往圣殿人事处，至于鲁迪克等人先遣散了他们去圣城里找个地方住下，自由活动。哀拉和摩拉两个女孩以她圣女的权力还是可以自行妥当安排的。

    临走之前，鲁迪克从空中手镯中取出一只袋子递给一向除他之外最机灵的维克思，维克思嗅了嗅鼻子，一脸我懂了的神秘表情，随后鲁迪克等人才安然离去。

    当进入人事处时，里面负责登记的是几名圣殿骑士，而他们旁边的躺椅上坐着一名上司老头。这老将军希娜见过几面，名叫纳尔兹虽然这胡子花白的老头看着一般，但在圣城中实际拥有的权力相当大，基本上有着一票决定与否决人事的权力，是这里的最高执行长官。

    当看到希娜带着众人进来时，老头眼睛一亮，从躺椅中爬了起来，笑道：

    “没想到圣女殿下竟然亲临此地，有什么需要老头我帮忙的么？”

    希娜欠了一身，礼貌道：“老将军，这几名是我当初的手下，因为不想在依兹坎尔做事，想继续过来追寻于我，于是我想着在圣殿军也帮他们谋个职位。”

    “哦，既然是圣女殿下开口，那自然好说话，”纳尔兹老将军点了点头，望了望几人，继续问道：“看他们仪表堂堂，看精神气貌能力估计也差不到哪里去，他们以前做过什么？”

    “哦，他们一直以来都是依兹坎尔里瑞法学院中的学生，除了这名叫贝尔的达到高阶战士的实力，其他几人也相差不远了。去年时随我进入皇宫中做过一段时间的禁军，而在我有任务时这名叫贝尔的曾替我担任过一段时间的禁卫统领，随后他们辞了原来的职位来到圣城来找我。”

    “哦？”纳尔兹将军眼神一亮，看向众人道：“小小年纪你们就已经达到这种实力，已经不比圣光学院里的精英生差了，不错。听说不久前依兹坎尔宫城发生了长期的内乱，按理说跟在现皇帝手下应该有着不小的富贵，辞去统领等职过来效忠圣女殿下，这不离不弃的品质就难能可贵了，现在这样的少年们已经很少见了。”

    纳尔兹将军拍了拍贝尔的肩膀，笑道：“年轻人，看得出你们未来会很有前途，不过来圣宫了就得遵守这里的规矩，我们自然不可能一下子给你们什么高职做做，想要成长，必须从底层一步步爬起，不介意么？”

    “怎么会介意，”贝尔笑着摇了摇头，礼貌道：“既然我们来这里了，就已经做好任何准备了。我们几个很多都是由老大~~哦不，是圣女殿下给我们的，曾经共过患难，我们几人已经将一切的荣耀交予圣女殿下，无论哪里我们都会誓死相随。”

    “不错，先去登记吧，”纳尔兹看了眼贝尔，随后又看了一眼长得比一般女孩子还漂亮的纽崔蒂，笑道：“看来圣殿团中的完美骑士竞夺又将是一片血雨腥风了，不过让那群臭小子们有点压力是很应该的事，哈哈。”

    众人上前开始一一登记，各自将自己的全名及姓氏及背景上报至审查人员，当轮到贝尔上前时，审核员流程性地问道：“姓名？”

    “海因?贝尔”

    当贝尔说出自己的全名时，纳尔兹将军愣了一下，似乎想起什么，随后走上前向着贝尔问道：“海因？海因?特伦是你什么人？”

    “恩？”贝尔愣了愣，疑惑地问道：“将军，你认识我爷爷？”

    “额，哈哈哈哈，还真巧啊”听到贝尔的回答，纳尔兹将军不禁爽朗笑出声来，随后摇了摇手，“认识倒谈不上，不过在我们的那个时代，海因?特伦是个很有名的家伙，一个相当不错的统帅。若非自身的实力等阶稍弱点，甚至也可以评得上几大名帅之一，多次让西刚这愣头吃尽苦头的家伙。你们家族世代效忠皇室，常与皇室进行联姻，你奶奶应该也是那个皇族的一名公主，若非你们所在的国家地理尴尬，受到依兹坎尔及费隆顿的联合夹击，而且人才紧缺，才最终被攻破都城。”

    贝尔却是一脸迷糊道：“当初爷爷坚决不肯让我知道他以前的过往。我只是曾听父亲说过一些，说我们以前是某个名门世家的人，但最后国家被攻破。爷爷本想一死报效国家，却是西刚元帅以惜才之意将我家人制住，爷爷才不得不屈于依兹坎尔，而为了让我们过上好生活，以自己的才能勉强为我们混上依兹坎尔贵族一名，不过在几年前我爷爷就已经逝世了。在他逝世前，他对我最好了，并一直告诫我做事要踏踏实实，不要尽想着浮想与享受，男人，要做到对人对己都有担当”

    “是啊，你爷爷说得不错”纳尔兹将军眼中不禁闪过一丝精光，但随之又是一阵感慨，看向贝尔的眼光也不禁多了几分期待，“哎，不过我们都老了，现在的老家伙一个个都离去的差不多了，五大名将虽然尚在，但都垂垂老矣，虽然我们不服老，但这已经是属于你们年轻人的时代了。”

    纳尔兹的眼神中泛起一丝辛酸，随后重重拍了拍贝尔的肩膀道：“小家伙，要向你爷爷学习，他是一个真的英雄，敢于面对整个世界。像我是已经绝望了，唯一的一个孙子喜欢上那种名为艺术的娘娘腔的东西，怎么教就是不听，哎，都是被他祖母和妈妈宠坏了啊……”

    “噗嗤……”

    众人不禁笑出声来，而精明的维克斯主动地从那只鲁迪克送的口袋中取出一瓶精装的红酒，正是血族盗来的那些“血红妖精”，上等纯酿。本来纳尔兹将军并不接受的，但闻到那瓶盖间传来的十足香意后，抖了抖鼻子，终是忍不住肚中的馋虫，欣然地拿过瓶子并置于身后，并一本正紧地说道：“下不为例。”

    维克思忙点头。

    随后纳尔兹转过身，挥了挥手向着外面走去，似乎去透口气。那坚挺而微有些落寞的身影，仿佛在倾诉他所在的时代那个时代的离去。

    ……

    当安排好众人的记录时，还要进行一系列能力考核，已经不需要希娜再操心了。

    希娜重新向着圣女殿中行去，而在回去的途中，一身红衣如霞，靓丽非凡的朱雀突然闪现至希娜面前，微笑着说道：

    “希娜妹妹，教皇有命，让你前往教皇宫面见几个客人，并有事要与你商量。”

    “恩。”

    希娜点了点头，没有问什么事，既然教皇亲自叫她，等下自然会明白要发生什么。

    在随同朱雀前往教皇宫的同时，希娜的目光不时地撇向朱雀。

    她身上的气息并不强烈，以希娜现在的能力，甚至自信单对单自己可以直接搞这个四灵之一的守护者，她唯一好奇的，只是那关于四灵圣装的传说，那直接将人提升至圣阶的神奇力量。

    关于四灵的守护者，希娜因为长住于圣女宫，平时也鲜少接触到代表四方城门的四灵圣殿中的几人，也对那几个地方充满了好奇。

    朱雀本能地查觉到希娜看她的眼神，回过头，那流连的美目不禁对视向希娜的眼睛。

    ……

    ……。.。

第395章 魔音部族的邀请

    “怎么，我身上有花么？”

    “花倒是没有，只是觉得姐姐漂亮且又特别，忍不住多看了几眼。”

    顺溜的花言巧语，希娜已经很熟络了。

    “瞧你说的，”被夸及漂亮，连着朱雀也不禁一阵微笑，距离也似乎瞬间近了一些，“若说漂亮及地位，哪能比得上妹妹你呢？不过你这小马屁拍得姐姐心里暖滋滋的，如果有别的问题，我尽量回答就是。”

    被说出心里想法，希娜严肃地咳了两声，正紧道：“恩恩，其实来了圣城有段时间了，尚未去过四灵殿观光一下。”

    “那好啊，”朱雀笑了笑，毫不介意道：“我们四灵守护者大多时候都是呆在各自的灵殿中，守护一方安全。你也知道除姐姐之外，其他几个都是男的，我倒是很欢迎你去我那里坐坐。”

    “那四灵殿都是什么构造？听说你们所能幻化出的四灵铠有着超卓的力量，可以将一个圣战士或是魔导士直接提升到圣阶的力量，我倒是想找个机会去各自切磋一下。”

    “如果是挑几家进的话应该不成问题，玄武大叔么你只是礼貌点去访就行了，真的没必要和他切磋，就一具打不烂的乌龟壳。青龙那个家伙性格古怪，向来闭门不见客，白虎那个家伙我看你最好没别去了，在你们那届之前我和他同是精英赛中圣殿小队的代表，为人相当不老实。虽然是贵为圣女的他不会将你怎么样，但多少会吃点小亏。”

    “是么？”希娜笑了笑，答道：“我很好奇，你们这么年轻，是怎么被评上四灵之一的？”

    “努力是一点，其实我和白虎那家伙也都是在你们参加圣城大会前的半年勉强突破到圣战等阶，恰遇到两名守护者退役，当然，最主要的一点是……”朱雀耳朵轻轻凑到希娜耳边，轻声地说道：“最主要的一点是，我们都有个好老爹我的父亲是三大红衣主教之一的弥瑟斯，而白虎的老爹是汉尼拔骑兵统帅之下第一人的米哈尔步兵统帅。”

    希娜张了张嘴，一脸恍然的表情，不过，朱雀的热气吹得自己耳根痒痒的。

    “嘿，别笑，有时真的不得不服气你们这些真正的天之骄子，我现在也才达到圣战中期的力量，而妹妹你也达到了圣战中期骑士的级别。听说暴风城的那们最后败在你手下的王子，叫特亚修的家伙，近乎已经达到了圣战后期的力量。原以为我和白虎之类的已经算了不得的天才了，却没想到，你们这些普遍比我们小四五岁的家伙都已经后来居上了，我若不幻化出朱雀之铠，估计还打不过你们。”

    “姐姐说笑了……”

    一番说笑间，希娜算是和朱雀打下了交情，当希娜停在教皇宫外时，朱雀摆了个清的姿式，而她自己因为顺便的任务完成，继续回去做她要做的事了。

    ……

    进入教皇宫中，在这片幽远的星空里，站了不少服装奇异之人，看那种性感的风格，似乎在哪见过。

    当教皇希拉里看到希娜到来的时候，眼神中泛起一起笑意，随后朝向那群客人说道：“好了，这就是我们此届的圣女，希娜。”

    一名打扮艳丽，身材婀娜的年约三十多岁的蒙面女子对着希娜施了一礼道：

    “见过圣女殿下。”

    希娜点头以示收到，随后望向教皇，礼貌地问道：“陛下，找我有什么事么？”

    希拉里伸了伸手，指向一名大祭祀，以示她对向希娜解释。

    那名大祭祀走了出来，恭敬地对着希娜说道：“圣女殿下，这些人是来自圣域境内一处名为魔音部族的贵客。”

    “魔音部族？”希娜对这个部族感觉有些陌生。

    “圣女殿下，或许你会对另一名来自魔音部族的人有印像，就是米兰达。她是魔音部族族长之女，当初正是殿下您与艾琳小姐的那首《沉沦》之曲，击败了夺冠热门艾莉娅小姐与米兰达小姐所演奏的《神隐》之曲，那场巅峰的较量我们至今难以冥忘……”

    “哦，原来是她们，”希娜恍然大悟，回想起那个名为米兰达的女人，可以说是在见过鳞姬以前最让她觉得最艳丽的女人，所以印像比较深刻。话说，自己作为一名大美女，身边也这么多美女了，怎么对别的漂亮女孩记得这么清……

    大祭祀继续说道：“魔音部族每十年都会有个神秘的仪式，每组需要一名精通音律的女人与一名小女孩而举行的一个神奇仪式。每十年中她们都会邀请历届精通音律的圣女殿下前往他们部族，与她们的选手一同解破关于一个神殿仪式的咒文，听说是来自上古时期的咒文，但经历过数十届，却没有一次成功过，而那也成为了她们部族每十年一次的特大庆会。”

    “哦？”这倒是勾起了希娜的一丝兴趣，继续问道：“一定要去么？”

    大祭祀摇了摇头道：“这倒不是，她们只是以邀请的态度请您去，但非强制，就有几届圣女曾因为公务繁忙推脱了那一次盛会。但以我的说法，这可是圣女期间一次特别的度假时期，圣女殿下可以在魔音部族里看到一些别样的风景与习俗。要知道，魔音部族平时是杜绝外人进出的，也唯有仪式的那一届才允许进入圣女本人和一名指定的小女孩进入。”

    “看来，这应该是一次很特别的旅行咯？”希娜眨了眨眼，眼神中充满了兴趣。

    教皇坐在高座之中，平和地向她问道：“希娜，你找算去么？”

    “为什么不呢？”

    希娜笑着点了点头，难得遇上这次千载难缝的好机会，怎么可能放过。

    那几名来自魔音部族的客人再度集体向希娜施了一礼道：“感谢圣女殿下的支持，我们不日后就启程吧。”

    “你们远道而来，不需要多休息几天么？”希娜好心地问道。

    “谢谢圣女殿下好意，不过没必要，我们不累，但具体看您意思，晚几天无妨。”

    “那就明天吧。”

    希娜点了点头，相当地干脆。

    ……

    从教皇宫出来后，希娜又有了一个任务，明日起出发前往魔音部族，那里离圣城尚不是太远，单程只需一周的时间。

    刚回到圣女宫之时，一脸喜悦的温蒂突然跑了过来，兴奋地扑进希娜的怀抱。

    “姐姐，明天要带我出去玩了么？”

    “额，你怎么知道？”希娜不禁咳了两声。

    “嘻，别忘了，我是一个会做梦的小女孩哦~~”

    温蒂一脸得意的说道，将那个“梦”字特别突出了一遍。

    “好吧，温蒂，你赢了，明天打算单独带你去一个神秘的好地方，姐姐也没去过的好地方。”

    虽然希娜不知道那里环境怎样，但听着那名大祭祀一脸向往的表情，但似乎真的好厉害的样子……

    随后希娜弯下腰，笑着勾了勾温蒂的小鼻子，一脸笑道：“准备好换洗的衣服，我们明天出发。”

    “耶，我去告诉准备准备，顺便告诉我的死党去，话说某人因为我一走，终于可以得偿一下童声组的小老大梦想了，就等着把我拉下马了。哼，我也给别人一丝机会，自己就好好陪姐姐单独一个人出去玩一玩。”

    说远后，温蒂兔跃地跑向自己的房间。

    ……

    圣女殿有着艾琳的主持，倒也不会出现别的问题，在一切事宜安排妥当之后，第二天希娜便带着温蒂坐上了出行的马车既将前往那个神秘的魔音部族。

    期间卡丽雅曾抗议了一次，想要一起带她过去玩一玩，而哀拉难得来到圣宫，却只能眼巴巴地看着希娜再度出行，一脸的幽怨。

    在马车的窗口，温蒂特意向卡丽雅等人挥了挥小拳头，作一脸胜利状。

    在下面，另一外和温蒂差不多大小的小女孩也挥了挥拳头，一边说道：“下次童声组的第一一定是我的”

    温蒂对着那个小女孩得意地晃了晃小食指，一脸你不行的样子，可把那小女孩气得不轻，不住地直跺脚。

    ……

    当马车缓缓驶出圣城的时候，温蒂一脸幸福地倒在希娜的大腿间，小脑袋不住地摩挲着希娜的小腹，并一点点向着上面钻来。

    “真高兴啊，终于和姐姐有了独处的空间了，估计接下来的旅行会很特别，我竟然少有地没梦到接下来可以要发生的事。姐姐，我们去的是一个怎样的好地方？”

    “姐姐我也不知道，只是知晓那是一个名为魔音部落的地方，那里的人大多精通音律。”

    “原来是这样，”温蒂耸了耸肩，似乎并不在意的样了。

    突然间，她好像想起了什么重要的事，惊慌道：“不好，忘记到了做操时间了？”

    “呀，什么操？”希娜一脸的疑惑。

    “嘿，姐姐你肯定不知道的拉，一种很神奇的操哦~~”说完，温蒂抓起希娜的手，然后，将它放到到自己的……胸上，对，就是她那对刚发育的小胸脯上……

    ……

    ……。.。

第396章 不能乱喝的井水

    希娜一脸的尴尬，想把手伸回来，可是温蒂坚定希娜的那只手卡在了她的胸前。

    小女孩一脸认真地说道：“姐姐，我偷偷告诉你一个秘密，别人我是绝不会说的。我那个小死党从她同是圣女宫的姐姐处学来一套秘术，听说用了之后可以让自己那里发育的更快。她姐姐那时因为一时没人帮她做操，所以才让我那个小死党替她做了几遍，并奖了她不少好吃的。她又偷偷将这套告诉于我，让我帮她也做这套，但千万告诫我不要说出去。”

    此时温蒂的表情一脸的腹黑，举着一只小拳头得意地说着，希娜的表情有些不忍，却不敢点破真相，继续小女孩天真的话语。

    “相信有了这套神术，再加上我自己研究的营养搭配术，超越大姐头的隆度那是指日可待”

    抖了抖自己的那只小爪子，隔着衣服感受到小小的隆起，希娜竟然发现的血液流动得比往常快了几分，表情一脸的纠结。想挪开，但却并不是很坚定。

    “姐姐，你那里这么小，要不要温蒂我帮你试试这套运用？其实我一直觉得，姐姐你在让着大姐头，只要你真正出一马，绝对横扫一切浮云。”

    “哇，我受不住了……”

    想起自己酿成的后果，希娜不禁重重叹了一声，拉过温蒂把她抱在怀里，手臂把温蒂的小爪子卡在怀里，告诫地说道：“温蒂，其实~~自然挺好的~~~”

    “不要嘛~~~”温蒂一脸的郁闷，转过头可愣兮兮地对着希娜说道：“姐姐，我要嘛……”

    “住口，老实睡觉……”

    环着温蒂的手臂再度紧了一分，希娜以一种只有自己才听得到的声音呢喃着：“太邪恶了，太邪恶了……

    殊不知，她的其中一只手掌在某个部位一直没有放下过。

    ……

    一周后，希娜两人坐着马车来到了魔音部族的领地之外，这是一片极为幽静的竹林山区。

    魔音部族对于外人进出相当严格，在这一片区域中，若是不走在官道上，任何人都会被视作敌人进行攻击。

    可以说，魔音部族这里是一处魔兽森林，里面甚至有着圣兽的存在，而且不乏精英及其他高等魔兽，因为魔音部族可以很好地和各种生物沟通，有着天生的御兽的能力，与魔兽们相依相存。

    一路上，希娜仔细端详着风景，看着那些各种劳作的女人，似乎查觉到哪里有点不对，至于具体什么，自己一时说不上来，好像比起别的地方，这里缺点什么似的……

    车辆渐行，竹林中渐渐传来幽渺的声音，音律飞扬，鸟蹄虫鸣，路边的女孩看到希娜这辆略嫌陌生的马车时，注意力不住地向着这边聚来。

    当来到一处村落时，马车停下来了，有人将车门打了开来。

    那名接送希娜的女使者对着希娜欠了一身，恭敬说道：

    “圣女殿下，欢迎来到我们魔音部族，等下我去神殿与族长她们述说你到来的消息，可能要稍花点时间，很快就有人来接你的。在这点时间里，你们可以选择去魔音部族里到处走走，或许，你们会发现自己感兴趣的东西的。”

    “恩，”这时，希娜才发现那几名使者脸上的面纱已经扯掉了，不禁好奇地问道：“不蒙面了么？”

    使者笑了笑，解释道：“希娜小姐误会了，这只是我们外出时的习惯，女子外出都得蒙上面纱，不然会遭到噩运。既然回到家乡了，自然不需要再蒙面了。”

    “原来是这样。”

    下了车的希娜铙有兴趣地张望了一眼，觉得这处比想像中好多了。因为处于深山竹林之中，空气格处的新鲜，而这边的屋子多是用绿竹架成，极具风格气息。远远望去，有一处雄伟的石殿耸立在村落的一方，应该就是类似当地的领导者所居住的地方。至少，那名使者就是往那边走去的。

    牵着温蒂的手不住地行着在街道上，这里的女孩们穿得相当地质朴，脖颈间大多戴着一个特别质地的轻质小铁环。

    大多女人都是超短裤的打扮，衣服大多是厚实的布质，让人感觉质朴、清纯及可爱。

    走了一圈，希娜终于发现哪里不对了。

    女人，清一色的女人，没有一个男性。也许是在圣女宫中呆久了，一时没反应过来，这才发现，这里任何做事的人都是女人，少女、小孩、老人，全是女的。

    希娜想找个女孩问问这里的情况的，只是当问及一名喂食小魔兽的少女时，看着希娜那略有些陌生的目光，那女孩半天没有开口，就是这么一直古怪地看着她好一会儿。

    “兴许是这里的人很少见过外乡人吧。”

    看到希娜与温蒂那明显特别的装束与容貌，多少有点生份。希娜一时受不了这种尴尬气氛，看到不远处的城中央有着一片小湖，小湖中有着四道通往河中央的竹桥，顿时来了兴趣，向着那边小跑而去。

    这里的湖水相当清澈，一眼望得到湖底，踩着竹桥，响起咯吱咯吱的响声，一大一小两个身影向着池中央走去。

    走了一会，很快就要走到湖中的方向，希娜看到一名女人站在池中一个类似于井的口子边，那名女子似乎在井边做了一些小仪式，随后拿起一个连在井口的一个瓢子舀了一瓢井中的水，咕咚咕咚地将其喝下，当喝完之后，尽情地袖子抹了一把嘴角，随后跪在井边，做了一个不知名的祈福手势，最后，一脸幸福的向着另一处竹桥走去，显得几丝兴奋。

    随后，希娜和温蒂来到那口单独在湖中筑起的奇异小井。

    温蒂看了看井口，似乎没什么特别的样子，转头问向希娜道：

    “姐姐，你说刚才那位阿姨喝完水后会是一脸高兴的样子，似乎这井水很好喝的样子？”

    “我也不是很晓得，不过看刚才那位姐姐的样子，似乎真的很好喝。”

    希娜也奇怪刚才那女人的反应，按理说既使这口井中的井水再好喝，也不该是那种表情。

    为此，她拿起那个瓢子，不禁舀了一瓢那并不深的井水，当看到那瓢井水之时，似乎有些明白了。

    虽然看似只是一口普通的井水，但水中散发出一种香淳的气息，闻着就有几分甘甜。而这口井水中似乎蕴藏着某种特别的魔力，诱惑着她将其喝下。

    希娜凑近鼻子，嗅了嗅，觉得应该没什么问题的样子，不然刚才那女的也不会喝下。

    一旁的温蒂不住地拉扯着希娜的衣角。

    “姐姐，让我看看。”

    希娜犹豫了一下，还是将瓢子递给了温蒂。

    “好漂亮的水啊。”

    当温蒂看到瓢子中的清水时，情不自禁的望着手中的那捧井水，眼睛看得迷离，眼眸中不住地闪现粼粼的水光。

    “冒似挺好喝的样子……”温蒂舔了舔嘴唇，随后抬起头，望着希娜说道：“姐姐，你不喝么？”

    “我不渴，但总觉得这口井有些古怪，刚才那女人就做了一些小仪式……”

    “那有什么，”温蒂撅了撅小嘴，无所谓道：“也许是喝下这口小井中的水的同时，你许下一个愿望，湖之精灵什么的就会将那个愿望将其实现，故事中很多就这么编的。那阿姨的表情，就是那个感觉。”

    “冒似，好似是有着这种感觉，”希娜拄着下巴，若有所思道。

    “不管了，姐姐，我开动拉”

    温蒂拿起水瓢，不禁张口小嘴缓缓凑向瓢子口……

    隐约间，似乎听到远处有人叫自己的声音，希娜转过头，看到一女子在湖边高呼着自己，看身影，似乎有几分熟悉。

    当听清女孩的声音时，希娜愣了愣，那人似乎在喊着……

    “不要喝”

    看着女孩惊措的动作，希娜惊了惊，转过身本能将温蒂手中的瓢子拍落于地上，瓢子震起，溅地一地水花。

    温蒂被惊了一跳，委屈地看着希娜道：“姐姐，干嘛啊……”

    “你刚喝了多少？”希娜眉头紧皱，沉声问道。

    “才呷了一小口……”温蒂舔了舔嘴唇，回味道：“不过有点甜甜的，喝下去了很舒畅，刚想多喝一点就被姐姐你拍掉了。”

    看着希娜愈加严肃的神情，温蒂的语气不禁弱了些：“姐姐，怎么了？”

    “等等，那边有人过来。”

    一个女孩快速地向着这边跑来，脸色十分地紧张。看到那女人的容貌时，希娜这才发现，那人正是当初在圣女终选时离开的米兰达，虽然少了一块面纱，但是那散发的魅惑，希娜一眼就认出来了。

    米兰达跑到希娜身边时，气喘吁吁地，那高耸的胸口处不住地起伏，汗水淋淋。她面色紧张地望向温蒂，问道：

    “***，你刚喝了多少？”

    “一小口……”

    看到另一名陌生的姐姐一脸紧张的看着自己，温蒂的语气更弱了，似乎自己做了什么错事一样。

    “大姐姐，我怎么了？”

    “还好……”米兰达舒了口气，不禁抹了一把额间的汗珠，轻松道：“应该没什么事。”

    “这水有问题？”

    ……

    ……。.。

第397章 圣子湖

    “水倒是没问题，”米兰达摇了摇头，却是很正紧地说道：“但这水不能乱喝。”

    “为什么？”

    “你没发觉我们这都是女人么？”

    “额……”说到这个问题，希娜也有点纳闷，问道：“我刚才问过某些人，只是她们没有回答我。”

    米兰达叹了一声道：“她们鲜少看到外地进来的人，除了族中长老一系，很少有人接触到外面，这点请你们谅解。至于我们部族为什么都是女人么，因为，这个部族只生得出女人。”

    “没有男人，怎么生得出女人。”

    希娜抛出了一个最基础的常识问题，似乎觉得好笑，联系到米兰达之前涉及到这个问题，忽然想起了这个特别的小井，挑眉道：“和这口井有关？”

    “确实，”米兰达指了指这片湖泊，解释道：“这片湖，是我们生活中最重要的一片小湖，也是魔音部族延续下去的一种方式。这片湖我们称作是圣子湖，而至于这口井，被称作圣泉，只要喝下这口井中的泉水，我们就能自行怀孕，生育下一代，不代所诞生出的却必定是女孩。”

    “啊”温蒂听到米兰达的解释时，不禁掩嘴惊叫了起来，想起之前的那口井水，不禁脸色一变，哭扯着拉着希娜的裙角说道：“姐姐，我不要怀孕，温蒂还是小孩，温蒂不想要小宝宝……”

    “汗……”

    希娜不禁额角流下一滴冷汗，看着哭丧着脸的温蒂，随后转身望向米兰达道：“她刚喝下去一小口，会那么个？”

    “应该不会，”米兰达指了指井中的泉水，耐心解释道：“这口湖水，必须要喝完满满一瓢才有可能怀孕，她才喝了一点，应该不会出现那种情况，我可以向着神灵起誓，有时候这圣泉取少量也可以当做某些特别的药水来使用。”

    “真的一点反应都没么？”

    “那也不可能吧，既使有一点，多少会改变一些东西。这些天里，应该会有些生理反应，比如身体会更发育一点吧……请不要在意，但具体我也不晓得，毕竟，我也没真正试过……”

    说到这里，米兰达不禁咳了两声，弯下身子，小声地对着温蒂抱歉道：“对不起，***，是我们的疏忽，忘了提醒你们这件在这里无人不知的事，我们也没想到你们会这么快来到这里。”

    “好了，暂时就这样了，看来应该不会出现别的事，我们尽量注意，想来她小小年龄，应该不会出现那样的事。”

    希娜拍了拍温蒂的头发，尽量安抚着失态中小女孩。希娜随后望向米兰达，继续问道：“接下来，我们做什么？”

    “先去见一见我的母亲吧，魔音部族的族长。”

    ……

    沿着那座石城缓缓向上爬着，希娜没想到，在这种地方居然还有这么特色的高楼石殿，大殿分为两阶，中阶长老住宿区与顶阶神殿。

    当达到中层时，米兰达没有再往上爬上去，只是向着这一片空出楼梯中某处较大的小屋走去。

    进入屋中，这里还算宽敞，里面聚集着十数人，其中最显眼座位的那个女人相貌成熟，和米兰达竟有七八分的相像，若非那稳重的气质，希娜尚以为她是米兰达的姐姐。

    和米兰达相像的成shu女人站起身来，微笑着向着希娜走来：“欢迎，来自圣城的高贵客人。”

    女人施施然向希娜行了一礼，自我介绍道：“我是魔音部族的族长，米安尔，欢迎圣女殿下驾临魔音部族，希望这里能给你一个好的印像。”

    “族长，您客气了，”希娜回了一礼，随后问道：“不知道，你们部族那个仪式，我需要怎么才帮得上你们。”

    “只是一个需要某种神奇的声音感动神灵的仪式，尚需要一名与演奏者关系密切的小女孩一起帮助仪式。当然，现在还有些时间，倒并不急，你们可以先在魔音部族里休息几天，这几天中，圣女殿下需多多练习下自己最拿手的音律，届时发挥圣女殿下最好的实力既可。想到几位客人远道而来，也许有些累了，至于具体细节，我女儿米兰达会与你们细细道来的。”

    “那就打扰了。”

    希娜倒是还好，主要是温蒂这小家伙似乎自刚才那口湖水的事起一直心神不宁的样子，一直不安地玩弄着手指，希娜也就顺从了族长的安排，随后跟着米兰达向着屋外走去。

    ……

    走下石殿，米兰达将希娜与温蒂带至了一处小竹楼，随后打开门，将两人带了进去。

    进入屋内，环境相当别致清雅。

    阳光透过竹楼的窗外照身进来，班斑驳驳，落在地上到处都是迷样的剪影，踩着的地方也有着层层弹性，透着下面的缝隙还能看到楼下的泥草地，很是有趣。

    随后，希娜对着米兰达点了点头道：“好了，麻烦你了。”

    “是麻烦你们了才是，”米兰达相当的客气，倒是没有当时的盛气逼人，“今天的事真事抱歉，因为我们的疏忽，让这名***产生了困扰。”

    希娜笑了笑，摇了摇头。

    “为什么感觉到你和上次大大不同。”

    “我可一点都没变，我一直是这个脾气，”米兰达抬起头，望着希娜的眼神有些精神，又有些特别，“只不过，我们魔音部族的女人，一旦涉及到音律上的事情，就会格外的认真。上面我败了，但是我没拿出趁着的乐器，所以我不服，想和你趁着这次仪式再和你比一比，看看谁才能最终感动神灵。”

    “神灵？”

    希娜不禁想笑出声来，不过看着女孩认真的表情，还是忍住了。

    眼前的这个女人，若是评比起来，容貌并不比艾琳及卡丽雅差，而且还有着她们所没有的独特个性，也许说，用野性来形容更为贴切吧。那妖媚般的气质，也就仅次于心中记着的那个颓废般的女人，却多了另一分别样的纯。

    “世上真有神灵么？”

    “我不知道，”米兰达果决地摇了摇头道：“我从没见过神灵，自然不能肯定，但我们唯一肯定的事，那片最高的神殿中，一定有着神赐予我们最神圣的礼物，里面有着一样很特别的东西。神灵需要我们做到的，只是以最美妙的声音解开守护大门的那重封印，直到通过最后的考验，才能获得神给予我们最终的礼物。可是数百年来，没有一次成功过。”

    “有这么难么？”

    “很难，”米兰达点了点头，表情异常严肃。

    “神殿之门，至少分为两道坎，第一道坎就是以绝妙之音打开那扇大门，几十次机遇中，我们先祖们就有几人打开了第一重封印。之后，会出现一道超强的结界将你们围拢进去，那时，就需要安排中那一名与演奏人密切相关的小女孩自行来通过第二道考验，叹息走廊。如果你的乐声很是美妙，可以大大减少机关出现的次数，提高小女孩获得那最终礼物的机会。”

    “听你的话语，似乎很危险？”

    “有点，”米兰达笑了笑，说道：“对于小女孩而言是很危险，我们不要求你们做到拼命的地步，如果达不到，放弃就行了，不勉强的话小女孩应该是不会受到生命危险的……”

    “至于第一重禁制，历史上曾有七人解开过，但是因为第一次的勉强，出现了首次小女孩的死亡后，大家变得小心。接下来的五次，其中就有一届圣城的圣女，虽然有人打开了禁制，但是那些小女孩在唯独的几道禁制中面对死亡的危胁退缩了。记得记载中曾有一次，有人快要到达时，一名类似守护者的怪物干扰了音律者的声音，禁制全开，明明已经快要达到终点的时候，却终是迈不出最后几步，被传送术送了出来，大门再度关闭。”

    “那最后一次呢？”

    当米兰达解释了几次失败的经历，希娜发觉到，她似乎特意忘说了最后一次。

    米兰达叹息了一声，终是说道：“最后一次，其实是我当时年轻时的奶奶与我年仅十三岁的姑姑通过的，那次是最接近于终点的一处，我***乐声使得姑姑走在了最后的几格石板，但那已经是她的极限了。最后几步，我姑姑打算拼一把，因为那些变幻的石板终会给人留下一条微小的生路。我姑姑不听劝阻，强行地闯了一把，凭着她对危险的本能预感，让人心跳地走过了危险的两阶，但在最后的一步中，充满了未知，她咬牙再次拼了一下机率，随后因为失败被一道能量箭透穿心脏，死后被传送了出来，大门再度关闭，而那时我年幼的姑姑已经死去……”

    没想到为了通过那道测试，竟然还有这么沉重的过往，唯一让希娜安心的是，只要己方不勉强，应该不会出现她们所说的损失，也就并不太在意了。

    “对了，你应该是参赛选手，你的搭档会是谁？”

    “我的妹妹，茉莉，今天正在山间采药，明天估计你们就能见到。很讨人喜欢的一个小女孩，和你旁边这名叫温蒂的差不多大，一样的淘气。”

    ……

    ……。.。

第398章 声之世界

    “哼，人家是乖乖女，怎么可能淘气”温蒂当即就反击到，随后扑在希娜的怀中，“温蒂才是最可爱的”

    “恩恩，”希娜拍了拍温蒂的头发，无奈地对着米兰达耸了耸肩。

    米兰达对着希娜报以一笑，并没有在意，随后挥了挥手道：“好了，你们远道而来，先不打扰你们休息了，我就住在你们隔壁的那间竹楼，有事找我就行。”

    “好的。”

    当米兰达离开屋子的时候，希娜再度打量了一下这个小房间，随后走到那张由竹架架起的床铺，坐了上去。

    住在这种天然的小屋外，感觉很是特别，有一种别样的风俗与清新。

    希娜坐上了床铺，再度享受了久末尝试的硬板床待遇。

    这些床铺很宽，一般情况下，足以睡上几个成年人有余。当温蒂看到外人终是离去时，再度扑进了希娜的怀中。

    “姐姐，你说，我刚才喝了那口井水，真的不会怀孕么？”

    “你怎么还在纠结这个……”希娜苦叹了声，继续拍着温蒂的肩背倒：“不会拉，温蒂这么小怎么可能怀孕，老天爷不会开这样的玩笑的，那个姐姐不都说了好几次了么？”

    “不知怎的，自从我之前喝了那一口井水，总感觉身体热热的。”

    “别在意了，你喝过泉水，多少会有一点反应，不过不会出事就是，刚来到魔音部族，一周多的赶路，你不需要睡一会儿么？”

    “恩？”温蒂揉了揉眼睛，回道：“被姐姐这么一说，我也有点困了。”

    温蒂打了个哈欠，爬到床头，然后裹起一团被子后对着希娜招了招手道：“姐姐，我先会睡会儿。”

    希娜对以一笑，将被子为她盖好。随后嘘了口气，向着屋外走去。

    ……

    难得来到这里，希娜忍不住多走了会儿，感觉一下魔音部族的氛围。

    这里的居民很是友爱，其乐融融地交谈着。

    几乎家家都养着一只或几只的魔兽，那些原本凶悍的野兽在这里就如普通的家畜般温顺。当然，希娜不觉得那些野兽在真正面对敌人时会表现的凶悍，毕竟它们所流露的气息依旧相当的彪悍。

    本来，看着这里情形，希娜打算将困在契约空间的辛巴放出来透透气的，只是当她发现连着这里的所有生物都是雌性的时候，终是断了这个念头。

    在这个全是女人的世界，希娜觉得有些疯狂，同时觉得几分莫名的刺激。

    在圣女宫，虽然也是清一色的女性，但多少还要接触到圣女宫之外的人物，完全没有这里这种特别的氛围。

    在行走的途中，希娜不禁邪恶的想到，假如这里有个男人闯入，又会面临怎样的情形，假如让一个男人统治这个部族，估计会是一个……

    “太邪恶了……”

    希娜觉得自己又得反醒一下，自从来到圣女宫之后，似乎又多了一丝别的改变。怎么说呢，让自己一个原始的男性灵魂融入这些完全由女性构成的社会，以至于她体内沸腾的血液从来没有停止过半分，也多是沸点大小的问题。

    说实在，希娜很想和这里的居民们交流交流，理解一下这里的文化，但却缺少一个有力的突破口。就好比普通修女们的圣池中，她套蒙骗了一大堆人的邪恶丰胸术，虽然真假参半，但没有人怀疑就好，并显著地达到了自己所要的效果，让一群人服服帖帖地认识自己。

    行进中，希娜偶尔发现一些少女正播弄着自己喜欢的乐器，亦或有些人唱着美妙的歌声，各自表演着。她们中优秀者的身前，总会集堆了一堆魔兽与其他想要学习的人观摩，在表演完之后各自讨论着自己的技巧。

    希娜脑子转了转，突起恍然过来，这里既然被称作魔音部族，应该是每个人多少都精通些习惯的乐器或是歌声，这也应该是她们一种重要的交流方式吧。毕竟语言不能共通，但音乐没有疆界，人听得懂，兽也听得懂，她们应该是靠着音乐才让那些魔兽们交心的吧。

    到了这时，她终有了合适的主意了。

    随后，希娜在一处族中相对密集的的地方停下，轻巧地跳上一处由竹竿架成的高架上。

    她笑了笑，很快进入了处女座的形态。

    金银两色眼瞳闪耀着宝石般的光彩，希娜嘴角微微泛起一弧。

    ……

    悦耳的弦声响起，在第一道波动划过整个部族时，所有人渐渐停下了手上的工作，纷纷回过头，猜想那何处传来的天籁之音。

    乐章有如跳跃的精灵，舞动在部族的每个角落，有些小女孩听到这悠扬的声音时不禁欢快地跳起舞来，更多的匆匆奔向乐声传来的方向，一睹是谁弹出了如此美妙的声音。

    魔音部族中响起了各种脚步声，希娜身下的那一方区域，很快有一群年轻的少女聚在了希娜的周围，以一种崇拜及敬仰的眼神看着台上那名如散发着有如神灵般气质的绝尘少女。

    没有人愿意发出一点声音，怕扰乱了这美妙了音律，怕惊醒了那名闭着双眼，安心弹琴的女生。那迷乱的指影，仿佛这世上最梦幻的美丽风景，优雅而又从容。她们只希望这一刻的美妙，可以瞬华至永恒。

    不住有星尘般的光芒在希娜周身闪闪现现，更是让她的形像升华及一种无可超越的境界。

    那些台下的少女被乐声所感染，如痴如醉，只是在乐声不知不觉消失之后，心底竟然生出一丝陌名的怅然。

    当所有人回过神来时，希娜跳下了架台，轻巧地落在了地面。

    随后，希娜微笑着向着众人招了招手道：“大家好，我叫希娜，是来自圣光之城的客人，以圣女的身前坐客你们魔音部族，现在，我只是想来和大家打个招呼，希望接下来的日子，大家多多关照。”

    附近很快议论了开来。

    “原来是圣光之城里来的，难怪这么眼生……”

    “还是这届的圣女，难怪这么厉害，听说每届的圣女都会参加一次族中神殿的大会……”

    “加上米兰达小姐，也许，这次说不定真能解开那道神之封印，真想知道置于神殿最顶处那神秘的礼物究竟是什么，我觉得自己有些激动了。”

    当打开了那层透明的雾纱之前，人与人的距离变化就是那么奇妙。

    当一个个女孩争先恐后的挤上来询问一些音律的技巧以有一些外面的故事时，希娜微笑着一一为他们解释和诉说着，几乎没有停过一刻，这也让她多上了一层高贵却又平易近人的光环，众人开始喜欢上这个来自外面的客人，最关键的是，她的琴声真的太美妙了。

    在聊天的同时，希娜也发现自己愈加喜欢上了那种人与人之间交流的生活。以前的他，没有机会，也不懂，她一度相信自己会将穿着沉沦之铠，成就一具永远的杀戮机器，永恒在黑暗中，或许又在哪个未知的明天，突然倒在一个陌生的地方，如他以前的对手般，风干在无垠的大地间，如果不拼命，那倒在地上的也就只有自己……

    耐心地解答着族中人的问题，希娜已经做到很容恰地和居民们交流，希娜的形像很快深入人心。

    ……

    看了看天色，时间已经不早了，希娜与大家告了个别，然后回屋休息。

    天色已是傍晚，一天的时间就这么过去了。希娜本想回屋的休息的，忽然听到一阵温顺的动物叫声，是从米兰达的竹屋下传过来的。

    为了防水，竹屋一般都是呈高架设置，分为了两层，主室就是人居住的地方，而下层的后方，就是给各自的魔兽所搭建的小窝。

    希娜很好奇米兰达所伺养的小动物会是什么，于是走了过去，从后面的入口进入魔兽小屋。

    寻查了一下，发现这里有着一只小巧的魔羚，似乎没几个月大的样子。

    当看到希娜进来时，魔羚没有显出半分害怕。毕竟在魔音部族里，尚未有着残害魔兽的先例。

    小魔羚睁着圆汪的大眼睛，一脸好奇地看着希娜。

    觉得可爱，希娜不禁走过去摸了摸小魔羚的脑袋。

    说实在，这种魔兽实战能力并不强，能为自身施放一些风之法术，提升奔跑速度，跑起来一蹦一蹦的，很是有趣，不仅可爱，还有着相当高的食用价值。

    闲着无聊，希娜不禁抬起头，看到那竹间稀疏的缝隙。

    竹楼的设计只要注意楼顶与偏墙的防水就足以了，做得比较有工艺且又严密。相对而言，地板只要达到结实的效果就行了，所以会有一些明显的缝隙。

    希娜不禁心头一动，立起身子凑向缝隙口，无聊间以一种较特别的角度观察了一阵米兰达的房间。

    里面的摆饰并不比希娜房中多多少，只是多了一些有趣的挂饰，还有更多的柜子，除了现在的角度看上去有趣外，倒也没什么特别之处。

    就在这时，听到前面一阵急促的脚步声传来，听脚步声，似乎就是米兰达。

    当米兰达回到自己的房间，似乎有些疲惫，就在随后，希娜看到了一幕让她极度尴尬的画面。

    ……

    ……。.。

第399章 无处不在的传说

    米兰达逐渐褪去了她穿着的那身象征身份的长袍，似乎想要彻底地换掉所有的衣服，连着亵衣也一件件褪尽。

    以希娜的角度，某些体位竟是格外的清晰明了。

    裸身的米兰达随后走到一个衣柜前，从里面取出几件别的亵衣与外衬，渐渐又为自己套上。

    目睹了一切，希娜脸颊泛红，升出一丝作贼的感觉，似乎怕被发现，她真的是无意的。而在在米兰达的衣服合拢之时，她缓缓挪开了视线，摄步地小心向外面走去。

    “啪……”

    不慎间，一个没注意，希娜踩到一块浮空的土地，下面恰好是个小水坑，声音虽小，但楼上的人足以听见了……

    “谁”

    楼上传来米兰达的娇喝声，随后一阵急促的脚步，米兰达似乎从前边绕过来了。

    本来希娜想仗着瞬步直接闪开的，只是转念一想，自己为什么要逃，我有故意做什么么？如果这样跑了或许会有一些痕迹，若是被发现了肯定让别人误会自己啥的。

    于是乎希娜站在了原地，立刻摆出了一副人畜无害的笑脸。

    米兰达赶到之时，衣衬已经换上了一身当地的特色服饰，身材玲珑地凸然出来。看到希娜的时候，她愣了愣，不禁问道：“希娜小姐，你怎么在这里？”

    “哦，我刚听过这头小魔羚叫着，一时好奇就走了过来，然后不禁和它玩了阵，刚不小心就踩了一个水坑，然后你就来了……”

    “原来是这样，”米兰达恍然地点了点头，丝毫怀疑希娜的动机。也亏得希娜是个女身，不然肯定会被觉查到什么。

    米兰达走了过来，看了看小魔羚，笑道：“原来这只小家伙饿了，看来是青草不够了，我得去多准备了点。”

    看到米兰达松缓的神情，希娜不禁心中嘘了一口气，暗料好险，还好自己演艺精湛，骗过了眼前这个大美人，也没有发现自己刚才无意“偷窥”到的一幕，其实，那种感觉真的很刺激……

    为了让米兰达更加放松之前可能的误会，希娜决定继续扯下去：“这只是你养的么？”

    “不，这是我妹妹茉莉养的，她最喜欢小动物了，两月前在这只小魔羚断奶时就恳请魔羚妈妈给她抚养一段时间。不过小女孩虽热情，细心不足，于是这只小家伙大多是由我来照顾的。”

    “我看你们这里几乎家家户户都有着一只魔兽，你妹妹都有了，那你的呢？”

    “哦，作为未来的继任的族长，我的守护兽自然不可能简单，”米兰达笑了笑，为希娜解说道：“我们魔音部族的人，其本而言没有多少战斗力，我们靠的就是音律的特殊效果与协同的守护兽共同守护家园。至于我的守护兽，就是族中的圣兽，啼灵，一头五色圣鹿，就在林中的某处角落，我母亲会时常带着我去与它交谈。”

    “原来还有这么有趣的设定，希望哪天有机会去见见那只圣兽，我倒是没见过多少真正的圣兽。”

    “其实我也就见过一只圣兽，就是族中的啼灵。它不喜欢生人，整片竹林都在它感应范围之中，没人躲得过它的监视。当然，你想见它也并不难，只要发挥出你最好的琴声，你就能和它交流。它很喜欢听我们为它演奏的乐曲，五色鹿们最喜欢听我们为它们演奏的音乐。”

    “冒似，挺有趣的，”希娜张望了一眼四周，想起这里的这活环境，不禁想到一个有趣的问题。

    “有圣兽在，看来你们魔音部族在这里生活的很安定，应该没什么外人进来骚扰吧？”

    “怎么可能……”说到这里，米兰达不禁一阵苦涩，“因为在圣殿的势力范围之内，我们有着他们的保护，才能不受别国的侵扰。而我们的交易条件是当圣殿需要帮忙时，我们无条件派出族中的音律高手帮助圣殿。我们的魔音之术可以迷惑敌军，也可以起到类似圣歌般增强大部队的有益属性功能，大大提高军团作战的力量。但魔音部族毕竟这么大一片地方，虽有着圣殿明面上的保护，总会有一些好奇的苍蝇还有冒险者们想一赌这个女人世界的风采，全靠着五色鹿群的感应及一众魔兽的才将那群人驱逐出去，又或是永远地留在了这里。”

    “永远地留在这里？”

    希娜眉头挑了挑。

    “也就是成为守护兽肚子里的东西，然后拉了出来，做为某些花料的化肥。”

    听着米兰达将这种话题很自然地说了出来，希娜总觉得有些怪怪的。

    “怎么，你觉得有些残忍么？”米兰达看向希娜，眼神中一阵泛动。

    “似乎，有点……”希娜的回答很是老实。

    “确实，小时候我也觉得这种做法略显残忍了点，只是当我长大了，我也就明白了，”米兰达叹了一声，解释道：“你要知道，我们这里都是女人，既将个体实力最强的我的母亲，除去她的作用于范围性的魔音之术，虽然有着比拟圣阶也取代不了的大作用，但个体能力也不过高阶不到的地步。我们的残忍，只是为了更好的保护自己。”

    “原来是这样……”

    希娜这才想起，现实永远都是现实，虽然有些方式过于极端，但却是解决问题的最有效方法。

    “其实，最初我们的几名先祖，不过是一群有名的艺ji，当她们无意间流亡到这里时，又凭着自己精湛的音律与这里的魔兽们交流起来，渐渐在这片竹林中生活了下来。后来这里的五色鹿将我们的先祖带向了那口圣子湖的中央，那口圣泉的地方。当喝下那里的井水时，几个女人发现自己竟然意外地怀孕了，渐渐地发展，也有就了我们后来的魔音部族。后来大陆混乱，圣殿军沿路经过这里，族长为了守护好这方宁土，以帮助圣殿军的代价以族中逐渐完善的天媚灵音帮助他们取得接连的战斗胜利，完成了交易。而从此魔音部族也更成为了圣殿不可分割的一部分力量。”

    “哦，原来还有这样的过往，”希娜也未曾想到，音律也能达到那样的神奇力量，这不禁让她对那所谓的天媚灵音顿时有了兴趣，暗想平时如此媚态的米兰达，多少也受了这种神奇间术的影响。

    “以前入侵的敌人是否都有效的击退了吧？”

    “差不多，普通的敌人，五色鹿及其他魔兽们足以让他们有去无回，警示更多人不要轻易再进入魔音部族。但其中也不乏某些游散的圣阶强者，到这里一玩，他们一来我们更是不计代价地更他们拼命。大多无聊的圣阶强者大多不会选择与我们一群女人一般见识，自讨没趣后就走了。但几年前，有一个无耻卑鄙下流龌龊的家伙溜进过我们魔音部族，让五色鹿们也无计可施，搅得这里一片混乱”

    看着米兰达一脸咬牙切齿的表情，希娜眉头挑了一挑，能引出米兰达如此多的负面评语的，她很好奇接下来的那个大人物会是一个怎样的家伙。

    “他是谁？”

    “小丑皇”

    “噗……”

    希娜忍住了胃里抽筋的感觉，面部的肌肉不住地抖动，有些古怪。

    随后，希娜终于忍了过来，不禁舒了口气，暗想世间也唯有那家伙的速度才能接连甩开圣兽们的追击。似乎，哪有特别的地方，哪都有他老人家的传说。希娜终于发现，自己这个老师也是一个极度牛叉的家伙。她唯一好奇的是，那家伙在这里究竟干了什么，能让米兰达她们生出这样的浓浓杀气……

    “那个，能方便透露一下那个该死家伙的可恶事迹么？”

    “差不多在我十五岁时，那家伙出现了，一进来就受到了啼灵的监视。意识到又是一个圣阶的强者，我们全族警戒。我们给了小丑皇警戒，可疯疯癫癫的那家伙直接无视了我们，依旧我行我素。随后我们展开了攻击，连魔兽群的接连攻击下，小丑皇的裤子不禁被跟上他的啼灵扯开一道大口子，露出白白的一片，随后他当场发飙了……”

    “他没有伤害我们任何人，却以超瞬的姿态直接闪过了众人直接奔向族里，近乎挨家挨户丧心病狂地将年轻少女的亵裤都挑了一条扔进一只大口袋中。而他更是风卷残云地扫荡了魔音部族首领，我母亲的住所。他将我母亲的亵裤套在了头上，因为我和我妹妹那时和我母亲住在一起，连着刚发育起来的我也被他弄走一条常穿的东西，甚至还站在高台上将我的那条东西以食指不住地转悠着，说是给我们的惩罚。最后他带着一堆女人的物事满载离去，记得当时我气得就想咬死他”

    “咳……”

    希娜的脸色暗显尴尬，这种做派，估计也就只有那个家伙才做得出，完全没有一个圣阶强者应有的作风与脸面……

    确实，一脸油彩的小丑，不需要颜面……

    ……

    ……。.。

第400章 争执的小姐妹

    “最后，我们族人将小丑皇的事迹上报给圣宫，不久后圣殿通缉榜上终是有了他的名字。而当他的名字一上榜时，各地的受害人接连地增加赏金，几年后，竟是达到了最高额前几的地位，但也是唯一一个不靠血腥杀戮登上那席位的人……”

    希娜心中催悲地叹了一声，暗料那家伙果然是不鸣则已，一鸣惊人，试问能能做到把那东西套在头上，甩着另一条且大摇大摆离去的人，估计世上也只能他小丑皇做得出。

    他唯一做的最好的事，就是涂上了一层油彩，也许他也知道真面子丢不得。

    “对了，希娜小姐，都快晚上了，你吃过没有？屋子里我们为你们准备了一些水果瓜蔬，如果没有的话等下就会送来。魔音部族的人大多食素，不喜肉食，希望你们可以习惯。”

    “没关系，”希娜理解地摇了摇头，看着天以渐暗，于是对着米兰达挥了挥手道：“就这样了，晚了，我也去休息了，这里真的挺好的。”

    米兰达也笑了笑，两人就此告别。

    ……

    回到屋中的希娜，先是看了一会床上熟睡着的温蒂，将那有些踢歪的被子重新盖上。

    似乎感受到什么，小女孩睡时的表情变得更加甜美。

    这一天，就这样过去了，当夜深时，偶尔也传来一阵阵笙歌的乐声，伴随与人入梦。

    直至第二天，希娜再度醒来，因为不用早课的缘故，希娜懒懒得多睡了一会儿。转过身，发现温蒂依旧熟睡在床上。

    “这个小懒鬼，睡了快一整天了，”听着温蒂的鼻息，希娜有些意外温蒂怎么睡了这么久，不禁拍了拍她的脸庞。

    小女孩很快从睡梦中醒了过来，迷迷糊糊地立起身子，揉了揉惺松的睡眼，打着哈欠说道：“咦，太阳还这么大，难道刚才我就睡了没多久么？”

    “温蒂，你还说，你昨天开始到今天快睡了整整一天了。”

    “有么？”温蒂的手掌指拍了拍小嘴唇，继续打了一个哈欠道：“可不知怎的，感觉还是很困。昨天做了一大堆乱七八糟的梦，似乎很有用，可是醒来后却什么都记不住。”

    “好了好了，既然想不起，就别想了，睡了一天了，估计你也饿了，吃点水果填填肚子吧。”

    希娜爬了起来，将外套披上。

    “被姐姐一说，我肚子真的开始叫了，”温蒂沉下头，看了看自己干瘪的小肚皮，随后也从床上跳了下来，赤足在竹板上走着，拿起一个苹果就咬了下去。

    “喂，温蒂，记得先漱口……”

    “我真的很饿嘛，姐姐，”温蒂叼着苹果，继续用力地啃了两口。

    当看着温蒂顽皮的动作，希娜不禁一阵好笑，只是突然间发现今日的温蒂多了一些说不出的变化。随后，希娜才有些恍然过来。

    “温蒂，你过来一下。”

    听到希娜的话语，温蒂叼着苹果很听话地走了过去，希娜照着自己的身子和温蒂比了比，居然发现温蒂比之昨天一下就高了两三公分。

    “咦，姐姐，冒似我又长高了不少……”

    连着温蒂也感觉到自己的变化，随后脸上闪现一丝兴奋。

    “哦也，我又长大了”

    小女孩雀跃的同时，希娜反倒升起一丝担忧，问道：“温蒂，身体有没有什么特别的感觉？这么突然间长高一截，有点没有道理啊……”

    “没有什么不舒服的地方，只是和昨天一样，身体热热的，有点怪怪，但也说不上不舒服，”温蒂长嘘一口气，兴奋感慨道：“长高的感觉，真好，真想很快和姐姐长得一样高。”

    “会的，但不要急，温蒂，”希娜拍了拍温蒂的小脑袋，夸赞道。

    正当温蒂吃着早餐之时，传来一阵急促的敲门声，希娜走去将门打开，一个妙龄纤长的小女孩对着希娜招了招手。

    “嗨，你们好，米兰达是我姐姐，我叫茉莉，很高兴认识你们。”

    眼前的小女孩，果如她所介绍的一样，几乎和米兰达一模一样，只是稍显年幼了点。

    因为穿着的那一身短裙的民族服饰，很是娇巧，而且脖颈间那个铃铛环不住地响动，便是为她增添了几分生趣。希娜给她的评价是，一个如精灵般可爱的女孩。

    “很高兴认识你。”

    希娜很自然地微笑答道。

    当看到希娜对自己的笑脸时，茉莉几乎被小电了一下，看着希娜美丽的面孔，不禁由衷赞道：“姐姐，你真漂亮，比我亲姐姐都还要漂亮哩。这是我第一次见到外面的客人，感觉真好。”

    随后茉莉很自然熟地走进了希娜的小屋，看到叼着一个苹果望着自己的温蒂，很自然地走过去，伸出手友善地对她说道：“你好，***，我叫茉莉，你叫什么？”

    “我叫温蒂……”

    看着这个和自己差不多年龄，可爱度几近不差于自己的女孩，温蒂本能地感觉到一丝威胁，看着那张比自己还要稚嫩的面孔，温蒂不禁小小反驳道：“看样子你都没我大……”

    “我十四岁了，”茉莉利落地回答道。

    “我也十四了，”温蒂立刻反驳道。

    “我比你高，叫你妹妹是应该的。”

    “不不不，”温蒂摇了摇手指，如专家般讲解道：“评定年龄的方式不是以身高计算的，而是以成熟度来划分的。”

    温蒂挺了摇小胸脯，略显自毫地说道：“你看，我比你大，是明摆着的。”

    看着温蒂的那一块突起，再对于自己胸口的一马平川，茉莉眨了眨眼，似乎终于感觉到一丝压力。

    “我个子比你高，你那里比我大，我们暂时打平手了，不过我们差不多大，这姐姐妹妹也争不出个所以然，有本事和我比试比试，谁输了谁就是妹妹。”

    “哼，谁怕谁”

    “好”茉莉双手插腰，很自豪地说道：“听说你也是来自圣城的，还是童声组小老大，恰好我最擅长的也是唱歌跳舞，你敢来比比不？输的人就是妹妹。”

    “怕你是小狗”温蒂得意地拍了拍小胸脯，这个坏习惯学自于卡丽雅那里，每当卡丽雅做出这个动作，总会让部分女孩不由自己地从那里感受到一丝压力。

    比唱歌，温蒂完全不怕，承自艾琳这名首席歌姬的教导，又长住于圣宫中，其歌声自然不会差到哪去，至于跳舞这一点，由着希娜这名舞林高手在，那些一起的日子中，也常教过她一段时间，若非小女孩不足的力量，希娜完全相信不久后的温蒂也能练就月之魅影步。不过想到这里，她不禁又想起失踪的杰妮，心中一阵怅然。

    两个小女孩似乎很对胃口，随后茉莉这个精灵般的小女孩牵着温蒂的手向着外面小跑出去。

    至于希娜，随手拿了一个苹果后也随之跟了出去。

    ……

    就在住所不远处的一处小竹台中，两个小女孩不禁比试了起来，为了公正，她们还请来了希娜以至米兰达两人做为评委。

    先是由茉莉来唱。

    小女孩的唱歌功底十分扎实，因为生于自然，所以她的歌声更为自然、空灵、生趣，带给人一种很清新的感受。而随后温蒂的表现，她的歌声承自艾琳，大气、幽渺、回荡，给予人一种心灵的冲击。

    两种声音一样的优秀，以希娜和米兰达的评定，一时也评不出所以然，两种声音都极具特色，引得希娜与米兰达同时鼓掌拍好。当然，希娜更多说好的是茉莉，米兰达说好的是温蒂。

    两个小女孩不服气，开始了接下来的比试，跳舞。

    各自由双方的姐姐大人乐器伴奏，开始接下来的舞蹈比试。

    温蒂的舞蹈承自希娜，高贵、优雅、曼妙，那些美丽的旋转不禁让人联想到少女的美好。而米兰达的竹笛，生趣地演奏着大自然的声音，舞动在乐声中的茉莉，快速的跃动与手脚快速摆动，一点不显凌乱，很多时候模仿着鸟兽们的习性，时而如仙鹤亮翅，时而如灵兔轻跃，没有一丝的杂乱，这种全新的舞蹈，并不是单纯的让人欣赏，活跃着希娜也想上前一同上前表现。

    当然，接下来依旧没有结果，两个小女孩有些不服气，但显然两位姐姐都还有各自的事要做。

    因为临近神殿仪式的日子，近来的事比较多，米兰达先辞别了众人后离去，只有希娜尚有兴趣地坐在一旁，静观着两个小女孩不服气地比试着。

    不知不觉中，因为被太阳晒得太舒服的缘故，自顾地睡了过去。

    ……

    傍晚时，希娜坐在屋中收拾着送来的晚餐，温蒂推门进来，此时的她，竟是换上了茉莉的一身衣服，人也看着更精灵了几分。

    希娜笑道：“看来你们玩得很开心么，连着衣服都交换了。”

    “才不是呢，”温蒂嘟着嘴，恨恨地说道：“今天算是打平了，不过我们各自不服气，于是下了一个决定，明天我们继续比试，不过要拿对方更擅长的技巧比试，也就是我学习她的唱法，她学习我的唱法，跳舞也一样。为了更好地融入环境，我们才决定换身衣服，更能表演出各自的风味。”

    ……

    ……。.。

第401章 入梦者

    为此，温蒂特意在希娜面前转了一圈，将脖颈上那个小环晃得叮当响起。

    “姐姐，我穿着还可以么？”

    “挺不错的，人可爱，穿什么都不会差到哪去，”希娜捏了捏小女孩的脸道。

    “哼，这次无论如何也不能输给那个小丫头，我也要做姐姐不可”

    刚说完，温蒂再度掩嘴打了个哈欠，一脸困困。

    “突然间又好想睡觉啊，姐姐，我先睡会儿……”

    随后，温蒂爬上了大床，裹上被子继续睡了起来。

    ……

    第二天，直至茉莉再度寻至希娜的房间，才将熟睡中的温蒂叫了醒来，温蒂起来尚有点睡眠不足的样子，其实际睡觉时间超过了半天。

    让希娜又意外的是，温蒂在昨天又长高了一两公分，渐渐逼近了茉莉纤长的身高。

    当温蒂醒来之后，两个小女孩如昨天约定般再度跑了出去，临走前温蒂也顺着带走了几个果子填肚子。

    当然，接下来就是各自的模仿秀了，总得说来，两个小女孩的身体底子都还不错，各自的风俗舞蹈上手得还算快，但是为了打击对手，认识到自己的强大，两人纷纷拿出了各自最好的水平，并将每个细节苛刻到极点。

    虽然两名小女孩在歌舞方面都是了不得的小天才，但那些文化风俗及天生的气质与技巧可不是一时半会学得会的，于是两个小女孩就这样争争吵吵，然后又在夜幕降临前回到各自的小屋，双方依旧没有结果，各自约定了第二天继续。

    随后的几天，每天都是由茉莉来叫醒的温蒂，因此温蒂也多了一个大懒虫的称号。

    不过这些天的了解，两个小女孩的关系愈加要好，差不多达到形影不离的境界，但是口头上还是一直贬低着对方，谁都不肯当先认输。

    这几天来，唯一让希娜意外的是，这些天的成长温蒂这个小女孩长得很快，已经和茉莉差不多长短了，连着小胸脯也更大了一点。同时，温蒂那原本深蓝的发质也淡了几分。

    ……

    离开到魔音部族也有五天了，再过五天，就到了神殿举行仪式的时间。只是在这一天清晨，希娜突然感应到空间手镯中某种东西的感应，好奇的她打开了手镯，从中取出一本黑皮装的古装书籍。

    希娜这才回想起这本书，正是当初雪影母亲送给自己的那本。因为那时心情很差，直接将这本书扔进了手镯中某个角落，某非里面自主散发出的一阵波动，希娜已经忘记了它的存在。

    就在这时，这些天里一向赖床的温蒂第一次主动醒了过来，看到拿着古书的希娜，从床上爬了起来。

    “咦，这不是我梦中的那本书么，怎么会在这里？”

    温蒂眼神中带着一丝疑惑，挠了挠头发，似乎在努力回想着什么。

    希娜愣了愣，问道：“你知道这东西么？”

    “不知道……”温蒂摇了摇头，目光继续朝向古书，“不过，这几天我一直做着一些古怪的梦，梦中的内容很多时候会出现一本特别的书，似乎与我很重要，直至昨天，这种感应特别强烈，没想到醒来后，姐姐你拿着这样东西。”

    “哦？”

    这倒勾起了希娜的好奇，她打开古书，从第一页看起。

    只是一页页翻下去，希娜头上渐渐流出一滴大汗。

    书上的文字，没有一个是她所认知的，而且也不属于任可一种古字体形态，真的一点都看不懂。

    随后希娜将书推向温蒂，一边问道：“温蒂，你看得懂么？”

    温蒂翻开书页，翻了几页后也一阵摇头。

    “姐姐，我看不懂。”

    温蒂纠结地咬着指头，摇晃着脑袋继续道：“这书好像不是这么看的，再让我想想，回忆回忆那个梦境。”

    “也许，我有办法……”

    希娜想起了那百度不爽的水瓶座的回溯状态，只要追塑至最久的时间，不怕不知道写书人写这书时的想法。

    当进入水瓶座状态的希娜将手放在古书上时，开始一点点凝转海蓝色之力……

    当海蓝之力将古书包裹之时，古书竟是渐渐生出另一种波动，影响着水瓶之力的读取状态，突然间，回溯之力瞬间崩溃，化做一手的蓝色光芒。

    “禁止访问……”

    希娜嘴角抖了抖，这种情况还是自她领悟水瓶座之力第一次发生的，按理说不至于啊。

    不死心的希娜继续试了几次，可遇到的还是一样的结果，这让她相当郁闷了。

    “姐姐，我想起来了。”

    忽然间，希娜查觉到此时的温蒂的气质瞬间变了一番，此时她的眼眸，竟然渐渐地向着圣绿色的光芒转变，而她的声音，竟是带上了几分希娜猜不透的意味，不似往常般那么童真。

    “这本书叫预言者之书，是可以赐予一个人预测之后短暂未来的书，它需要一种名为入梦者的人才能将其真正解读。”

    温蒂双手将书拿了起来，一脸庄重地看着这本古书。

    “而我，就是它所指引的那个入梦者”

    古文渐渐散发着清绿色的光芒，这一种类似于幻境的力量，如同希娜久未使用的秘术翡翠梦境的力量一般，散发着迷样的色彩。而温蒂整个人也被古书的力量所笼罩进去，那结着的双马尾的系带也不禁渐渐松落，发丝一根根如被微风吹起般，不住地起伏，整个身子，包括每一根头发都蒙上了一层淡淡的清绿色的闪亮光芒。

    一个清绿色的魔法阵在温蒂脚下浮现，那强大的力量将一旁的希娜逼退几分。古文书一串串的能量字符开始浮现出来，如一条条飘带般舞动起来，接连涌入温蒂的眼睛之中。

    整个仪式的风波完结足足过了十数分钟，小屋渐渐才平静下来。

    温蒂的表情似乎有些疲惫，她抬起眼，略显无力道：“姐姐，这几天里，我也许会睡一个较长的觉，脑中消化一点东西，不用担心我，到时我会自然醒来的。”

    “没问题，”感受到温蒂此时改变的状态，希娜不由得一阵担心道：“温蒂，你刚才怎么了，有没有不舒服的地方？”

    “我感觉很好，就是有点累。”

    温蒂先是走到门前将门打开，指着不远处一颗竹子道：“姐姐，很快，那棵竹子上会飞来一群小鸟……”

    话音刚落，不远处正好有一群小鸟飞来，在空间盘旋一阵后，一点不差地落在温蒂指着的那棵竹子之上。

    希娜目瞪口呆。

    “姐姐，我再数到三，对面屋中茉莉就会跑来继续叫我比试。”

    希娜看着那边屋中的情况，温蒂的倒数声中，在“三”字响起之时，茉莉果然从屋子跑了出来。

    当茉莉看到希娜和温蒂站在屋外时，她伸出一只手向两人打了个招呼。

    “姐姐，茉莉另一只藏在身后的手中，拿着两颗淡紫色的小果实，应该会……很好吃……”

    茉莉跑了过来，看到早起的温蒂不禁一阵惊讶道：“今天你起得好早啊，温蒂。”

    “是啊，”希娜一脸期待道：“温蒂就等着你送好东西上门了给她吃了。”

    “咦，你们怎么知道？”

    茉莉眨了眨清亮的小眼睛，一脸的惊奇。

    温蒂问道：“是不是两个淡紫色的果子？”

    “这……”茉莉小脸涨得通红，随后将两个果子递了出来，一人分了一个，“温蒂，你刚才是不是偷看了我那边的情况，不然怎么可能知道我会送来两颗灵音果。”

    “哼，现在，我连你肚里几根小虫子都能猜得到。”

    温蒂拿起了果子，轻咬了一口，随后表情无比的满足。

    希娜也咬了一口，果子中的蜜汁不住地溢了出来，果肉浑实脆口，入口既化，吞下去之后身体的所有毛孔也不禁一阵舒张，无比享受。

    “真好吃，”温蒂不由得一阵称赞，可惜果子几口就下肚了，温蒂意犹未尽地说道：“还有没有？”

    “馋鬼，你也太贪了……”

    茉莉不由得一阵小抱怨道：“这可是好东西，一年也结不出多少果子来，是由啼灵等五色鹿专门培育而出，若非姐姐特意吩咐了我要将这两颗东西亲自给你们，我早就偷偷一人吃掉了。这东西真的很好吃的，而且可以滋润嗓音，舒活血脉，很不错的东西。”

    好奇的希娜也不禁试了试嗓音，声线果然舒畅了几分，发音超流利。

    温蒂抹了抹嘴角，随后对着茉莉说道：“好了，这几天里我可能会睡一个长觉，至于那个比试，我们过些天再比，放心吧，那个姐姐之位我做定了。”

    “懒鬼，每天都睡这么久，不怕睡成死猪啊”

    “不说了，”温蒂的哈欠愈加严重，不禁伸了伸懒腰，继续揉了揉眼睛道：“这几天不用来找我了，到时我差不多会自行醒来的，再见。”

    随后，温蒂继续爬上小床，裹上被子后，很快地进入了梦乡。

    “希娜姐姐，她……”

    希娜笑了笑，安慰着茉莉道：“让她睡吧，她似乎在觉醒着某种神奇的力量。”

    “恩，”茉莉咬着手指，一脸的迷糊。

    ……

    ……。.。

第402章 开启的神殿

    接下来的几天，反倒是希娜一时显得无聊，有时除了和魔音部族的居民们互动一下，就是偶尔聊着米兰达聊一些各自的趣闻趣事。

    在与米兰达的聊天中，更多聊的是对于音律的了解。因为两个女孩都是各自在这方面的佼佼者，话题总是特别的多。

    出于对那种名为天媚灵音的好奇，希娜与米兰达深入地交流了一番，而米兰达倒也毫不客气地将这些东西的要决倾囊相授。

    天媚灵音是一种利用自身的力量在音律间附加其特别的精神波动，以一种特别的波动通过唯美的音律传导出来，让人进入一种低度的催眠之中，同时让受者相信自己所能达到那种地步，比如兴奋、狂怒、忧郁、低落、睡眠，甚至能够直接控制少数人的行动，而这种力量在已方团队作战时的作用尤为明显。光明圣歌也有类似的作用，但主要起着增加坚毅的能力，远没魔音部族能力那么多样化。

    米兰达肯传给希娜这些要诀的原因，一是因为真心喜欢希娜的为人，同时也因为能够施放出这种力量的人世上也不可能有几人。能够达到天媚灵音效果的在这个部族里也没有几人，而且希娜的为人也不可能将其用在危害别人身上。

    几日来的学习不禁让希娜受益匪浅，而另一方面，温蒂那边一直没有消息，一直躺在床上，唯有那绵长的呼吸证明他一直都是熟睡着的，就是不知道醒来后的她将会有别的什么改变。

    在这几天里，茉莉每天都会来看几遍温蒂，看来这些日子以来两个小女孩的关系已经很是要好的地步。每次当她离开之后，总会闷闷不乐，小声骂着大懒虫，看来是真的希望温蒂可以早点起来。

    ……

    在节日开始的前一天，茉莉终是忍不住向着希娜问起。

    “姐姐，温蒂怎么还没醒来，明天都开始要开始仪式了，今天深夜还有一个特别的活动要举行，她要是再醒不要就要错过好玩的东西了。”

    “别急嘛，温蒂说过她会醒来的，明天前应该会醒来，”希娜望了眼熟睡中的温蒂，无奈道：“不过我也不知道她具体要到什么时候醒来。”

    茉莉走到温蒂身旁，不由得又是轻声惊叹道：“姐姐，你有没有觉得近来温蒂变化好大，刚见面前还还矮我半个脑袋的，我现在觉得她都已经和我差不多身高了，而且她的发丝，正从最初的深蓝色一点点变化，有向着绿色一点点发展的迹像。”

    “说的也是，自从她喝下一小口圣泉后，变化就一直挺大的，我也没想到她会有这样的改变。”

    茉莉再次看了温蒂一眼，不禁双手合什，轻声祈求道：“温蒂啊，快点醒来吧，晚上有好好多好玩的和好吃的等着我们呢”

    “既然你都说了，再不起来就对不起我的小肚皮了。”

    一阵熟悉的声音从床上传来，听闻声音后的茉莉愣了愣，随后不禁一阵喜出望外，扑到了床上，双手抓向了依旧闭眼说着风凉话的温蒂的咯吱窝。

    “叫你装死，叫你装死”

    温蒂再也忍不住，格格笑着从床上爬了起来，两个小女孩当即在床上打成一片。

    希娜走了过去，微笑着问道：“温蒂，感觉怎样？”

    “姐姐，感觉棒极了，身体里有种特别的力量在一点点改善着我的体质，而且，我既使不用做梦，也能看到许多我想看到的东西。”

    “是么？”

    想到温蒂那种全知全能的预见之术，可以说是世界上最神奇的力量之一了，在这个小女孩身上出现，也不知道这将会预示着什么。

    当然，现在温蒂所表现的依旧和之前那个普通的小女孩一模一样，但是那双眼瞳所蕴藏的色彩，这个原本天真的小女孩好似几天内成长了许多似的，有点让人看不清底线。

    随后，茉莉又从床上爬了起来，拉着温蒂继续之前那些未了的比赛。

    ……

    深夜降临，今夜将是十年一度的重要节日，也是魔音部族最重视的一场较量。

    渡过这个夜晚，神殿的大门将会在明日清晨时刻准时开启，在此之前，所有的村民都会齐聚神殿之下，举行一场热闹的篝火盛会。

    直到天明，连同希娜在内，将会有五名参赛者参与白天的比赛。魔音部族中，在经历了数百年的积累，诞生了四把的灵魂级乐器，大多是最初的一批先祖遗传下来的宝具，直至现在经历了无数届的主人，才渐渐成就的几套灵魂器具。

    这其中，就有一把就是米兰达的短笛，名叫“知音”，是她母亲传给她的，和希娜的小竖琴“月光精灵之咏叹”一个级别，只不是，知音所在的年份上更为久远罢了。

    深夜中，所有的居民都围坐在神殿之前那一片空地上，数百人围坐成圆环状的一圈圈，在圆环的最中央，一蓬巨大的焰火正雄雄燃烧着，烈火中央，有着一根耸立的奇异图藤。

    一群戴着面具，身上绘满了油彩的女人围绕在那蓬篝火不住得跳着祭祀的舞蹈，舞蹈方式看着很是古怪，她们手上拿着的一些粉末不住地洒向火中，使得那些篝火更是旺了几分。

    当祭祀的舞蹈告一段落，族长米安尔走进空地中，而她的身边，一头五色的神鹿跟在她的身后，无比地精神。

    随后，族长米安尔对着众人说道：“姐妹们，今天终于又到了十年一期的试炼日，顶殿将会在黎明时刻开启。在神给予的考验中，虽然我们失败了无数次，但我们依旧没有放弃成功的向往，这也同时考验了我们族中最优秀的女孩所表演的技艺。对于这次的试练，我更加坚信我们可以成功。在此，不仅有着我们族中的优秀女孩，甚至也请来了圣殿的圣女希娜殿下，她们当初所制造的心灵风暴曾让无数人为之折服。”

    听到这里，众人不禁向既将参赛的几名女孩报以了热烈的掌声，为了迎接仪式，今夜的这五名女孩打扮的无比的艳丽，当然，最显眼的莫过于希娜与她身旁的米兰达，不住地向着她们传来一阵阵欢呼声。当然，她们旁边的几名小女孩同样可爱。

    “在黎明到来之前，让我们在这一夜间尽情的舞蹈，尽情地释放吧，我们为大家安排了不少节目，大家一起欣赏。”

    米安尔退了出去，随后进入空地中央的，是十数名艳装打扮的女孩，开始了她们缭乱而又美丽的舞蹈。

    这一夜的节目，多是舞蹈与乐声的合奏，极具欢腾与喜庆的气息，表演到最后，由一群小女孩共同歌唱起悠远的歌谣。

    穿着公主裙的茉莉与穿着彩服的温蒂加入了表演，共同担起了歌声的主唱，而其他小女孩在她们的带领下，将一首充满童趣的歌曲圆满地划上了终号。

    因为本是深夜举行的活动，大多都是休息好后才来这里的，精神上一直都是神采奕奕。不知不觉中，天边终是泛起了一丝光亮，眼快就是黎明到来的时分。

    米安尔点了点头，开始带着族中最重要的一系长老及一众参加试炼的女孩向着神殿最处走去。

    ……

    拾级而上，越是走向顶端，愈是感受到一层层凛然的气氛。

    阶梯似乎常有人清扫，显得很是干净，道阶没没有一点青苔的痕迹。众人停在了顶殿那扇石门的入口处，静待太阳的升起。

    阳光一点点遍满开来，终是照到了石门之上，石门上开始闪现一道道奇异的符文，开始有了反应……

    符文一点点蔓延开来，从底端向着顶端渐渐浮现，足足过了半个小时，当整面石门上布满符文之后，大门传来一阵隆隆的响声，不住有细碎的沙尘抖落下来，两扇大门向着里面一点点展开。

    希娜有些好奇，在这处神秘的野外，怎么会有这些一座神奇的大殿，她随着众人走向里面，黑暗的一片中，里面一道道魔法灯饰亮起，显现空旷的一片。

    在里面，这片空旷地足以容下六七百人的内殿中，空无一物，尚有着另一扇符文内门关闭着，而它的前方，只有一个奇异的魔法阵刻画在地上。

    一旁的米兰达对着希娜解释道：“希娜，那扇大门里面，应该就是所谓的叹息走廊了，我们的任务，就是站在那扇门前的魔法阵图中，用自己最美妙的声音打开那幢门的禁制。”

    希娜点了点头，有些期待接下来可能发生的事，至于几名小女孩，一直东张西望地，观察着这座神秘的内殿。

    在随后族长米安尔一阵安排后，众人开始准备接下来的表演。场次按照能力的强弱安排表演顺序，尽量不让后面的人受到影响与压力。

    出于对来自圣城客人的尊敬，希娜被安排在了最后出场的一位，当准备完毕之后，在万众瞩目之中，第一名表演者终是走上了那个魔法阵台中。

    ……

    ……。.。

第403章 叹息走廊的考验

    第一名女孩所用的是一把提琴，与她一起站在魔法阵中的也是她的妹妹。

    女孩演奏的是一曲名为《风的呼吸》的乐曲。当音声传来，犹如一丝清凉沁入心间，带给人无比的惬意，不禁让人陶醉其中。

    希娜等人在附近倾听的，很满意女孩所演奏的乐声。若单论声音而言，找不到一丝的瑕疵，但是对于更懂音律的希娜与米兰达而言，女孩缺少的并不是所谓的演技，而是那并不太强烈的情感。

    门上的符文接连闪动，只是当升到最高的那几阶时，迟迟上不上去，直到曲末，依旧没有打开这幢大门……

    最后，女孩失望的从魔法阵中牵着她的妹妹走了出来，望向族长米安尔的眼神略带歉意。

    “孩子，谁都看见，你努力了，琴技上，你没有任何缺点，只是你情感上的历练尚不足点。”

    “谢谢族长指点。”

    女孩鞠了一躬后走在了普通席，观看接下来的对手表演。

    然后，又是另一名体格较为健硕的女人带着一个不小的战鼓走了上来，随同她带来的另一同女儿。

    至于鼓，很明显，这能产生一种激昂士气的声音，讲究的就是引发体内的热血沸腾，作用有点类似狼人族中的先祖。

    女人所演奏的鼓曲名为《战魂之歌》，一开场就是汹涌的气势扑面而来，音色虽然单调，但是震奋人心，前期那扇大门的符文升腾得很快，直逼最后的几格符文。

    只是，鼓声的波动较大，起起伏伏，多次差点冲破符文顶端，却因为鼓声的大开大合又是降了下来。这波动的鼓声本就是鼓的特色，强求不来，但那符文的显示也如那个女人的心情般此起彼伏，都难安定下来。

    直至女人满头大汗，终是无力再演奏下去了，不得不放弃了比赛，那门上升起的符文再度全部暗下。

    “你已经做得很好了，比往常几届鼓手发挥的都要出色。不过，这鼓音对于情绪起伏太大了，虽然你把握的很好，但缺乏一些小小的稳定因素，离完美终差一点。”

    然后，当第三名选手入台，她所用的乐器如希娜般是一把精巧的风琴。

    她的作为名为《花开》，这名选手一开始所演出的曲风顿时就感受到另一种强烈的冲击感。可以说，她的能力已经和米兰达不相上下了，符文的闪耀很是迅速，很快达到最高的顶端，符文几近绪满的状态。

    所有人开始激动起来，而这名选手依旧发挥着最稳定的状态。

    符文忽隐忽现，已经达到最完美的状态，只要再保证这种状态几分钟，就可以完全打开这扇符文大门。

    女孩的表现可谓完美，那扇大门已经有了反应，正在一点点打开中，能看到得一层从里面发出的幽光传来，所有人兴奋起来。

    可就在这时，琴音渐渐达到末尾般，一点点低沉下去，大门的打开速度一点点变慢，直至最后，曲音划落，因为音阶的消失，大门再度开始重新关闭。

    符文黯灭……

    众人惊讶为什么女孩放弃得这么早的时候，米安尔笑着望着走来的女孩道：“似乎你临时改变了曲目？”

    “对不起族长，我只是这些天来偶然创出的曲目，我只是突然觉得这首会更有把握，只是因为准备不足，无法延续太久的感觉，但我又不想无故拖长让此曲出现瑕疵……”

    “你的心意我很明白，曲子很棒，虽然相对试炼短了点。”

    女孩歉意地带着走入了民众席。

    接下来轮到米兰达了，她自信地走至了那个魔法阵中，而茉莉却是在温蒂前面呆了一会儿。

    “温蒂，要不要我们来打个赌。我有种预感，我们的姐姐都能打开那扇大门，但那里面，可是由我们来决定胜利的时候，敢来比勇敢么？输的人就是妹妹？”

    “哼，谁算谁”温蒂自信满满地说道，只是顺带着小心提醒了一句：“茉莉，千万不要勉强，如果你有自信，你可以一直走下来，但你的心灵一但有了彷徨，千万不要勉强，及时退回来，既使你失败了，你身后还有我。”

    “放心吧，我有数的，再不走我姐姐就要催我了。”

    茉莉向着身后的温蒂挥了挥手后跑至米兰达的身边。

    准备完毕后的米兰达长呼了一气，拿起了短笛“知音”，放在嘴边。

    曲子并没有名字，米兰达随性而发。固定的曲目虽然优秀，但是难以长久，她不缺时间，来得及一点点**。

    音色渐民，有如林间闲聊，充满了生趣，虽然符文的提升速度并没有前几名般快速，但是胜在稳定。符文一点点上涨，渐渐达到了顶端。

    就在这时，曲风渐渐变得加快，一波*的起势，带动着所有人的心跳一起跃动，符文开始忽明忽暗，再度到了开启的界限。之前那名女孩，此时已经快到曲末的时刻了，但米兰达的**尚未来临，虽然开启的速度并没前一名女孩来得快。

    大门终是缓缓开启，石门粗糙的转动声在从众里耳中尤为悦耳，大门里的环境终是渐渐映人众人的视线。

    一道深长的走廊，应该就是传说中的叹息走廊了。蓝色的幽光一点点照射出来，大门达到开启的界点后，终是停了下来。

    门上的符文依旧闪亮，它的开启完全靠的是乐声的支撑，如果一旦乐曲结束，大门将会关闭，里面的人会被自行的传送出来。

    一道能量光束从里面传了出来，直达魔法阵的位置，形成一个结界将两人罩了进去。在茉莉面前，一道幽光之径闪耀出来。

    茉莉对米兰达点了点头，随后毫不犹豫地向着前方走去。

    那门前的一点路段，茉莉很快走到了走廊口外，大门的位置。

    呈现在她眼前的，是一道地上布满各种魔纹格式的长径，总共分为十阶，每阶有十条小路。而在最后的尽头，有一团七彩的焰火不住在一个巨盆中灼烧着。

    据记载，每一阶每一步都大有学问，不能乱踩，否则很容易出现意外。当然，在事难前，里面会给你一点提醒，假如你执意走下去可能面对后果的感觉，非要勉强，你要做好死的觉悟。

    于是，茉莉小心地走着每一步，第一阶的区间都是由十数米长的长条状石砖构成。当然，由米兰达的音声指引，可以得到最前几阶的一点提示。米兰达会意，曲目渐渐开始向着**接近。一种震击心灵的笛音响起，不禁让人聊想万鸟朝凤时的朝像，华丽又不失生动。米兰达在这一刻的表现，完全超越了当时圣城中所演绎的《神隐》一曲，得到提示后的茉莉很快看出了几段地板的不同，向着最特殊的一阶跑去。

    安全无恙，茉莉很快通过了第一阶路段，很快跑向第二阶的正确的路口。

    米兰达的乐声愈加强烈，已经达到了曲声的最高阶段。茉莉终是不负众望，跑过了一阶又一阶的路段。而像这样的顺利也唯有她们阿姨死去的那一届，只不过，茉莉多成功了一阶。

    最后的两阶没有任何的提示，这已经是米兰达的极限了，也可以是是魔音部族最成功的一次。但接下来完全得看运气了，虽在这一阶也有十个选项，成功率也有只十分之一，当初茉莉的阿姨是连着通过了两个十分之一，也就是百分之一通过的阶段，但却是倒在了最后一层的试炼上。

    茉莉犹豫了一会儿，终是决定应该拼一把。

    不知怎的，终有一种力量指导着她向着某一阶前进，她踩进了其中的一阶石路。

    走了一会儿，没有发现任何的提示，脚下突然闪现正确的提示，茉莉喜出望外地跑了过去。现在的她，直抵最后一层的考验，最终在她眼前展现的，只有三条，也可以说，她这次有三成多点的成功率。而在她的前方，那团代表着神赐礼物的燃烧着七彩光焰的火盆中，有着最终成功者的礼物。

    突然间，她看到了中央那条有几滴早已干涸的血迹，似乎是很久以前留下的，这不由得让她想起了那名早逝的小姑。

    在这份提示下，茉莉不由得觉得这有很大的可能又会是一条死路，于是把主意打在了最后的两条。

    就在此时，在那团彩光的光芒之上，上面那个牛头状的石雕头像竟是渐渐地睁开了眼睛。

    “哦，竟然是又走到最后一阶的小赢家，实力不错么……”

    怪物那一阵悠远的声音吓了茉莉一跳。

    牛头怪物的声音带着一道道异样的精神波动，逐渐影响着茉莉的判断。

    “小姑娘，快点吧，你姐姐虽然能力不错，但曲音的**不可能持续得很久，如果再不快点选择你估计很快就会被直接传送出去的，拼一把就可以了。”

    这“一半”的概率让茉莉难以决断，而牛头石像怪那无处不在的干扰声让茉莉无法静下来思考，感受到姐姐已经渐至终曲的感觉，觉得自己只要不要勉强应该不会出现大问题。

    ……

    ……。.。

第404章 最终抉择

    于是，茉莉在牛头石像怪看不见的地方，用一个指甲重重划破了手指表皮，一滴不易觉查的鲜血滴落下来，溅在那一段石路上，而她本人也踩了上去。

    “扑通”

    眼瞳骤缩，心脏剧烈地跳动起来，一种强烈的不安感回荡在她心中。

    “怎么了，小姑娘，踩错了吗？”

    牛头石像怪的表情栩栩如生，一脸遗憾地说道：“打算放弃呢，还是继续走下去？小姑娘，你这么漂亮，不应该这么固执。你的模样让我想起了前几次另一名和你长得差不多的小姑娘，她也是在这种情况下犹豫了一番，明明感受到了危险还执意走下去，估计她的后果你也清楚了。”

    茉莉冷汗直冒，她有一种很想走下去的冲动，虽然那种不安的感觉很强烈，但却觉得并非没有一丝生机。可是理智告诉她如果一旦走错，自己很有可能面临的后果，她毕竟还是一个孩子，她怕死。

    乐声突然停了下来，米兰达停止了演奏，望向离最深处不远的茉莉，关切地喊道：“算了，茉莉，放弃吧，不要去拼所谓的运气了，来姐姐这里。”

    一阵白色的光芒将茉莉笼罩了进去，随后将她传送到米兰达所在的魔法阵口。门上的符文渐渐黯灭，在隆隆声中渐渐关闭，叹息走廊里的机关开始了重置。

    当幽光之径消失之后，笼罩米兰达她们的那重结界终是散去，大门彻底关闭。

    茉莉一脸沮丧地说道：“姐姐，对不起，让你失望了。”

    “茉莉，你做得很好了，既将无法探知真正的道路，不要勉强自己，要知道你的安全才是姐姐最珍贵的礼物。”

    在众人可惜的目光中，米兰达从魔法阵中走了出来，略有些失落地走在了希娜面前。

    “希娜，看你的了。”

    “恩，”希娜点了点头，随后向着魔法阵走去。

    而当温蒂向着那方走去时，茉莉拉住了温蒂的手。

    “最后的一阶路上有些标记，也许，剩下的那条就是最正确的道路，你一定要记住。”

    温蒂笑着摇了摇手指道：“放心吧，能感觉到，这个姐姐我是做定了。”

    随后温蒂走向了希娜身旁。

    这一曲，希娜倒也没特意准备了曲目，她和米兰达一样，选择了临性发挥，主题是“无尽”。

    幽缈的琴声传来，仿若看透了沧桑，犹如混沌初开一般，给人一种豁然开朗的感觉，世界一点点形成……

    希娜开局阶段比之米兰达更有力了一点，使得大门符文提升的较快，接下来就慢了下来，但胜在内容升华稳定。

    没过一会儿，大门的符文已经满载，既将到开启的边缘。

    大门再度缓缓打开，如之前米兰达所制造的场景一模一样，两人被一层结界覆盖，温蒂也顺着那幽光之径向着门内走去。

    可是，里面那只苏醒的石像牛头怪依旧在墙中不住地唠叨。

    “哦，今天真是热闹，三番两次有人打开最终的大门，我怎么感觉一阵威胁呢？似乎有人要将我守护了那么久的宝物所带走，好怕哦。”

    话虽这么说，可是那牛头怪物的语气依旧不徐不缓，一点也不着急的样子。

    温蒂没有理踩，等待着希娜将所有的道路打通。

    希娜会意，曲目开始渐向**，“无尽”之声从世界初开到成长，繁荣，终会达到毁灭，而在最后的时刻有如一场风暴来袭，整个世界瞬间开始支离，崩溃……

    温蒂前方的道路被一层层打通，渐渐达到了米兰达之前的境界，一时再也升不上去了，若以平常的琴音，这确实是一个人的极限了。

    但是希娜不同，处女座的专属力量附加着灵魂风暴属性，可以将气氛再度升华，虽然那种力量对她的压力很大。

    心灵风暴再度席卷，灵魂之音战栗，将气势升华至极致，那迟迟无法攻克的最后第二阶，终是升了上去，但那最终的选项却是再无法突破，或许，那本就是单独的考验。

    温蒂对着希娜点了点头，做了一个姐姐真棒的手势，随后就要开始奔跑。

    “真厉害啊，居然直接打通到最后一层的道路，但老这样是不是太没意思了？”

    当牛头怪说出此话的时候，外面站着的的族长米安尔脸色一阵发白。

    “不好，那怪物一旦醒来，会为考验者带来很多意想不到的麻烦……”

    似乎为了验证族长所说的，牛头怪的嘴中渐渐冒出莫名的刺耳音符，那些被希娜打通的正确道路一点点消退，石阶的机关再度重置直至退回至最初的一阶，也就是说，温蒂单靠运气的话要连续通过十个十分之一的概率。

    希娜眼中也闪过一丝愠意，但为了维持大门的开启状态，她必须要保证自己的心态。

    温蒂愤愤地说道：“大家伙，你耍赖”

    “这是我的地盘，规则有我说了算，”牛头怪满意地说道：“小姑娘，开始吧，只有这样才好玩嘛。我想看看你究竟能成功到那一阶。告诉你，我这的礼物可是很珍贵的哦，圣灵之兵，可不是什么人都得到的，想得到，看看你的努力。”

    “大家伙，你会后悔的”

    “三亿分之一的概率，我看你怎么创造奇迹。”

    “虽然等于没有，但是你怎么确定我就不能成功？”

    当温蒂听说这句时，她整个人的气势陡然间开始变化。

    她的前方，瞬间出现了十个与她一模一样的身影，十个身影选择了一条道路走了上去。

    电闪雷鸣，刀兴剑影的画面接连闪现，其中九条道路的“温蒂”瞬间化做了飞灰。

    那成功后的一名“温蒂”继续化做了十个形像，继续之前般重复走了下去……

    所有人目瞪口呆，一时没有反应过来温蒂这个特别的小女孩之前到底做了什么，只见真实的温蒂开始走向第一条没有意外出现的道路，随后安然地走了过去，连着动作和刚才画面一模一样。

    “预言术……”

    牛头怪一阵惊讶，看着在自己面前眼花缭乱地触发了所有机关却安然通过的小女孩，那张开的大嘴一直没有合拢过。

    预言术，顾名思议，可以做到选择性地预知未来的结果，之前的那些画面可以说是预言中的画面，但真实却一点事都没有发生，温蒂选择了最正确的道路安然通过了。

    小女孩在众人不可思议的目光中拉连通过了重重威胁的道路，通过了那一亿分之一的概率，直至走到最后的一阶，正当三个分身同时踩向最后的三条道路时，预言术的画面突在中断了。

    “够了，小女孩，耍赖也是有尽头的，之后的这一条路，已经错开了命运，任你再是神通，也不可能预知到最后。”

    温蒂停在了三岔口，望了一眼周身的几条路。

    “大家伙，是你先耍赖的，我本该已经能在这里了。”

    “无所谓了，”牛头怪的表情回复了正常，继续它的蛊惑，“在你面前的，有三条路，之前那名小姑娘失败了，看你怎么表现了，其实，我还是很希望你能创造奇迹的。”

    牛头石像怪一脸假惺惺的表情被温蒂直接无视了

    “谢谢，我不会让你失望的。”

    温蒂看了眼地面，发现自己正前方的道路上有一块干涸的血迹，而左边的道路上，有着一滴不易觉查小血迹。

    “老怪物，其他路都重置过了，而这三条路没有被重置过么？”

    “重置？不不不，最后的道理不需要重置，你想怎么走就怎么走，怎么，打算好了走哪一条了么？”

    牛头怪眯了眯眼，静观温蒂接下来的反应。

    温蒂走了几步，看着唯一一条没有痕迹的道路，犹豫着是不是该走如茉莉指明的这一条。

    “看来，你已经有决断了？”牛头怪好似发现了之前茉莉留下的痕迹，一脸古怪道：“原来如此，那个小女孩真不老实，看来真正的路被你所查觉了，我不该这么不小心的……”

    “少装了，”听到牛头怪的话题，温蒂反倒停下了这一次的尝试，她舒了口气，望向牛头怪的石化之瞳。

    “也许，这三条路都是可以通行的路道。我现在有一个疑问，为什么非要规定只能由小女孩来走这条路，为什么要将这里取名为叹息走廊？为什么要叹息？”

    温蒂收回脚，走向了最中央的那一条道路，那条茉莉小姑曾走过的道路。

    “我不会盲目地追求概率，这种命运由别人掌握的感觉，我很不喜欢。我喜欢选择我自己喜欢的道路，并理无理由地一直走下来，这样的我，才会没有遗憾，没有叹息。”

    当温蒂迈脚的同时，那边的牛头怪物继续说道：“小姑娘，我可以很肯定的告诉你，你所走过的那条道理，确实死过另一个小女孩，你真要走下去么，不多思考一下？生命很可贵的，你应该认真对待你所走的每一步道路。”

    “我已经很认真了，但我确实不是个喜欢思考的小女孩，”温蒂如是回答道。

    ……

    ……。.。

第405章 超时空幻想

    “我有位姐姐告诉我，女孩子做到胸大无脑也是一种境界。我不要内涵，我更想要大胸，而且我更敢拼。还有，我肯定是那东西肯定在呼唤我，所以，为了让我更坚定地走下去，我决定闭上眼，恩，二十步的距离，我应该不会走错。”

    温蒂终于在那道石板上踩了下本，一阵急促的心跳在她心中震荡，可是没有丝毫减缓小女孩的行进速度，随后的一脚再度向前迈去。

    一道冰冷的箭矢从一暗格中飞射出来，可温蒂没有在意，依旧不紧不慢地向着前方走去，脚步没有一点凌乱，保持了一定的速率缓缓向前走去……

    这道箭矢以险之又险的角度从温蒂身边擦身而过，如果她之前迈出的脚步慢上一分，或是在踏上石板之时多犹豫一下，那些密集的箭矢足以透穿她的身体，让她瞬间毙命于此，可事实上，她没有事。

    这里的机关不止一重，从那一道箭矢开始，接下来就是各种凌乱的攻击。

    几只幻化出来的钢甲怪人挥舞着手中的巨刃向着温蒂砍去，却以失之毫里的误差被温蒂躲过。而那被削落的几缕发丝证明那些攻击是真实存在的。温蒂，确实是拿命在赌，但是闭眼行走的温蒂什么都看不见，虽然感受到的那些刀削般的阵风让她有一种很想睁开眼的冲动。

    外面的心全都被悬了起来，茉莉更是不敢看下去，就怕一个不慎看到某此带血的东西，但那强烈的好奇与担心让她从指缝间透出一道观察着最里面的情形。

    若说最担心的若过于在外面演奏的希娜，但她不能乱，于是她也选择了闭上眼睛，将曲风以一种温静感受表达出来，带着阵阵祈福的力量。

    每一步，温蒂的节奏与所迈出的距离一模一样，而她的每一步都会有伴随各种异想不到的奇异攻击与她擦身而过。

    而面对越走越近的温蒂，牛头怪终是慌了起来。

    “小姑娘，你闭着眼又怎么走得好路呢？你看你，都要走歪了，要知道走错一步真的会死人的，你要明白你前面所面对的危险。”

    “十七、十八……”一个血轮从温蒂脖颈间擦过，又只是带医治几缕发丝。

    温蒂细数着自己所走过的步数，眼看就要到安全通过这条走廊，所有人都开始沸腾了，这样的成功，从来没有过……

    “十九……”温蒂前方的墙口出现一扇绞肉轮，温蒂的脚步既将被刀轮绞进……

    “二十……”时间把握的刚刚好，温蒂的身体恰好在那刀轮的缝隙间穿过，连着脚下那个小锯轮也跃了过去。

    终于，温蒂睁开了眼睛，脚步一直向前，随后停在了那团五色圣火面前。

    “老怪物，我来了”

    同时，外面传来一阵山呼海啸般的呼喊声，谁都不曾想到，那个外来的小女孩真的成功了，而一直捂着眼睛的茉莉兴奋地哭了起来，紧紧抱住了一旁的姐姐。

    叹息走廊最深处，温蒂正一脸得意地望着那墙上挂着的牛头怪石像。而牛头怪正以一种不可思议的眼神看着温蒂。

    “你是怎么做到的……”

    “我不就是这么走过来的么。”

    温蒂一脸天真无邪的笑容，走上了置放火盆的高台。

    “不可能，一般的女孩不可能有这样的胆气如你这么走过。”

    “叹息走廊，最后一层的考验，本就勇敢者的游戏。想来这件圣器的主人也不想它的继承人是个懦弱者。我听从它的召唤而来，自然也不能让它失望才是。至于怎么走来的，我也有过忐忑，但是，我不是顺利走过来了么？”

    温蒂停在了火盆间，对着那团五色的火焰说道：“你好，我叫温蒂，请多关照。”

    温蒂伸出右手，将手置入看似恐怖的火焰之中，似乎抓住了什么东西，想要使劲向外拉扯。

    整道叹息走廊开始动荡起来，不住有石块滚落而下，而温蒂就像是看到什么喜欢的东西一般，执着于将那火中的东西取出……

    “不要”

    牛头怪的表情愈加难看，它的头像也正在一点点支离，破碎。而整条走道也在一点点崩塌……

    一道华丽的五色焰尾随着温蒂将某物的大力扯出而华丽展现开来，起初如一道长蛇舞动。

    当火焰散尽，展现在温蒂双手之中的，是一把巨大的银镰，古朴的纹路与如月般光滑的巨大妖芒刀身，无不展现了它的奇物，犹如传说中死神所佩戴的兵刃。而在那一瞬间，温蒂的脚下开始闪耀一个奇异魔法阵，地上涌出的一阵强烈的冲击波将温蒂覆及进去。

    在一瞬间后，再度展现在众人面前的，却不再是之前认知的那个小女孩，一名绿发高挑的少女展现在众人面前，有些陌生，又有些熟悉。

    那个女少难道是~~温蒂？

    希娜发现自己脚下的魔法阵一阵闪耀，当她反应过来时，自己已经停在了温蒂的身边。

    对于这个已经和自己差不多身高，面容甜美的少女，尤其是那一双长腿，变得格外修长，有种梦幻般的感觉。

    这时，希娜不禁有些不确信地问道：“温蒂？”

    “姐姐，怎么认不出我的么？”

    少女的声音也变了一变，变得更加甜美，清亮，不再是往常般富有童音。她眨了眨眼，轻轻放下手中的巨大勾镰，一脸天真地看向希娜。

    随后少女低下头，看了看自己。

    “咦，我又长大拉？”少女一脸的兴奋，一只手抓在希娜的手不住地摇晃：“姐姐，我长然居然和你一样高了，难怪刚才看你有些怪怪的……”

    从蓝发转化成现在绿发的温蒂惊喜地看着自己的改变，只是看着自己的胸口时，表情开始变得有些难看了。

    “别的都成长了，怎么这里还是这么小，居然还比姐姐大人的还小，真的太没有天理了”

    听了这阵熟悉的台词，希娜嘴角不禁抽了抽，终是确定是小鬼头温蒂无疑了，只是这种一夜长大的感觉还是让希娜有些接受不了，如她当初变成女身一样……

    “温蒂，别玩了，这条走道已经快要崩塌了，再不走我们就要被埋在这里了。”

    温蒂摇了摇头道：“姐姐，没用的，这里已经到处都是空间裂缝了，这是这把名为‘超时空幻想’的东西告诉我的，它能和我对话，如果我们随意乱闯的话只会死路一条。”

    果不其然，渐渐在视野范围之内，一道道恐怖的空间裂缝涌而出。

    对于这种东西，希娜相当忌惮。洪蒙鬼斩空间之力所造成的伤害一直历历在目，可以无序切割任何物质，这不得不让希娜头疼自己所要面对的问题。

    突然，她回想起了温蒂之前所描述的这把名为“超时空幻想”的东西，看这轮廓，不禁让她回想起在不朽王宫对于一把圣者之兵的描述。

    超时空幻想：拥有破开界面的能力，具体功效未明。

    这把东西单论攻击力为所有圣者之兵最弱一把，但综合评价却是不比十二乐章差多少的样子，看样子，这东西已经在激发状态了……

    想起自己的十二乐章，希娜突然觉得一阵浓浓的辛酸。

    “姐姐，我们这样是逃不走的，而我已经感受到超时空幻想的神奇力量了，在这里这些空间裂缝消失之前，姐姐你打不打算随我去别的异时空界面玩一玩，也许会很好玩的，不过我力量不足，空间方位是随机的，直至这里恢复正常为止。”

    看着威险越来越近，希娜也顾不得去哪里了。

    “温蒂，无论去哪里，先躲过这里的危险再说了”

    希娜的语气有些紧张，那些空间裂缝越来越近，而之前那个可恶的牛头怪雕像已经彻底支离成一地的碎片。

    温蒂点了点头，高高地举起比她身体高一倍的银月死神镰，刀刃闪耀出银白色的光芒，带着恐怖的空间气息。

    “撕”

    犹如撕开幕布般，两人的眼前出现了一道巨大的口子，撕碎的有如碎布一般向着两旁卷起，一道蕴蓝色的光芒从中闪现。

    空间裂缝越来越近，温蒂一把拉起希娜，向着那个未知的时空穿梭而入……

    ……

    里面的一切发生得太快，外面的人尚不清楚具体发生了什么，唯一能远目看到的，只是长大后的温蒂取出了一把巨大的银镰，那应该就是所谓神之礼物了。

    可是，走廊崩塌，那诡异出现的空间裂缝再度让众人的心再度悬了起来，直至最后，两人果断从一道蓝色的空间口上穿梭而入，终是让人放下一点心来，只是让魔音部族疑惑的是，她们究竟去哪里了呢？

    ……

    希娜和温蒂穿过了无尽的能量乱流，终是找到一个有生命体存在的世界，温蒂又一刀斩了下去，随后从那道空间口子中钻了进去。

    ……

    另一个未知的异界面世界，温蒂和希娜同时落了出来，稳稳站在草地之上。

    与时同时，希娜感受到一个巨大的阴影罩来，回过头，一只足足有数十米高的参天怪物站在她们眼前……

    ……

    ……。.。

第406章 位面之旅

    “小心……”

    希娜瞬间抱起身旁的长大后的温蒂急速地向一旁腾去。

    随后只见一只巨大无比的、比之支撑神殿石柱还要粗大脚丫向着两人所在处踩来。

    “轰”的一声中，踩起一地飞灰，那只巨大的怪物踏在了希娜她们之前停留着的地方。

    随后，进入战斗状态的希娜突然发现那只大怪物根本没有理会她们，可以说，那只怪物之前只是一直往前行走，根本没有注意到脚下还有两个小生物体的存在。

    望着那只巨怪踏着惊雷般的脚步声从眼前行远，直至地面的震荡微弱到可以忽视之时，希娜才舒了口气。

    感受着空气中那微弱的能量离子，才发现这是一个她所不认知的低魔世界。

    抬起头，天上有着一些巨大蝠翼般似龙的生活在空中翱翔，脑袋尖尖的，说不出的怪异。

    “温蒂，你知道这里是哪里么？”

    对于这个未知的界面，连着所呼吸的空气也觉得怪怪的，希娜随后一脸疑惑地问向温蒂。

    “姐姐，其实我也不知道我们来到哪里，我只是由着空间乱流随便找了一个有生命体的存在，于是就进来了。”

    温蒂倒是一点都不担心，反倒饶有兴趣地望着四周，举着双拳、甩着绿色的双马尾一脸兴奋地东张西望，至于她手中那把名为超时空幻想的镰刀一直悬浮于低空，静静跟在温蒂之后。

    “温蒂，我在想，我们什么时候能回去？”

    “姐姐哎，难得出来一次，这很可能不是我们原来呆的那个界面，是另一种文明的存在，我们就好好在这体闲几天就可以回去了。”

    温蒂眨了眨水灵灵的大眼睛，表情俏皮得可爱，连着希娜也不由得被她萌了一阵。

    “放心吧姐姐，我有回去的空间坐标的，不会迷失在别的时间。因为我们本就不属于这个界面，到时会被强制地送回原来的世界。恩，这些都是幻想告诉我的……”温蒂指了指身后的那把巨大银镰道。

    “那什么时候可以回去？”

    “估计要三两天吧，我力量并不是很强，只能维持在这些异界面的存在，两三天内会有原世界的坐标提示的，那时叹息走廊的空间裂缝估计也都消失了，我们就可以安心地回到原世界和大姐头他们相聚了，让她们看看我的改变。哼哼，现在我个子都比大姐头高了，超越大姐头还需最后一步了还有，我发现我现在充满了力量”

    温蒂四臂舒展，做了一个欢呼的手势，希娜反倒看向一旁的温蒂身后跟着的那把圣者之兵，若有所思道：“我只是觉得有些不可思议，温蒂你竟是这么快地获得了一把圣者之兵的承认。对了，它具体有什么用处？”

    “恩，幻想它能做到很多很多奇异的能力。虽然它的具备的攻击力甚至不比普通的传承之兵来得厉害，但是它的力量绝对是最神奇的，比如割裂时空，缩短空间与时间的力量，甚至于可以异时空的旅行。只要主人的力量够强，可以在别处呆上很久很久。我暂时还不能掌握它的力量，之前只能随意地划破一个有生命体的时空，到处瞎逛。”

    希娜笑了笑：“恩，那这就有趣了，岂不是说，有了这东西，甚至在原世界可以到达未来与过去？”

    温蒂眨了眨眼，为了回答姐姐的问道向着身后的幻想问了问，那把有趣的镰刀似人般不住的点头似的摇晃。

    “那个，姐姐，虽然理论上而言，幻想可以做到那些，可是现在的我尚做不到这些，那需要很强很强的力量。而且每个界面都有所谓的序列存在，而时间序列的要求更是严格得吓人，随意地改变历史和未来会受到很重很重的惩罚，反倒远没在异界面旅行来得省力。”

    “呵，我只是随便问问，”希娜不得不接受了这番现实，开始正视这个奇异的界面。

    这是个低魔的世界，希娜所能展示的力量在这个世界无限地弱化了，空间中唯一大量存在的魔法离子也唯有空间离子，她并不擅长的一种东西，也唯有**的强大存在才是这个界面生存的根本，所幸，希娜在力量上的造诣并不是很低。

    参天的灌木，这里的很多事物都显得无比高大。好比刚才路过她身前的那只巨大的怪物，有点类似于龙的存在，只是书中所描述的巨龙也没有这种体魄。

    那只怪物在远远处找了一棵参天的大树，开始吃食上面的叶子，希娜也不曾想到，那只大怪物居然还是温顺的食草动物。

    就在这时，一阵快速脚步向着希娜这里奔近，似乎数量不少的样子。希娜再度回过头，发现一阵人立的蜥蜴大怪向着她们奔近，而看到那些亚龙的生物嘴中那些闪着寒芒的利齿，希娜倒不觉得这些家伙是和自己打招呼的。

    近十数匹的迅猛亚龙将希娜两人包围起来，而其中一只很快向凶猛地向着年幼的温蒂冲了过去，并张开了它那细密的利齿……

    “刷――”

    一道血芒从迅猛亚龙的头颅旁闪过，随后一个巨大的脑袋滚落在地，一具冲刺的无头龙身倒在了希娜两人的身前，那匹当头的迅猛亚龙被进入摩羯座的她一刀毙命。

    当那些血色能量块吸食进自己体内时，希娜意外地发现自己的体能更是高了几分，没想到这里的怪物竟有着提升身体潜能的血能之力，也可以说，这些生物有着很强的特别生命力。

    “野味果然不错，”希娜不禁舔了舔嘴唇，任由这些全新的血能之力改造着身体，那缓慢增长的气血之力也更强了几分，现在，她觉得自己就是那个猎食者。

    杀戮开启，对于这些自己送上门来的怪物，希娜毫不留手，虽然因为元力之类的力量因低魔的世界而削弱了太多，失去了华丽的战斗风格，但希娜对于自身身体的力量和技巧绝对的自信，不住在一群亚龙生物的缝隙中穿梭，猎杀着这些大补的生物。

    有一只迅猛亚龙向着温蒂那边袭去，希娜本想及时回救，温蒂身边那把飘浮着的巨镰自行地飞起划出一道白芒，瞬间将那只亚龙一分为二。

    “嘿，姐姐，你不需要管我，现在的温蒂，已经不需要处处被保护了。”

    温蒂坐上了横置起来的银镰，随着银镰的上升身体渐渐漂浮起来，到一个迅猛亚龙怎么也跳跃不到的高度静观希娜表演。

    直至希娜解决这些家伙的时候，略有些气喘，这些家伙皮糙肉厚还真难解决，不过改善体质的效果还真是可人。现在单是气之力量终是补到了圣战士所需要的级别，但是越补越少，难得来这里一次，希娜还想找些更强的生物来补补身子。

    就在这时，地面突然抖动了一下，随后震了足足有数分钟后略缓过来，希娜倒也没有在意这阵轻微的地震，只是觉得路面有些不好走。

    两对羽翼从希娜身后伸展开来，她选择去空中寻找自己所要的猎物。至于这个变身的小秘密倒也没有必要瞒住温蒂。

    “温蒂，跟我走，我们去找大怪物玩玩去。”

    “姐姐，你背后的东西怎么长的，温蒂我也要，好漂亮。”

    “你都有超时空幻想了，能飞就行，姐姐也是无意间才有的这东西，不说了，又有别的不要命的向这边飞来了。”

    空中那一群飞翔的亚龙发现了希娜两人的存在，本是肉食动物的它们开始向着希娜袭去，作为空中霸主的它们怎么可能任由这些未知生物在自己地盘嚣张。

    但是，这些双足飞龙显然低估了它们对手的能力，它们原本的敏捷优势在希娜面前荡然无存，每一次交错总会带着一蓬艳丽血雾爆散开来，而那个绿发的小女孩更是恐怖，身边会幻化出一些裂缝般的存在，撞上去只要擦上一点就被完全肢解开来。

    当这群翼龙们在短时间内伤亡过半之后终是发现眼前的两人实在是恶魔，开始狼狈地逃窜。希娜也没追赶，只是瘪着嘴一脸不爽地说道：“哎，这么多家伙也才补了这么一点血魄之力，看来得找些大家伙……”

    希娜遥望了一眼，最初遇到的那头希娜称之为“雷龙”的存在，那是以它踩出如惊雷般的脚步声而取名的。

    犹豫了一下，希娜觉得还是算了，一来是因为希娜对食草动物不怎么对胃口，看那速度，斩杀那么一只不过时间的问题，以怪物超迟钝的反应，那绝对是体力活，她不屑。最主要的问题是现在希娜不需要数量的血魄来提升自己的气力，若要更精纯的血魄，明显要找那些巨大的、凶残的霸王类食肉龙类。

    只是飞行了一刻钟的时间，希娜惊喜地发现自己找到了那种生物的存在。

    远处，一只直立的超级食肉亚龙正在与一头四脚着地、头上长着三角的狰狞亚龙争斗着。

    ……

    ……。.。

第407章 血魄强化

    可以说，那只直立的巨大霸王类亚龙极为凶残。

    在不远处地面上，尚有着几只小型的三角亚龙倒在一片血泊之中。看那只大三角亚龙的反应，应该是它的子女，不过，那只三角亚龙既便有着几只巨大狰狞的长角，伤痕累累的它也很快就要沦落成那只直立霸王龙的嘴中餐了。

    天神降临的一剑，希娜的攻击从天而降，重重轮在了霸王亚龙的脖颈上。

    可随后希娜意外的发现，自己的一剑竟只是砍破了霸王龙粗厚的一层皮脂，并没有伤至里面深层的血肉。

    “额……”

    希娜没想到这只大虫的防御竟是如此的惊人，看来之前连环杀戮的果然是小怪，之前还真以为自己在这里能算是了不得的人物了，就在她愣神间……

    一个坚脑的脑壳以迅猛之势撞向了希娜，快得让她一时都没反应过来，只来得及将云斩刀架在自己身前，随后被重重地撞飞开去，撞进了一棵大树上后又被反震了下来。

    “轻敌了……”

    希娜拄剑起身，一脸疼痛，抬头面向那只巨大的霸王亚龙。

    因为脖颈处被偷袭吃痛，这只巨龙放弃了既将到手的三角巨龙美味，恶狠地歪着脸袋向着希娜咆哮，那尖利的牙齿与比希娜大上数十倍的体魄，无不彰显着它的恐怖力量，只需要一口，就足以让希娜粉身碎骨。

    而就在霸王巨龙改变目标的瞬间，那只三角巨龙拖着伤残的身躯狼狈逃走了。

    霸王亚龙以凌厉的速度奔向了希娜所在处，并高高地跃起，意图让那个让自己伤受的渺小家伙化做一团肉泥。可是希娜又岂能让它得愿，一个狼狈地滚地躲过了霸王巨龙的踏击。

    “好吧，我真的生气了。”

    希娜以月步绕圈的形式避开了霸王龙的袭击，在那只蠢货还在寻找她的同时，希娜将手中的云斩刀切换至黯灭枪，以更强的破甲之力对付这个高大的禽兽，同时伸展出羽翼，渐渐飞了起来。

    霸王龙转过身终于看到了那只让自己受伤的家伙，癫狂地奔袭过来，那只腥臭的大嘴对着希娜咬来。而希娜以一个让这只大虫似乎能够得着的高度开始调戏起这只庞然大物。

    霸王巨龙不住地跃起，对着天空一阵狠咬，不过总是被希娜以毫里的距离躲过。

    “哎，虽然看着是残暴的亚龙生物，但充其量不过是凭着本能的低智慧生物，失去了天然的优势，你又如何胜得了我？”

    希娜眼中的笑意渐盛，身上的火焰之力腾起，已经进入了魔化的升华状态。

    自从上次的解开封印，压抑中的爆发让她更是明白了升级版的超魔化状态的力量，如果在这种状态下，她完全有了和圣阶强者硬撼的条件，虽然，所能坚持的时间并不是很长。

    奥义技黑暗龙枪已经在空中凝聚起来，如果这只霸王亚龙懂得所谓的魔之力量，在这种情况下应该学会逃跑，虽然这一枪在这个界面弱化了数倍，但也不是它所能硬撼的。

    希娜在找，找一个最恰当的时候一举击杀这只大虫。

    以身体为诱饵，当霸王巨龙再度张开大嘴之时，希娜终是创造出机会了，她并没有躲闪，直接对着血盆巨口抛出了黑暗龙枪，这带着希娜一半力量的一枪带着窒息的黑暗之力，以近乎霸道的姿态瞬间洞穿了霸王龙的脑袋，顺着它的喉咙一直顺下……

    “轰”的一声中，当龙枪深入巨龙肚中之时，猛然在巨龙肚子中爆裂开来

    霸王巨龙的眼眸瞬间翻白，口中粹出一阵泼墨般的鲜血后直挺挺地倒了下去，落在地上，溅起了一地的沙尘，而霸王巨龙的肚子早已被轰烂得一塌糊涂。

    海量的血之晶魄不住从刚死去的霸王巨龙口中涌出，希娜渐渐浴淋在那一阵血魄能量下，任由那股力量继续改造着自己内在的潜能，气血之力以感受得到的速度一点点增长，感觉棒极了。

    按理说，气之力的增长是一条漫长的过程，没想到这些异界的生物可能带给自己如此特别的改造，只要再来几只这种级别的巨龙，她就可以达到现在元力强度级别的气之力，拥有恐怖的身体力量。

    当吸净了所有能量之后，希娜再度决定继续寻找这级别的生物，只要几头就好。

    “姐姐太帅了”

    温蒂的小马屁再次泡起，希娜显得很是受用，她继续高高飞起，寻找可以猎取的生物。

    “姐姐，你还要找大家伙么？”

    希娜点了点头道：“是的，我发现这些生物别的没什么，只是生命力特强，它们能加强我体内的某些力量，是在我原来的世界所达不到的。”

    “那好吧，姐姐你跟我走，你这样找真的太慢了，和我一起坐上幻想的刀柄，我来帮你找。”

    “恩……”

    希娜听着温蒂的话，坐上了银镰超时间幻想，只见温蒂的眼前瞬间出现一个黑洞，温蒂带着她穿入了那个黑洞，只是一眨眼的时间又从另一片辖然的出口处出现。

    “空间跳跃……”

    希娜目瞪口呆地看着温蒂进行了多次的空间传送，这种比之普通的传送术更为华丽的空间技术竟是被温蒂这个小女孩如此轻易地使出，看来那圣者之兵果如传说中那么神奇。

    超时空幻想都这样了，她的十二乐章最终究竟能发展成什么样子？当初战胜夫人的那一幕希娜一直不曾忘记。

    “姐姐，找到了”

    温蒂的一声将希娜的思绪拉了回来，终是停在了一处林中的上空，可以看见，这里有着数十头之前的那种霸王巨龙，似乎这里是一个族群的存在……

    希娜有些傻眼了，如果是一只倒还好办，这么大的一群……似乎，有点不知怎么下口……

    “姐姐，看你发挥了，一招将她们华丽秒杀吧”

    温蒂眨着那天真的大眼睛，已经准备好看着希娜大显神威了。

    “那个…温蒂…我们还是先打几只落单的下手吧…这一大群的，有点棘手哎……”

    “冒似有点，”温蒂歪了歪小脸袋，终有点明白姐姐不是无敌的了，不过还是发嗲地鼓励道：“不过姐姐不是最讲究效率的么，我希望姐姐再来点更华丽的”

    就在希娜思索可能性的同时，天边传来了一阵尖锐破空声，那震荡的音波不禁让两人同时捂上了耳朵。

    温蒂抬起眼，看到天空一阵炫丽的流星雨正向着地面落来，这种非魔法类的真正陨石坠落，力量只能说是无可比拟的恐怖。

    “好漂亮……”

    正当温蒂迷失于那一团烟火之中时，希娜感觉到一丝的不对，那漫天的一阵陨落正有数颗向着她们这里撞来……

    “快点躲开”

    希娜顾不得再提醒温蒂，预测出陨石下落的轨迹，不住地开始闪躲，所幸这此陨石不是太过密集，她勉强能躲闪得了。不过，下面的那些凶猛霸王亚龙可没这么好的运气了……

    两三颗陨石落在地面，震起了一地的冲击波，震得大地摇晃，那一群霸王亚王齐齐的摔倒在地上，更有数只悲剧的家伙直接被砸成了肉泥，有些溅散开的陨石击接击碎了它们的脑袋。

    希娜也没想到，这种级别的亚龙在大自然的力量下也是如此不堪一击，而远处几只被希娜称之为“雷龙”的存在也被几颗陨石轻易地击翻过去。

    天空中，依旧无止尽的下落着真正的陨石雨，天边，火红的一片，到处都是刺耳的音波，振聋发聩。

    “姐姐，冒似我们来的地方不对，真巧赶上世界末日，我们赶快离开吧……”

    “等等，下面的资源不能浪费了。”

    在希娜眼里，下面那一大堆东西可都是精华啊，怎么可以浪费。

    她带着温蒂以迅雷般速度落在了那些刚死去不久的霸王巨龙身边，开始无限吸取血魄之力。

    一阵阵鲜艳的血魄之力从众龙体内被汲取出来，将希娜将个人罩了进去，感受着体内的血肉正不住地充实着，因为能量过多，希娜决定奢侈到连着骨格也一起强化。

    说来这种取巧方式很不错，通过血魄之力改善身体的估计也只有希娜一人做得到了。如果换照正常的气力修炼，身体往往会炼出强壮的肌肉。但希娜很爱惜自己的身体，觉得一个女孩子长了太多的肌肉会失去应有的美观，这具身体太完美了，以至于希娜不敢进行太过激烈的体能气力修炼。

    正常情况下，真正的气力高手，比如死亡沙漠下的那名老人、武天大师等都有着一身强壮的体魄与肌肉，这是修炼气之力者正常情况下附带的产物，女人一般也不例外。所以，那些武天大师所在的斗魂界的女人大多都是选择像黛丝般修炼魂之力量……

    “这感觉，太美妙了”

    这一群刚死去的霸王巨龙近乎被希娜满满地吸收，她体内无论血肉还是骨骼都已经有着超强的活力，她甚至于有信心在不用元力的情况下一拳轰爆一座小山。

    在最后，血魄之力吸收越来越慢，血魄改造的身体也已经达到饱合的状态，连着她体内的骨骼都向着水晶质感的形态转变。

    ……

    ……。.。

第408章 星际文明

    大地的震荡一直没有停歇，地面被连续的陨石撞击更是不稳定了。

    超级地震开始蔓延，一道道峡谷般深长的裂缝正在产生，天边的陨石依旧不住地下落，这个世界似乎在灭亡，亦或是另一种新的开始，但这些与希娜毫无关联。

    半空之上，温蒂再度高高举起超时间幻想，那惊人的空间力量不住闪烁，她娇喝一声，再度重重划下。

    一道深长的空间裂缝再度被温蒂划开，此时天边正有另一批陨石向着这方袭来。

    希娜望了眼那些多余没吸收干净的血魄，眼中略带一丝可惜，不过身体的血魄已经达到极限，浪费也就浪费了。时间刻不容缓，于是赶紧拉起温蒂一同钻进了那道时空裂缝之中……

    就在她们离开的一瞬间，几十颗巨大的陨石砸在了原本所的在地面，也就在她们之前所在的地方，一道看不至边际的裂缝展开，不住有海水涌进……

    整片大陆，竟开始渐渐一分为二……

    ……

    在空间通道的彩色集流中，希娜正与温蒂寻找着下一站落脚的地方。

    “温蒂，好好找个能歇脚的地方，比如，有人类的地方？”希娜不禁一边建议道。

    “姐姐，你要知道，既使是‘有人’的地方也不见得有多好，因为我们很可能听不懂那些外星人的语言，而且也不懂它们的文化，说不定样子长得也有所区别，去了估计就被别人当作怪物了”

    温蒂指了指其中一个界面的画面，一些触须类的直立类人生物正在一些会飞的铁盒子中控制着某些大家伙，在一些宇宙星空中和别的类似魔兽的超级怪物争斗着，这一画面不禁让希娜阵阵惊奇。

    “姐姐你看，若非我们拥有神奇的空间力量，以我们的力量甚至还不如画面当中的，姐姐你能拿到一炮摧毁一个世界么？虽然，那些世界称之为高能世界，我们在那些世界中也能发挥远超于自己世界的力量……”

    “那个……我怎么可能有那么强的力量……”

    希娜拄了拄下巴，略微沉思道：“要不，我们找一个相对安全点的高能世界，我想了解一下那些世界的力量体系，比如一炮轰灭一个星球的那种。冒似那种法术很厉害，我多少研究研究，或许会对我对于魔法的理解有些帮助。”

    “那好吧，姐姐，我找个相对好呆的地方，至少得有更‘类人’的世界还好。”

    又过了十数分钟，无尽的空间乱流里，温蒂终是找到了一个相对正常的“类人”世界，一些奇装异服的穿着厚厚奇异金属重甲人手着拿着一把把能发出高能光线的的武器。

    “姐姐，准备好咯”

    温蒂高举起银镰再度划出一道口子，两人鱼贯而入，进入了新界面的旅行。

    ……

    两人跳下之时，才发现自己来得冒似又不是时候。

    这里正演绎着一场惊天大战……

    无数的罩着一身厚重金属战衣的士兵向着前方突袭，手上拿着一把笨重的武器，那武器中吐着妖艳的火舌，向着前方一大堆袭来的高大金甲怪人。

    因为战局的紧张，两人在后方出现一时没被任何人注意到。

    希娜抬望眼，一辆辆载着某种强大火炮的金属巨车正向着前方推进着，并不住地发射着更强大的巨能炮，数千米处，一些正在这方行进的一堆四足类金甲机器不住地被火炮轰裂。天上，无尽的的钢甲鸟类般的机器轰然飞过，**着光束与火炮类的东西，和另一种敌方的华丽飞行怪物展开着对轰，双方不住有机械从空中掉落。

    看着这壮丽的一幕幕，希娜目瞪口呆，这种战争是她一生所未听闻的。

    没有战马，没有步兵，没有撕竭拉底的近身搏斗，只有远程地能量攻击。战场中最强大的莫过于那些巨型的机器怪兽，它们身体中飞出的类似急速爆炎术的东西以华丽的火力覆盖整片战场，随后又有敌方一种游走的如金甲虫般的金属怪物以一记光波类的法术对轰过来，瞬间炸飞了那些大型的机器战车，使之成为一堆废铁。

    在观看战场的同时，希娜发现自己的体内能量不住地澎湃。她没想到高能世界的力量如此充沛，她感觉只要动动手，甚至乎可以轻易使出在自己世界强度的禁咒级法术，元力对于空气间的吸引程度绝对超过了最始的数倍有余。

    就在这里，一队类人形金甲怪物冲进了射击的人群，那锋利的离子刃轻易地洞穿了那些士兵厚实的钢甲，连着血液也一起蒸腾干净，它们每次出击都是凌厉、简单却又难以抵抗，每次总带着一条人命的收割。

    前方那一队数百人的士兵被数十只的金甲怪物以风卷残云之势收割着，不住有人呐喊，可是希娜她们一个字也听不明白。

    但这也难不倒希娜，水瓶座变身，那心灵之力可以感受一切内心真实的语言。

    “撤退，这里已经被狂热者冲陷了”

    一名为首的士兵长下达了命令，可话音刚落，他的身子瞬间变成了两截……

    空气中，一道游动的隐形生物正在人群中游荡，每次扫击总会带着一道人命，将其中一名士兵直接腰斩。

    “注意，黑暗圣堂武士也混进来了”

    数百名士兵在几个照面的情况下在短时间内就被收割了一半人数，希娜发现自己有些看不下这些与自己差不多的人类被另一群未知的生物所袭击，再度又切换至了射手座的形态。

    多重箭影飞射，带着比往常更强数倍的力量射向了其中几只金甲怪物。能量箭从几只金甲怪物脑袋中穿过，响起一阵音波般的惨叫后跌落在地，那些被无数火舌枪弹无法打烂的金甲竟是被希娜瞬间的洞穿了。

    冲袭而来的一群金甲怪物们发现了希娜的行迹，其中几只悍不惧死地向着希娜冲来，并有着两冲游动的残影也向着希娜悄悄走来。

    当然，希娜并不需要再度切换状态，温蒂的那把圣者之兵洞悉了所有的情况，自主带着温蒂上前，提刃，扫击……

    空气中，一道妖芒带着一声尖锐的惨叫升华而去，一只被人们称作黑暗圣堂的怪物被利落斩杀。

    因为希娜的强势加入，人群的情况稍好了一些，火力开始密集将那些集中了的金甲怪物们击退，而一些身穿白色铠甲的里面是女性的士兵连连上前，用一些类似治愈术的光芒修复着那些重伤士兵的伤势，没死的士兵终是一个个再度又能站了起来。

    这时，一名人类的白衣士兵向着希娜这边跑来。

    “你们，我是联邦四十六师编号418号医疗兵娜塔莎，你们两个女孩是怎么出现在战场的？”

    这也不得不让这名女兵惊讶，在战场这种地方，竟然有两名穿着奇异便装的女孩。

    女兵似乎有些疲惫，将那顶密封的头盔摘了下来。

    这是一张很漂亮的面孔，淡金色的卷发披挂下来，带着几分清淡的媚妩，只不过脸上混杂着大量的汗水，头发湿漉漉的，看着很是疲惫。至于长相，倒是有几分卡丽雅的可爱，让希娜感觉很是亲切。

    “那个，我们只是无意来到这里的旅行者，来这里观光的……”

    希娜实话实说，也不指望这个女人可以理解所谓时空穿梭者的神奇，她继续拉弓，这时直接进入了魔化状态，火焰升腾，开始了爆裂箭的奥义技，向着天空一艘正向这方袭来的飞行怪物射击。

    “离子风暴”

    天际划过一道耀眼的火光，一艘足有大楼大小的承载着无数小飞机的被称作超级承载舰的东西直接被希娜华丽地射落，这一击引起了所有人的注意，没有人能想到，竟然有人类可以做到一人摧毁一艘大舰，于他们而方，这样的一击除非是超能主炮才能做得到的强力效果。

    “这……”

    这名叫作娜塔纱的女人目瞪口呆地看着身边的女孩竟是做到这般非人的举动，这是让她不曾想像到的。

    而正在这愣神间，她听是说到旁边那名女孩喃喃地对她说道：“看来这场战争，人类要输了……”

    医疗兵娜塔纱涨红着脸对着希娜解释道：“这场战斗我们没做好准备，本来大部队前往前方基地驻扎的，可是被星灵族发现我们的动向，以数艘仲裁者（一种可以使部分隐形的机种）为掩护偷袭了我们的大部队……”

    这时，希娜收起了长弓，随后无奈地耸了耸肩对着眼前的女孩说道：“别看了，大势以定，敌方这么多部队不是你们抵抗得了的，之前我只是试试我在这里的身手，要我在这未知的地方拼命我可不来的，趁现在我们顺手，可以将你一人带离战场。”

    “可是那些士兵们，”娜塔纱不忍地看了看那群正被金甲武士收割中的士兵，直至敌方的战场上再度出现一种巨大的蓝球，一种被人类称之为光明执政官的超级兵种正进行着对残余人类的大范围轰杀，女孩的眼神终闪过一丝绝望。

    ……

    ……。.。

第409章 星际文明2

    “别犹豫了，我已经感受到了对方正有生物在施放类似大范围的闪电，再等就死了”

    希娜一把拉过女孩，随后两人坐上了温蒂准备好的银镰，开启空间跳跃以几波之力瞬间远离了这片修罗般的战场。

    正当她们离去后，由一群名为光明圣堂武施放的一阵闪电风暴将所有士兵瞬间裂杀干净……

    ……

    不久后，在远离之前那片战场的某处山坡，娜塔纱无力的跪倒在地上，眼神中有些茫然，尚带着一丝泪光。

    虽然，之前希娜她们神奇的空间传送术让她惊奇，但是已方部分全军覆没的悲剧依旧在她眼中历历在目。

    希娜从空间手镯中取出一场毛巾递向了女孩。

    “好了，看得出你现在已经很疲惫了，先别想那些让自己痛苦的事，你接下来要去哪里我们可以送你过去。”

    “谢谢，”女孩接过了希娜的手巾，擦拭了脸孔，将脸上的飞灰与泪光抹去，终是站了起来，“谢谢你们救了我，不知道你们接下来有什么行动，有我什么可以帮得上你们的么？”

    对于这两名并不似常人的外来旅行者，娜塔纱还是很有好感的，毕竟她们救了自己。

    最让她惊讶的是两名女孩都是美得难以形容，这让向来自我感觉良好的她也不禁一阵自惭形秽，她才发现自己军中之花的美名也是如此苍白。

    “其实，我只是想知道一些你们这世界中强大的东西，我对这个世界的力量很是好奇，想学一点带走，作为报达，我可以安全将你送回你们的老家。”

    “这倒不是问题，假如你学得了的话……”娜塔纱有些好奇眼前这个女孩的要求，但并没有拒绝希娜，她指了指一个方向道：“距此三千公里，我们的前方基地就设在那，虽然我的族人们知道了我们受袭的消息，但我还需要报告这边的具体情况。”

    希娜对温蒂做了一个眼色，温蒂盈盈一笑，再度拿出了银镰，做好了准备起飞手势。希娜拉着女孩继续坐上了银镰，进入下一阶的空间跳跃。

    ……

    作为圣者之兵，超时空幻想果真不负其名，三千公里的距离既使以希娜的能力也要飞上好一段时间，可现在只是在短短的几分钟内，她们竟是直接跨越了如此之长的距离。

    于是，很快在视野中看到了一座钢铁要塞。

    娜塔纱一脸的惊疑，之前逃亡时尚感觉不到如此的飞越速度，但那明显有着两三天路程的距离竟只是眨眼间就赶到了，这不禁向她好奇希娜所在世界的文明程度，虽然，她并不知道超时空幻想这东西既使在希娜的世界也是最顶级的存在了。

    当几人渐渐钢铁要塞时，感觉到这里似乎安静得可怕。

    来到这座要塞之中时，竟是没有一个巡逻的士兵存在。之前的那种叫做攻城坦克的大玩意要塞中停得满满都是，还有数之不尽的机甲兵外套。

    “这就是你们的基地，怎么没有一个人？”希娜皱了皱眉问道。

    “不可能，一般情况下总会有几对巡守的士兵的……”

    娜塔纱疯狂地奔进基地里，里面依旧空无一人，于是她继续向着可能有人的地方寻去。

    希娜随后跟上，怕她在里面遇到什么意外。她脑中总有一丝莫名的紧迫感，挥之不去，似乎这里之前曾发生过什么无血的战斗一般，虽然这里静悄悄的，但总觉得会有一些事要发生一般，虽然，那种危险并不让她害怕。况且，无人的情况也好，让她可以更好地观察整个要塞。

    ……

    空荡、空荡、到处没有一个人影，娜塔纱的表情有些难以置信。因为她并不是联络人员，不知道之前基地与部队所做的联系。

    基地的各处大门都敞开着，娜塔纱直接走进了基地的中央指挥室，对着那庞大的电脑开始了各种操作。

    她不住检查着各种数剧，发现除了内部操控外，现在无法联络到外部的网络，整个世界现在处于与外界隔离的状态。

    “怎么了？”希娜问道。

    娜塔纱摇了摇头道：“这里之前绝对发生过什么，不然这里驻扎的士兵不可能一个不剩，只是我想知道，究境是什么怪物才能做得这么彻底”

    “那你接下来准备怎么办？”

    “我？”娜塔纱的表情一脸的迷茫，摇了摇头道：“我也不知道，现在我可以说，已经无家可归了，在这个星球的系列战斗我们失败了，我之前所在的部队是在这个星球最后一支增援的部队，没想到还被星灵族偷袭，现在这里已经是最后的秘密基地，没想到还是空无一人。宇宙舰队在与异族打得火热，短时间内尚无法来到这里支援战场，我又联系不到友军，估计只能一直呆在这里了。”

    “也没你想像中那么糟，”希娜查看了一下眼前那台被称之为超级计算机的东西，“你就告诉我们你们这最强力的杀伤型武器，我想知道它们一些能量的原理，只要明白这些，这个星球我也没什么好呆的了，大不了呆够几天后我带你回到我原来的世界生活，虽然你会觉得陌生，但至少有个生活的去处，再糟也不会比这里差了。”

    娜塔纱点了点头，在电脑上输入了一系列指令，电脑中开始闪现一系列文字，随后一个数据模拟的小女孩以电子声说道：

    “搜索基地，联邦四十六师编号418号医疗兵娜塔莎，两名未知女性，再无其他人。恭喜娜塔纱上尉，您将获得第七号星球战略基地最高访问权限，请问你现在有什么指令么？”

    “打开武器库，我想要得到基地最高等级武器与最高科技的使用权限及各种资料。”

    “请稍等……”

    片刻之后，一扇大门开启，几名滚轮自动机器人从外面进来，尚带着一个巨大的金属盒子。

    盒子自动解除密码，展现在希娜面前的，是几把样式奇特的质感枪械。

    “激光AWM，超远程热能杀伤型武器，散能低，透点伤杀力巨大。小型反物质导弹炮，舰队主炮的超迷你版，单兵杀伤力超强，对付大型生物尤为有效。火焰**器……”

    主脑正在一点点介绍送上来的东西，听了一堆的介绍，希娜只是好那激光AWM与反物质导弹炮感兴趣，她拿起那把激光AWM，模仿着之前那些士兵的姿式，而主脑也很人性化地送上了一堆自动靶子。

    一个红点显示在金属靶子上，她寻摸到板机的位置，轻轻地扣动。

    一道华丽的白色光束瞬发而来，准确无语地透数十厚米厚的超合金靶子，而在那一瞬间，希娜透过双鱼座的力量观察了那种光束的能量波动，以及形成原理，不禁又放了两枪后方才恍然。

    她抬起指间，一道高能力量在她手上波动，她轻轻地照着规律释放，只见如那道如激光AWM的小型光束突飞而出，再度稳稳击在了那个金属靶子上，暂时的效果只是比那把枪械差上一些。

    “果然好东西……”希娜不禁满意地点了点头，为自己新学了一样有效的攻击法术感到自喜。这一招的原理相当复杂，效果甚至于大大超越老爹暗影箭的效果，很适合突袭的技巧。

    此时，她不禁再度拿起那门小型反物质炮。说是小型，其实拿作战车的主炮也有绰绰有余了。正当希娜打算继续照着那靶子来一炮时，娜塔纱赶紧止住了希娜这危险的动作。

    “小姐，这东西不能乱用，这基地会被你整爆的，要试得去外面尝试……”

    “那也好……”看着女孩如些紧张的神色，希娜才知道这手中的东西应该是某种较强力的东西

    “警报警报，外面正有大群入侵者向这边袭来，判定为星灵族，主要目标，黑暗执政官。”

    主脑开始闪烁红色的光芒，并不住地提醒道：“自动防御措施已瘫痪，请做好准备亦或坚急彻离。”

    画面中出现一堆闪着红黑色光芒的血球，而在它们面前，是数量众多的人类。

    娜塔纱脸色苍白，方才恍悟道：“我终于明白了为什么这里没有一人了，因为这里的大多数人已经被精神控制住了，成为了星灵族的手下。对方肯定也是控制了这里的某些军官，然后明了我们部队的动向后对我们大部队展开的偷袭包抄……”

    娜塔纱紧张地望向希娜道：“小姐，对方数量众多，我们得赶紧彻离这里，不然会被星灵族杀死或控制住的……”

    “等一等，既然都要离去，我先去外面试试这反物质导弹炮的威力，这原理我一定要搞懂。”

    希娜扛起了巨大的反物质导弹炮向着外面奔去。自从之前由血魄改造的血肉后，那巨大的炮身在她手上好似玩具一般，温蒂一旁叫着“姐姐等我”后提着超时空幻想跑了出去。

    娜塔纱无语地看着反倒跃跃欲试的两人，再次看了一眼这里放着的一堆东西。她只是挑了一台军方配用的最高等级的自动升级手提光脑与迷你掌上光脑带上，随后跟上那两个女孩。毕竟，自己的生命现在只能寄托于那两个古怪的女孩。

    ……

    ……。.。

第410章 地球之旅

    来到外面，希娜面对着数百米远得那数十个血色光团怪物以及一群被控制住的上了战车及机战铠甲的部队，嘴角泛起一丝邪恶的笑意。

    “温蒂，准备好了么？”希娜注意着前方，一脸既将有好戏看的表情。

    “恩，姐姐，我已经准备好战斗了，”一旁的温蒂点了点头，举着小拳并重重地垂下，一脸信心满满的样子。

    “谁叫你战斗了，我是叫你准备好跑路的准备……”

    “额……”温蒂耸下脸袋，眼睛泛眯成一条小缝，无语地说道：“姐姐，不带你这样的，我还想看你一人将这些怪物通通解决。”

    正对着前方的希娜不禁流下一滴冷汗，“温蒂，拼命也不是在这种见鬼的地方拼命的，我们的命很宝贵的，在这种不知名的地方拿来拼太不值得了，姐姐只是来试验新产物的，那么大一堆的东西可不是姐姐可以对付的了的……”

    “安拉安拉，我知道了，”温蒂退到后面，紧紧握住超时空幻想，既将准备下一次超能传送。

    这时，一群机枪兵开始向着希娜等人射击，密集的火花开始向着几人扑来，希娜一挥手，前面出现一面超能的火焰盾将所有的攻势抵消。只是数百人的火力相当之猛，希娜发现自己的防御很快就要被击破。

    “希望这东西不要让我失望才是……”

    希娜以超速挪闪至一旁，轻轻按动了反物质炮的板机……

    一颗黑色的看着很不起眼的导弹从炮火中飞了出去，向着远处那些明显头头的血球怪物击去。

    反物质炮虽然强大，但也有限制，它的毁灭直径是三十米内的超能吞噬，拥有着超强的破坏力。而希娜也以双鱼座的状态随时注视着这枚导弹所能造成的破坏力。

    远处那些在血球中的怪物似乎意识到这东西的可怕，开始尽可能地向着周围跑去，可是又怎么来得及……

    没有一点声息，一个绝对黑暗的光球爆发出来，刹那之间吞噬了黑暗之中的所有事物，有一半以上的大血球被瞬间消灭干净。同时在黑暗之外，荡起一层超强的冲击波，将那些没有波及至的生物震荡开来。

    “好强……”

    连着希娜也没意识到这所谓的反物质力量会是如此强悍，她刚一直注意着这种力量的产生，于熟悉各种元素力量的她而言，所谓的反物质力量，差不多类似相反的元素力量集合，很类似逆反状态下的六元素之力，有着和她那招六重禁杀差不多的效果，但在释放上绝对要更困难几分，初始力量也不是她现在能创造的出的，至少也得达到圣阶的力量。

    当希娜再度转移了一个地点时，兴奋的她又按下了板击，只是，里面竟是空空如也……

    “额……”希娜愣了愣，这才发现这东西原来就一发，想想也是，如此之强的东西，怎么可能量产……

    远处的那些大红球生物似乎被希娜刚才的那一击惹恼了，一批由控制住的人物将准备好的攻城坦克在外面集结完毕，架起了攻城模式，强大的攻城火炮同时向着基地的方向轰鸣。

    刹那间，密集的炮火将希娜那一片瞬间火力覆盖，连着希娜也没想到，这种家伙的能量竟是如此之强。她甚至一番对比，在她的世界，假如某只部队中拥有这些的攻城怪物，什么骑兵，只需一轮轰爆将对面的主力全部消灭，城墙崩塌。

    在这种攻势下，这个军事基地，瞬间陷入一片火光。

    “温蒂，该彻退了……”

    希娜觉得是时候闪人了，她可不想死在这个未知的地方，有着温蒂这样一个逃跑的神器，确实是一件挺爽的事……

    突然间，希娜感觉到精神一阵压抑，有一种精神波动正向在自己这方袭来，但是它的精神力量相对希娜而言太弱了，瞬间被希娜一阵反噬。

    在远处，一个血团突然间痛苦地爆体开来。

    “姐姐，不好拉……”

    温蒂希娜一阵惊叫，只见后面的娜塔纱竟然开始朝着温蒂开始攻击，所幸她身上没有什么武器，温蒂躲闪这样一个普通人并不是什么问题。

    “姐姐，这名大姐姐似乎被控制住了，不听使唤啊……”

    希娜这才反应过来，虽然自己和温蒂的精神力量足以抵抗对方的灵魂控制，但毕竟还有一个正常的人类……

    眼眸泛着红光的娜塔纱一时脱离开了温蒂的防护罩，很快被一片溅射来开的弹片所击中击穿了胸口，无力地倒了下去，满身都是鲜血。

    “我的错，总想着我们两个不会出事，没注意到还有一个外人……”希娜脸上一脸愧疚的表情，对着温蒂说道：“快点开启超时空幻想，我们所要的目的已经达到了，快点离开这个世界，这样这名受伤的女孩也就可以脱离对方的精神控制了”

    “恩”

    温蒂点了点头，举起了超时空幻想，继续斩开了一道新的时空通口。希娜顺手扔掉了手中的反物质炮，穿过密集的火力来到温蒂身边，刚要带着温蒂逃进空间通道。

    “等等姐姐，”温蒂冒着被炮火击中的危险跑去将之前娜塔纱掉落了那些名为光脑的东西捡了回来，一大一小两台，觉得或许会有什么特别的用处似的，然后才与希娜穿进了时间裂缝。

    当她们没离开一会儿，密集的火炮终是引爆了基地里的军火库，军事基地开始连环爆炸起来……

    ……

    时空乱流中，温蒂看着希娜怀中那个不住流血的名为娜塔纱的姐姐，一脸担心道，“姐姐，我们接下来去哪里？”

    “现在能回到我们原来的世界么？”

    温蒂摇了摇头，“姐姐，我们刚玩了两个地方，其实所花的时间一天都不到，想到获得自己世界的空间坐标至少得要三天的时间，还有……”

    温蒂看了看手中的超时空幻想，无奈道：“姐姐，因为多带了一个人，幻想现在的时空之力已经不多了，我们必须挑选一个谨慎的地方停下，还有，一旦找到下一个世界，我所拥有传送的力量也只够带我们两个人再用一次，这名大姐姐……似乎带不回我们的世界了……”

    “那……”希娜略沉思了一会，说道：“找个低武的世界，类似之前的那个星球般，把这个女孩安置下来再说了，她现在受了重伤，失血严重，这空间乱流中我不敢随便使用力量，安心呆个两三天我们就回原世界。”

    “恩”

    温蒂乖巧地点了点头，在空间乱流中，终于找到了一个合适的世界，一个大街上到处都是四个轮子滚的大铁车的世界，似乎，应该没有危险的样子。

    温蒂举起了超时空幻想，斩开了空间，与希娜同时进入了新界面的最后一站。

    ……

    时空中，一个名为地球的星球。

    陈小狼是一个很普通的人类，他和普通人一样，有着几样随意的爱好，作为大学实习生的他有着一份很普通的工作，正在人生最初的起步阶段。而这几天刚好是国庆节假日，他安心呆在租的小房中，既将安心过好几天他的宅男生活。

    刚从卧室里出来的他，因为没空做午饭，于是泡了一桶泡面，刚打算继续回房间看点喜欢的动漫，突然间听到自己房间中传来一阵嘈杂的声音。

    当他打开门时，瞬间傻眼了，自己房间里怎么凭白多了三个人，嘴中叼着的那根叉子也惊得掉落在地，他的第一反应是，有小偷……

    还没等他叫惊出来，其中的一名女孩转过头，似乎发现了他的意图，随着拾起自己那个几个月没洗的小枕头以光速的力量向自己脸袋袭来。

    随后，他这个战斗力只有五的宅男瞬间被华丽得击翻在地，那桶刚泡好的泡面湿了他的一身。

    紧接着，为首那名女孩向他走了过来时，陈小狼摇晃着迷糊的脑袋，看向来人。而当看到来人的容貌时，他的脑中更加一片空白。

    怎样的女人长得才有这样的美丽……

    这时他才发现，那些电视中的小明星比起眼前这个紫色紫瞳的女人来说都是渣渣，这是一个本该只可能出现在二次元的妹子，甚至于二次元也难以有如此惊心动魄的视觉感。他心中唯一念头就是――

    “卿本佳人，奈何做贼……”

    希娜走到这个男孩身边，皱起眉头。

    “你好，请不要大惊小怪，我并不是你想像中的小偷，我是一个来自异界面的旅客，只是想在你这里住上几天。”

    陈小狼吞了口口水，已经领会到对方强大的实力，不得不老实，不过那句“时穿旅行者”让他心头一震，难道是穿越而来的？自己有这么好运，三个妹子反穿越到他的地盘？

    这时，他反倒舒了口气，一脸明白了的样子，浑然不顾自己满身的面汤站了起来。

    他转过头，很自然地望向其他两个女孩，其中一名双马尾的绿发女孩吸引了他的注意力，那清瘦的身形，甜美如漫画般的笑容，那梦幻般的长腿，怎么看怎么像她旁边那张贴着的海报中――那名穿着校服，拿着大葱唱歌的少女……

    ……

    ……。.。

第411章 世界第一的公主殿下

    至于另一名波浪金发的有点西方化的女孩，陈小狼看到那一床的鲜血，一脸紧张道：“她…她…她怎么了，我打120急救电话去……”

    陈小狼刚起动脚，希娜一把抓住了他的后领，“没事，一点小伤，我能解决。”

    “怎么可能，她伤得这么重……”陈小狼指着一直流血中的娜塔纱，一脸的焦急。

    “恩，能看出你是好心，不过确实不需要帮助，你给我闭嘴就是最好的应对方案了。”

    希娜伸出右手，手背的星纹缓缓亮了起来，无所不能的治愈星灵小羊出现在她面前，很主动地上前救援。

    镶嵌在娜塔纱体内的弹片一点点滑了出来，流血也渐渐停缓，她的伤口正在一点点愈合。

    陈小狼看着这神奇的一幕，那种只有网络游戏中牧师才做得到的神奇效果，不禁吞了口口水，暗呼这次来的果然是几个神人。

    当娜塔纱的伤势治愈完毕后，小羊渐渐飞到希娜面前，抱怨道：“这到底什么鬼地方，力量吸收就这么点，我花了足足预计中四五倍的力量才治好这点小伤，累死我了……”

    星灵小羊安然地回到了星纹这中，而娜塔纱也终是睁开了眼。

    “我没死么？”

    “怎么可能。”希娜的表情略带抱歉，坐到女孩身边，“现在，我们在另一个未知的界面，只是于你而言最大的问题是，你估计要生活在这个界面了，我们的力量只够让我和我妹妹回到自己的世界。”

    娜塔纱摇了摇头道：“这又有什么，于我而言哪里不是呆着。”

    她抬起头，望了一眼四周，微笑道：“冒似，这也是一个科技文明的世界，不过，冒似落后我原来的世界一个档次。”

    陈小狼一旁嘀咕道：“你们在说什么，怎么我一句都听不懂……”

    娜塔纱那略微惨白的面孔泛起一丝笑意，看向温蒂处，“***，将你的手提光脑拿来一下，我们就能适应这个世界的语言了。”

    “恩？”温蒂半信半疑地将手上两个大小玩意递了过去，娜塔纱接过后直接打来了大的那台光脑。

    一个数剧化的虚伪小女孩出现在光脑之上，眼睛中不住有数剧流闪过。

    “连接到网络，下载最新信息……请等待……”

    娜塔纱示意温蒂也将手放在光脑的数据板中，而随后，温蒂立刻感受到一种新的转化体语言，自己竟然听得懂。

    光脑控制的小女孩正以标准的汉语开始讲解。

    “语言系列，下载完毕，此地尚未达到宇宙文明的境界，落后大宇宙时代的联邦科技二千多年。此地分属银河系，名为地球，分属亚洲Z国S市。”

    “咦，我居然听得懂这些话了？”温蒂眨着大眼睛，一脸的好奇道。

    “恩，只要有科技的地方，光脑就能适应那些地方的文明，何况这里的文明本身就落后我原来的时代两千年，自然更不是问题。”娜塔纱拿起另一个小型光脑将其开启，大小两个虚拟女孩正在数据传输中。

    当数据传导完毕后，娜塔纱将小型光脑递给了温蒂道：“把这东西放在贴身的地方，只要不离身，它里面的波动能让你熟悉这个世界的所有语言与知识。只有身边有网络，也能自动更新，你也能声控里面的各种功能，比如三维摄影等功用，你若想更适应这里人类的习性，可以切换至这里的模拟语言与性格。”

    “真的么？”这一来更让温蒂好奇了，她本来最郁闷的就是不能和异世界的人沟通，这样一来，什么都不是问题了。

    有几种性格语言方式让温蒂选择，分别为小姐模式、大家闺秀模式、公主模式等，温蒂老本行就是小公主，直接选择了那个公主模式的方案。

    一旁的陈小狼不禁弱弱地问道：“请问一下，你们是谁？”

    “闭嘴，基佬”

    这突如其来的一句不禁让宅男陈小狼一禁喷血，刚才那绿发女孩的声音好听是好听，她就是听不懂，现在她以比他还标准的汉语和他对话，他顿时被吓住了。

    温蒂对着光脑中的虚拟问道：“你知道这男的是谁么？”

    光脑中的小女孩眼中闪了一阵白光，说道：“数据分析中，找到原型……陈小狼，男，23，汉族，未婚，身高178，体重62KG，身份证3307。是否查证更具体的历史档案？”

    “你们”

    没想到那个虚伪的女孩竟是这般厉害，一眼就将能自己老底什么的透露干净，陈小狼一阵恼羞，浑然不顾站着他面前的是何等恐怖的几个女孩，“你们究竟是哪里来的，来此有什么目的”

    “别紧张，我们只是想在这里呆个几天，过几天就走，你不用担心。至于我们来自哪里，只能说是来自一个你所不认知的世界，”希娜笑了笑，“暂时，你这里被我们征用了。”

    “喂，这是我的出租房，你们住两天容易，可我睡哪里？我又能有什么好处？”

    “好处？”希娜愣了愣，眯了眯眼，随手拿起一瓶未开封的罐装口乐……

    “噗”可乐封口自行的高高**起来，整个罐身已经极度扭曲。

    这等强大的手劲，陈小狼看得一愣一愣的，赶忙改口道：“大姐，小的知道错了，你让我向南，我绝不去北，这两天我睡外面地板就行了……”

    “恩，那就辛苦你了，还有，你身上的劣制面汤味很重，应该换一身衣服了。”

    希娜报以一个微笑，陈小狼面角抽了抽，在他眼中，那美丽的天使面孔却是散发着比撒旦还要恐怖的气息，他赶紧从柜子中取出一堆衣服，去洗手间中清换。

    温蒂好奇的在房间转了圈，无意间看到墙上一张贴着的和她长得有几分类似的动漫女孩。

    温蒂拿着手上的掌上光脑问道：“图上的是谁？”

    光脑扫描了一遍，以电子合成声回答道：“初音未来，R国有名的动漫明星，著有多曲，其中……”一堆详细的资料渐渐涌现了出来，光脑并自行地下载起与初音有关的任何资料，图片和歌曲。

    随后，掌上光脑上的那个数剧化迷你小女孩在温蒂的要求下变做了初音的形态，那以那种甜腻腻的模仿语言开始回答温蒂的各种问题。

    “来，给我来上几首那个叫初音的女孩的歌。”

    光脑上的小初音受命，随后，她随机地开始唱起初音的歌曲，第一首，名为《世界第一的公主殿下》。

    一时间，小屋中流满了甜甜的歌声，一旁的希娜不禁笑了笑，夸道：“这歌声倒是挺不错的，很具节奏感，和我们那的音乐有点区别。”

    “什么嘛，这女孩唱得哪有我好听。”

    温蒂不服气地撅了撅嘴，暂时中断了歌声的播放，随后清了清嗓子，同样的一首《世界第一的公主殿下》以她清亮的嗓间，唱出了更美妙的味道。

    当温蒂将这一首才听了一遍却一模一样翻唱的歌曲唱了出来，竟是唱得更为动听。

    唱完之后，温蒂小手拍了拍那遗憾的小胸脯，得意道：“我唱得怎么样？”

    “很好听啊，”醒着的娜塔纱笑道：“你的声线很好，比起刚才那阵声音更萌，还且更具一点王族的贵气。”

    “嘻嘻，当然了，我是谁”温蒂得意一笑，“虽然她很可爱，但我也不差，她只是被称作公主，而我本就是依兹坎尔的九公主，不过她的歌真的挺有趣的，我这里学习了，到时唱给别人听听。”

    随后，温蒂欢喜地找了一个角落，开始学习初音未来的各种歌曲。

    不久后，陈小狼从屋外走了进来，手上还带着几只装着生食的东西。

    “你换衣服怎么换了那么久？”希娜转身问道。

    陈小狼抬起一只拿满东西的手，指着一脸苍白的娜塔纱道：“那女孩流了那么多血，估计有点贫血，于是我刚下楼去附近的超市买了一些补血的东西，比如鲜鱼、牛血、红枣等，吃下去她应该会好得快点了。”

    “恩？你倒有心了，”看到这些举动，希娜不禁对这个家伙生出一丝好感，倒也不像刚才那么一无是处。

    “我泡面计划被你们破坏了，反正是客人，我干脆下一次楼多买点东西，多少也对得起自己的肚子一回，几位稍等一下，我做点饭菜去，对了……”

    陈小狼想起希娜之前那种恐怖级的身手，脸色一脸向往道：“大姐，冒似你很厉害的样子？”

    “还好了，不过对付你这种这伙百八十个不是问题，如果不信大可试试，”希娜眯起眼，不知道眼前这家伙打的什么主意。

    希娜的眼神让陈小狼一凛，他咽了口口水，还是撑着胆子小声问道：“我只是看大姐你这么厉害，趁你离开前从你这学点本事，学不了一个打百个，能一个打十个也就行了……”

    “学这些干嘛，你们这里不是法制社会么？”一角温蒂不禁问道。

    “法制社会？”陈小狼愣了愣，回答道：“NO，这个世界并不真如想像中的法制，凡是都得有些力量自保才是，至少能保护自己身边的人。再说，我又没说我学本事是去打架的，我自保还不行么？”

    “哦，那是我低估你了，地球人。”

    ……

    ……。.。

第412章 世界第一的公主殿下Ⅱ

    面对温蒂的随口之言，陈小狼头上数道黑线。

    希娜倒是摇了摇头，实话实说道：“我的力量，你学不了，你的身体素质相对我们那里的人而言太差。”

    陈小狼立马反驳道“什么嘛，别看我近来都是宅家里的，好歹也算是个运动全能，体育可是年年参加过运动会的家伙，尤其是跑路，我小狼也不是白叫的，撒腿跑起来也就比狼慢一点……”

    “我是说真的，”希娜耸了耸肩，“信不信，我现在一个指头就掂死你？”

    “好吧，我信……”陈小狼耸下脸袋，有点不甘心道：“真的没有一点提升我实力的办法么？无论多累我也禁得住……”

    “有是有，”希娜再度观察了这个少年的体现，点了点头道：“虽然你是不可能学得了我的任何力量，不过我倒是能教你一些对战技巧或是提升自己身体潜能的法子，具体教你多少……”

    希娜眯了眯眼，给了少年一个你懂的的眼神。

    陈小狼挺了挺胸脯，大义凛然道：“放心吧，大神们，这几天里伙食住宿我全包，过几天还有COSPLAY动漫节，我顺带多给你们买几张珍贵的门票去，你们要是对这里的东西感兴趣，只要不是太贵的，承受范围之内有什么我给你们买什么，这几天里保证让你们三人有个美满的异界之旅……”

    随后他又凑过脑袋，小声道：“不过你们就呆三两天的时间，能教我什么东西？”

    “我就知道，看来先得给你来点小甜头，”希娜神秘一笑，随后竖起一根指头，按在了陈小狼的额头之间。

    陈小狼只觉得一股暖流顺着额头涌入，贯入全身，发现身体渐渐有了力气，同时身体痒痒的，有些杂质般的东西正顺着身体的毛孔排出。

    希娜在去除陈小狼身体中积存的杂质的同时，顺带着以体内那些负荷较多无法完全吸收的血魄之力顺带着送给了这个家伙，多少也算是废物利用，至少让他的血肉之力可以达到更强的效果。

    一刻钟后，陈小狼才回过神来，动了动自己的身体，一脸神奇道：“我感觉身体里充满了力量，爆发力绝对比刚才强上不少，我觉得我这身高也能轻易扣篮了……”

    “恩，我改善了你的一些体质，比之以前你的**至少强上三四成，多少算是给你的一些订金，等我们离去后，剩下的部分我在离去时会再度清算的。”

    “好好好，没问题，我这就给你们做饭去……”

    “等一等，”希娜捂了捂鼻子，指着他皮肤上那满是油性杂质的污垢道：“我现在劝你，最好先去洗个澡先。”

    嗅了嗅，陈小狼突然一阵脸红，没想到自己一下子成了臭人一个，只是突然间又想起什么重要东西。

    “泥玛，我刚换的衣服……”

    不得已下，陈小狼再度从衣柜中取出最后一身能换洗的衣服，向着几人告了个别，去外面澡堂泡澡，虽然这里也有简陋水笼头，只是怕影响不好……

    看着桌上多出的一堆吃的，希娜眨了眨眼，对着一旁的温蒂说道：“看来，我们得自己动手了。”

    “恩，”温蒂的表情有些兴奋，随后跑出小卧室，积极道：“姐姐，温蒂来做助手，你可能不知道这里的神器煤气灶是怎么用的吧，这个温蒂会用。”

    随后，两人找到了一个小隔间的厨房，旁边放着各种调味品，而水笼头这种东西更是希娜所未见过的。看来，除了力量体系不如自己的世界，有些东西倒也并不是相像中那么一无是处。

    在温蒂的一旁帮忙下，希娜开始做起了一道道菜肴，虽然食材并不那么新鲜，但也就这条件了，希娜并没有用这里的加工调味品，只是从空间手镯中将自己世界的调味精拿了出来。

    不久后，桌上多了满满一堆精致的美食，温蒂流着口水，一脸幸福道：“好久没吃姐姐亲自做的东西了。”

    娜塔纱被温蒂扶了出来，说来这顿主为补血的伙食都是为她准备的，因为之前失血过多而脸色而略显苍白的娜塔纱嘴角泛起一丝笑意道：“好香啊，看样子很好吃的样子。”

    “那是，我姐姐的手艺在我们那里也是顶级的。来，大姐姐，我给你盛饭去，恩，我也是第一次吃这种名为米饭的玩意……”

    因为希娜绝佳的手艺，几人吃得很快。

    娜塔纱的行动多少麻烦点，为了语言的沟通，身上时刻还要带台光脑贴身，虽然是超薄型的，比陈小狼自用的那台笔记本轻多了，但看着稍累……

    ……

    当陈小狼回来时，比起最初的宅男形像，多少回复了点人样，吃得差不多的温蒂连连点头道：“恩，愚蠢的地球人，你现在终于看着有点人样了。”

    “别用地球人好不好，我听着很别扭……”陈小狼嘴角抽了抽，随后甩过头，一阵得意道：“怎么说在学校里也是小帅哥一枚，不过要初入社会了，就业压力好大，平时为了生活，只能不注重细节了。”

    温蒂眨了眨眼，好奇道：“根据偶的小光脑提示，你们这里的人类普遍活得很累，是么？”

    “可不是么”说到这里，陈小狼不禁一阵抱怨道：“要买房、买车、以后还要养家糊口，我们小市民的想要过好日子，只能凭着双手渐渐打拼，天晓得几十岁后才能出头，前途啊，现在还一片迷茫，谁叫偶不是富二代的命……”

    “果然很累，所谓的梦想，大多基于更多的金钱，虽然我们那里的大多人也是差不多的情况，但显然还有更值得追求的东西。能看得出，这是个比较无聊的星球……”

    “我有什么办法，生活在这个世界，就必须先遵守一个世界的法则，没有凌越于你所在世界的力量，根本无法改变那些规则。现在，我的梦想是首先以自己的努力先是支配自己的生活，我后再通过更多努力，渐渐走上我想走的那条道理，创造一个我理想中想要的世界……”

    听到陈小狼说出的这番话语，希娜不禁对这个少年刮目相看几分。

    温蒂摇晃着脑袋，好奇问道：“你有什么梦想？拯救世界？”

    “那也太扯了，”陈小狼撇了撇嘴，随后表情变得一脸的神圣，“以前我有许多梦想，却是受生活的现实束缚无法去实现。现在么，我喜欢小说，在业余时间写点小说；我喜欢动漫，想以自己的笔尖原创一些自己喜欢的角色；我喜欢运动与格斗，最希望某天能达到一人单挑一堆流氓的境界，然后装B的走过，让无数人对着我的背影惊呼英雄；我喜欢……”

    温蒂适时地浇了一盆冷水道：“地球人，你想多了……”

    陈小狼不禁垂头丧气地耸下脑袋：“确实，我想太多了，能在渐渐中实现其中一件我就很满足了……”

    温蒂走了过去，拍了拍陈小狼的脑袋，“小伙子，别泄气，努力努力，有帮得上的我们会帮你点的。对了，今天太晚了，我想明天出去购点物，买点这里的好东西回去，似乎，我没你们这里的货币”

    “如果是普通的东西的话，我的存款应该能给你们买些东西，至少几身不算奢侈的衣服什么的应该不是问题。”

    “这也太不给力了……”温蒂眯着眼睛，兴趣缺缺道：“对了，你们这里以什么方式来钱最快？”

    “若说来钱最快，抢银行应该是最快的……”陈小狼随后一说道。

    温蒂听到这里，反倒一脸的兴趣，拉着希娜的手臂道：“姐姐，反正我们在这个世界呆不了几天，要不玩点有意思的，我们去抢银行吧”

    “噗，你们别乱来，我承认来自异时空的你们也许有这力量，但抢银行毕竟要犯法的，而且乱了社会秩序也不好，那钱花起来也有问题……”事情若是扯上看似强大的希娜，宅男狼不得不重新看待这新的问题。

    “哼，那你说怎么来钱最快？本小姐明天一定要大消费啊”温蒂摇晃着脑袋腮帮鼓鼓的，一脸的不悦。

    “若我的认知中，除了抢银行，就只有摸彩票了，中一发五百万，不过你们呆在这里不两三天，别说中不中得了，等领完奖回来估计你们都走了，这也没意思了……”陈小狼一阵嘀咕道：“这世上哪有那么好来钱的方式……”

    “姐姐哎，”温蒂索性不理这个腐宅了，闪烁着大脸睛，一脸期盼地望向希娜。

    希娜禁不住温蒂的眼神，从空间手镯中取出一小袋金币道：“你们这里流通金币么，是否可以兑换一点？”

    陈小狼接过那只袋子，数了数里面少说也有二十多枚的金灿灿的东西，他还拿出一枚学着电视里的咬了咬。

    “冒似，看重要确实是黄金，我这一辈子还没见过黄金，只是渡金……”

    “地球人，我姐姐都出手了，快点把这些东西换成你们世界的货币，明天我要买好多好多衣服，要买齐能买齐的初音全套装备，还有，你说的后天那个动漫展我无论无何也要去玩一玩”

    ……

    ……。.。

第413章 世界第一的公主殿下Ⅲ

    陈小狼掂了拈手上的金币，一枚十克，这里少说两三百克：“我们这的黄币卖商家是一克一百多，就是比较坑。但这些卖出去少说也有两三万RMB的样子，应该够花了。”

    “地球人，快点干活，再偷懒我要生气了……”

    “一定一定……”陈小狼抹了把汗，赶紧出去办事。

    “对了，等一下……”温蒂突然又叫住了既将出门的陈小狼。

    “大小姐，你又什么事……”

    “出门记得戴伞。”

    陈小狼脸色一脸古怪道：“带伞干嘛，外面又没下雨，而且天气预报也没说会下雨……”

    “不带你会会悔的，”温蒂眨着眼睛，一脸天真的说道。

    “放心吧，真要是下雨了也没什么，我小时淋习惯了，”陈小狼挥了挥手，随后奔出了小屋。

    “唔，姐姐，我们现在玩点什么吧？听说这里的斗地主不错，这里恰好有一桌牌，我们静等那个小白回来，”温蒂双手叉腰，一脸得意道：“等下他回来时肯定会后悔的。”

    ……

    过了几个小时，传来一阵开锁声，脸上不住挂着水珠、一脸狼狈的陈小狼从屋外走了进来。

    温蒂随手将最后一桌的王炸抛了下去，再度获得了一局斗地主的胜利。

    她嘴中叼着一根阿尔卑斯棒棒糖，口齿不清地说道：“喂，地球人，外面不是没下雨么，你怎么成落汤鸡了？”

    “你还说……”陈小狼一脸哭丧着脸道：“刚才手握三万巨款，心情有些紧张，光顾着看周围了，路过一条大道时不知哪楼的高楼上的小孩从从楼上泼下一盆水，然后我就这样了……”

    “前途啊，两三万就这个耸样，你还能再出息点不？”

    “你真以为钱好赚啊，”陈小狼语气一弱，随后一阵痛心疾首道：“话说这年头的小孩真的越来越不规矩了，这次是泼水，希望下次不要是砸花盆了……”

    “呵，你道是挺乐观的。”

    “因为我小时被砸过……”陈小狼讪讪道：“不过那次是被台风吹下来的，所幸是个塑料盆……”

    “我收回之前对你的评价，”温蒂深呼一口气，“你真的太二了……”

    ……

    几人玩了一夜的双扣后，终是到了休息时间。因为卧室就一张单人小床，分配给了身体尚未恢复过来的娜塔纱，那臭床让温蒂她们睡都还懒得睡呢。

    至于希娜两人，希娜从空间袋中取出几只野外用的睡袋凑合了，顺便分了一只给那个打算睡小客厅的家伙，她们新世界的一夜就这么过去了。

    第二天，活蹦乱跳的温蒂最先醒来，第一个就踩醒了睡在客厅里还在做梦的某宅。

    “地球人，快起来了，本公主我要吃豆浆小笼包，快给我们买去。”

    “还这么早，难道放几天假，大姐，你不带这样的，”陈小狼迷糊地醒来，揉了揉睡眼，不禁又打了个哈欠。

    “话说你几岁了，看样子应该不比我大吧。”

    “哈，”温蒂拍了拍一脸脯，得意道：“姐姐我十四了，怎么，不服气……”

    “十四？”陈小狼眨了眨眼道：“这年头小萝莉都长得这么高了？”

    “萝你个头，你个妹控，要是敢打本公主的主意，信不信我叫我姐姐切了你狗腿”

    “切，本大爷才不会小萝莉感兴趣，尤其是连A罩杯都没的萝莉……”

    陈小狼赶紧爬了起来，趁着小萝莉还没发飙前逃了出去。

    “放心，等你回来后会死得很惨的……”温蒂握紧拳手，一脸腹黑地说道。

    ……

    当温蒂几人吃完丰盛的早餐后，接下来的一天开始的新一天的狂购热潮。

    娜塔沙因为身体还未恢复的缘故，暂时修养在屋中，陈小狼成了两人专职雇佣。

    最初的时候，温蒂和希娜的奇特的打扮吸引了一路人的行人注意。于是几人先是来到大型的品牌时装店，温蒂换上了一身牛仔裤与百褶清凉的吊带小背心，变得很是时尚兼青春气息。

    而希娜却是让陈小狼大跌眼睛地挑了一身黑西装与墨镜的打扮。随后他也释然了，毕竟人家这么一个大美女，这样的装扮确实可以防止路上群狼的突袭。唯一让他嫉妒的是，希娜这个女孩装扮成的男孩竟然比他还具气势，那一条似乎染过发的紫色小马尾，让她看上去极具西化的大贵族气息。

    逛街中，希娜男西装时的贵气与气势吸引了一大街的女孩，至于温蒂，其靓丽可爱的形像也博得了所有男孩们的注意，尤其是那些大叔们，看着这个犹如漫画女孩的女孩真的似极了某个动漫明星。

    至于小狼，拿着一堆东西的他虽然长得几分小帅，但活脱脱一个少爷小姐后面的小跟班。

    之后，几人再度逛了城中最大的COSPLAY城，因为明天就是动漫节的开幕，这里显得很是热闹。

    在此，温蒂展开了她的消费热潮，除了发套外，凡是和初音有关的装备能卖的都买了一套，然后杂七杂八各式各类差不多能穿的都买了一身，其外什么东方、寻音、静音、黑岩、炮姐什么的也各买了一身，连着陈小狼也不知道身上挂了多少东西了。

    “喂喂，消停一点吧，再买我就拿不动了……”

    “奴隶是没有人权的，”温蒂摇头手上一根橡胶制的初音洋葱棒敲了一记陈小狼的脑袋，继续道：“谁叫你早上敢说我坏话的，要知道，以你们地球人的标准，我绝对刚达到B罩杯。我平生最恨两种人，一种是说我人小的，一种是说我胸小的，你要是再敢惹本公主生气，我叫姐姐克扣你的报酬。”

    “公主殿下，我错了，”陈小狼耸下脑袋，没想到这小萝莉这么记仇，语气顿时焉了，“不过别再买了，不是我拎不动，只是身上的东西实在太多了，我都没办法拿了……”

    “可那钱还没花光呢，怎么办，不能浪费啊？”

    “噗，我的小公主啊，你真是不知柴米油盐的苦，普通闲钱两三万闲钱我们这种小人要赚个两三年才省得出来……”

    “钱对于我而言只是一个数字，因为我平时很少有需要花钱的地方。”

    “你以前不会真是公主的吧？”陈小狼郁闷道。

    “废话，本公主本来就是依兹坎尔九公主殿下，手下曾经小弟无数，你以为谁都可以模仿得了我这份绝顶的气质的么？”

    “额……”陈小狼惊了惊，随后才以一种温蒂听不到的声道嘀咕道：“难怪这么刁蛮。”

    “那好吧，今天心情不错，就暂时放过你，大丰收啊大丰收，”温蒂拍了拍陈小狼身上的一堆袋子，满足道：“回程”

    ……

    正当温蒂舔了根彩虹棒棒糖领着陈小狼满载回程时，无意间路过一家彩票店，看看进进出出的人群，她突然停了一下。

    “喂，奴隶，这地方是用来干嘛的？”

    “这地方？”连着脖子上都挂满东西的陈小狼抬头看了一眼，“这不是买彩票的地方么？”

    “彩票？”温蒂舔了舔棒棒糖，眼中瞬间来了兴趣，“这就是你说的那个来钱最快的方式？”

    “是的，不过几乎没中奖的可能性……”

    “我也去买几注去，奴隶，跟上。”温蒂兔跃地小跑进彩票店。

    希娜笑着摇了摇头，随后跟上。至于陈小狼，因为身上的东西实在太多，一时半会卡在那扇大门上，半天才被人从后面推了进来。

    “喂，这彩票怎么玩，彩票种类好多啊，玩什么比较好？”

    “这东西小赌怡情就好了彩票这东西当不得真的，世上哪有那么容易的赚钱方式，我建议只买个几注玩玩就行了，多了就是浪费钱，”陈小狼好心地建议道。

    “你别嗦，玩什么最有价值潜力？”

    “获利最高的，当然是福彩的双色球和体彩的大乐透，恩，双色球今晚就能开奖了。”

    “那就双色球了，赶快去给我买。”

    小狼赶紧过去排队购买。

    当轮到小狼时，他不禁转头望向温蒂道：“随机发号还是你自己报？”

    “废话，当然是本公主亲自来报号了，”温蒂看了眼近期的中奖号码，多少明白了些规则，思索了一翻，随口报道：“01，04，09，21，17，13，最后数字……06，OK，这样的来几注就行了……”

    “噗，同号的来多注不如其他的随机来几注……”

    “奴隶，少废话，照我说的做，买几注随意。再说我本来就没想到过赚钱，因为我本来就用不到钱，”这时，温蒂一脸诡异的笑道：“不过……不买的话你知道后果，我概不负责……”

    而希娜也在一旁神秘地推波助澜道：“虽然我不知道会发生什么，不过温蒂说后悔，你一定会后悔的。”

    连希娜都这么说了，想起昨天的悲惨遭遇，陈小狼叹了一声，半信半疑地转过脑袋，对售票员说道：“01，04，09，21，17，13，06，这样的给我来二十五注……”

    随后，陈小狼心疼地扔出五十块大洋。

    ……

    ……。.。

第414章 世界第一的公主殿下Ⅳ

    这天夜里，在电视机前，陈小狼被温蒂强行地拉到电视直播面前，看着彩票得主的诞生。

    当看到第一个数字正确时，陈小狼眉头挑了挑，暗料好势头，第二个对时，一副运气不错的眼神，第三个，第四个接连正确时，陈小狼的呼吸开始沉重，五十块钱大回本了，前所未有的事。当第六个红球再中，蓝球正要诞生之时，一向淡定的陈小狼终是hold不住了，眼神中满是血丝。

    “中！中！中！”

    温蒂坐在小板凳上，眯着眼一脸坏笑地说道：“这么激动干嘛，票在我手里，得来什么我全是我滴。”

    “呜……”这一刻，陈小狼再度耸下脑袋，“我这一生都没沾过好运，摸奖什么的连个幸运奖什么都没摸到过，第一次见这样的运气，有些激动了……”

    “这可不是运气，这是实力，”温蒂举了举拳头，继续看向电视。

    陈小狼瞟了眼屏幕中那滚动下来的蓝球，终当蓝球停下，看着最后的数字时。他只觉喉咙一阵干渴，脑中空白的一片%

    “中了……真的中了……二十五注一等奖，这是在做梦么……”

    温蒂摇了摇手上的几张奖卷，悠然地笑道：“哎，真的没压力，不要迷恋本公主，本公主只是一个传说。”

    “你……你是怎么做到的……”陈小狼倒是没有关注温蒂手上的几张票，他更想知道，这小女孩究境是怎么做到这种事，随后傻傻地问道：“你能预测未来？”

    “哼，这种小事算得了什么，我姐姐还是我带到这个时空来的呢！”温蒂伸过脑袋，手上的大葱不禁向着陈小狼重重地敲了记，“怎么，你想学？”

    “相比于那几张彩票，我更希娜能够预测未来或是别的功能，哪怕几个小时的就好……”

    “魂淡，你以为本公主的本事谁都学得了么，别说几个小时，几分钟就足以让你掌握这个世界了，相比于那几千万的赏金，你完全能做到更多东西，比如那叫炒股什么的，看来你也不笨嘛。”

    “你想多了……”陈小狼摇了摇头道：“其实能预知未来最大的好处，就是能防止自己更加倒霉，既想我以后找个女友什么的，至少也能知道表白能不能成功……”

    “额，还是高估你的，”说到这里，温蒂再度晃了晃手上的彩票，得意道：“很想要么？”

    “是很想要……”陈小狼老实答道，但是眼中充斥了另一种狂热：“但不属于我的东西我不会刻意强求，相对而言，我更想知道，我以后会成为什么人，我能不能做到我所有的梦想？”

    “虽然我有点知晓，但我不会告诉你的，”温蒂卖了个小官子，打开了一瓶旺仔牛奶，舒服地喝下了一口，“没有命运是天意注定，想要什么样的未来，必须拿出拼死到底的勇气。若我能随随便便预测出一个人的未来，那人也必将是俗人的未来。好比我姐姐，我就看不穿她以后会做到什么，所以我期待。至于你……”

    温蒂眨了眨眼道：“少年啊，你还是想着，假如我把这几张东西给你，你会怎么安排，一亿多哦！”

    陈小狼干咳了一阵：“这钱是多，但一旦太多了也就没了感觉，要知道，两三万对现在的我而言也是巨款了。我现在还是一个小人物，我并没有那么强大的气魄用好你手上的几张可能改变一个人终生命运的东西，现在最大的可能莫过于存到银行里……”

    “前途啊！”温蒂继续晃了晃手上的几张彩票，偷笑道：“假如我给你一个选择，一个是我给你我手上的几张彩票，另一个是选择是你可以平平安安与一个自己喜欢的人过完一生，而且你可以逐渐实际你的梦想，这两个选项，你选哪一个？”

    “我……宁愿选第二个……”陈小狼犹豫了一下，方才答道。

    “你肯定在装b了，”温蒂转过脑袋，随手扯出一张五注的奖卷，“嘶拉”一声，利落的将其撕成两半。

    “这……”看着那张价值两千五百万的卷子就这么没了，陈小狼不禁一阵心疼道：“这可都是钱啊……”

    “正因为你敢心痛，所以我才撕这玩意，假如你继续选择第一个选项，接下来的四张也足够你用的了，还有机会哦，小狼哥。”

    “我还是选第二个……”陈小狼语气继续坚定道。

    撕拉，第二张奖卷变成两半。

    “还能后悔哦！”

    “我不后悔！”陈小狼发现，自己的心在滴血，这正直的代价实在太大了。

    撕拉，第三张变成两半。

    “小狼哥，最后的机会哦！”温蒂直接拿起最后两张折在一起。

    陈小狼再度耸下脑袋，发现自己前所未有的无力，“人活在世为了什么？我并不是太清楚。我也就是一个普通人，如果这能保我一生如意，做到我想做的，我还有什么不能满足的么？有些东西，还是自己打拼起来好了。你手上的这东西，虽然看似诱人，但我从没想过它一定是属于我的，拿一样本非属于我的东西换我一生如意的命运，我认为这才能让我觉得生活更有意义？”

    陈小狼长叹一声道：“撕吧撕吧，至少，这在你们面前我还算活得有点面子，从最初的地球人再到接下来的奴隶，再到现在的小狼哥，看来，我多少也不算一无所得。”

    “嘿……”

    温蒂很利落地将最后两张撕掉，最后将那堆废纸收拾了一下，直接往窗外一扔，拍了拍手，随后眯着眼睛笑着走到陈小狼身边，乖巧地拍了拍他的脑袋道：“乖啊，小狼哥，别心疼了，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去。这些东西是没什么稀罕的，不过我保证，好人终会有好报的，虽然，得到的并不一定比失去的更好，但至少更值得你珍惜。”

    随后，温蒂高举起手上电脑}访问那根大洋葱，兴奋道：“至于现在，本公主要的就是明天的动漫展！”

    “哎，今天压力好大，我先去洗洗睡了……”陈小狼略嫌无精打彩倒钻进睡袋之中，唯有一旁的希娜暗笑地静观着两个家伙的打闹。

    ……

    新一天的到来了，一年一届的动漫展再度举行。

    在那一条街上，随处可见各种有趣的cosplay，在路上，你可以看到许多熟悉的变异动漫明星。

    大街上，穿着校服，戴着夜视镜一脸彪悍气息的由四十岁大叔所扮演的御坂美琴（炮姐）、重达150多斤的肥胖版圣女index、完全由纸板箱拼成的机器高达外套，无不挑战着人的眼眸极限，倒腾得胃液翻涌，成为一道最华丽的风景线。

    当然，这些毕竟是少数。动漫城里的大多数人还是较靠谱的，虽然不见得有多好。

    各大游戏厂商纷纷拿出自己的招牌角色，各种卖肉风姿的美女站在各种展台前，吸引着群狼猥琐的目光。

    路人不住有人打着这样的招呼。

    “咦，这不是鸣人么，你还没当上的海贼王啊？”

    “别提了，有银时那个家伙挡道，压力巨大。对了，黑崎，佐助那个家伙你还没干掉么？”

    “大家好，我是路飞，我的梦想是，成为火影村的村长！”

    各种乱入，各种崩坏，各种无语。

    而此时，正有一只武装版灰太狼跟在一名西装版骑士王与可爱小初音的后面。

    应小狼的要求，希娜的发色由相应的金发星灵暂时的变换下了发色，变得神似某个冒似很有名的角色，而温蒂自然cos的是校服超短裙长桶袜的的可爱小初音。

    陈小狼将灰太狼的头罩摘了下来，看向前方的温蒂，一脸郁闷道：“穿这身东西很闷的，我之前怎么没见你也帮我买了这一身……”

    “我喜欢！”温蒂蛮不讲理地继续将头罩罩回陈小狼的头上。

    就在这时，一群小朋友跑了过来，围在了灰太狼的身边，纷纷叫各自的家长要一张合影。

    “其实，现在也不错，你看看，多受小女孩欢迎哦，要知道，这些小女孩长大了可是有好几个是大美女哦，你也不用可惜了，”温蒂一脸笑意。

    灰太狼一脸可怜兮兮地说道：“我本来准备好的吸血鬼伯爵装扮白费了……那么拉风的我，一旦走出来肯定有无数美女喊着向我要电话……”

    一个镜头对向温蒂，她可爱的摆了一个v样的自信的胜利手势。基本上每个路过温蒂身边的人看到她时总会情不自禁地对她照了一张。

    各种美女推销，各种游戏试玩，有着衣着华丽满身鳞甲的刀锋女王；有着美瞳化可爱大眼的萝莉黑岩；高举星月权杖，一名戴着紫发套的宅男身后一群穿着渡金的圣衣、摆着各种给力pose的圣斗士小强。一名屠龙勇士高举圣剑，暂下了一头巨龙的脑袋，巨龙趴倒在地，随后再度捡起那个脑袋装上，接着再被勇士砍一次……

    巫妖王阿尔萨斯拖着沉重的霜之哀伤，后面则是手持埃辛若斯双刃的大膀恶魔猎手伊利丹，总得来说，相比其他人，这两人的装备可谓华丽。

    但是，还有更华丽的……

    ……

    ……

第415章 世界第一的公主殿下Ⅴ

    足有两米多高的征服王伊斯坎达尔走了进来，身上的披风及铠甲完全不似普通人般的衣着质地，完全都是真皮真铠的人工特制，与普通人的差异瞬间就分了高下。

    在他身旁的，一身金光闪闪的足有一米八几的英雄王吉尔伽美什慵懒着看着四周，他美貌似女的容貌与高贵的神态，仿若真的世界之王一般。

    当然，三王之中不可能没有最重头戏的骑士王saber，不过，这个saber可不止一人，蓝saber、saber莉莉、红saber尼禄同时登台。再后面，红a、佐佐木小次郎等几名圣杯战争中有名的人物呈保镖状跟随其后

    这一队人的出现瞬间秒杀了所有人的眼球，之前那巫妖王与恶魔猎手见到这队人后气势上瞬间就弱了，随后灰溜溜地闪开了。

    三名扮演saber的女孩各是花枝招展，征服王打扮的那名大叔伸开手臂，红白两色saber分别扑进其中的一只臂弯中。另外，金闪闪怀中也有一名蓝色的saber装美女扑进他的怀里。

    这一举止不禁让吾王党们暗中一阵气愤，他们心目中的动漫女神竟然如三陪女般向着身边的男人讨好，虽然只是cosplay，正也许因为装扮太过形似的缘故，引起了一众人的不满。

    不过，高富帅又有什么办法，人家有钱有实力，大多人看了他们的装束后，除了向往外，还有一丝浓浓的妒忌。

    有些游客想要上前和那些逼真的cosplay合影，却是不被他们不屑的眼神与言语所逼开，只能远远地对着他们照上两张。

    “那几个富二代，狗眼看人底……”温蒂身旁的灰太狼说道。

    看着那个傻里吧唧的灰太狼，温蒂不禁走了过去用大葱敲了一记它的脑袋。

    “喂，小子，再看那几个美女，你眼珠子就快掉出来了！”

    陈小狼不禁把狼帽子摘了下来，只是表情略有气愤道：“那群家伙，简直污染了我心目中美好的骑士王的形像。”

    “喂，一个动漫人物，至于这么认真么？人家也是觉得好玩么，”温蒂取笑道。

    “那不一样，有些人物一旦深刻地记在心里就不允许轻易让人玷污，有些打扮的丑的我是可以不太意，毕竟大家并不认为她们会如骑士王一般，大家笑笑也就过了，但是她们……”

    “哦，原来如此……”温蒂眯了眯眼道：“不过你的眼神出卖你了，你并不是在意那几个扮骑士王的女人，只是嫉妒那两个比你高比你帅比你更男人的家伙，你其实是不喜欢人家高富帅的感觉！”

    “我哪有！”陈小狼狡辩道，不过语气有些灰溜溜的。

    其实他人也还过得去的身高，长相说不上很帅，但也算清秀，但比起人家来……立马有些差距了……

    “嘿，不过有一点你说的不错，那些女的配不上骑士王的称号，真正的骑士姬，就应该像我姐姐这样的！嘿，等下我让你好好大开眼界。”

    温蒂利落了转了个身，走到一身黑西装黑墨镜的希娜身旁，摇晃着她的手臂，“姐姐，让她面见识一下真正的英雄之王的风姿，你没必要模仿任何人，随便变出一个星灵形态的彻底从气势上压过那群基佬，姐姐你绝对是最棒的！”

    “温蒂，没必要吧……”希娜有点想推脱，不过被温蒂强进推进一个无人的换衣间，“姐姐，加油哦！”

    “哎，”希娜敌不过温蒂的热情，走进了试衣间，只是刚进去就出来了，只是为了隐瞒自己异术变身的效果。

    一身真正金甲的希娜走了出来。

    狮子座形态的希娜无限英姿，其美貌更是吸引了一路人的眼球，走动中那铠甲所散发出的那重金属交鸣中发发出的声音很是带感。尤其是她手中那把十字圆轮圣剑，那偶尔拖动时发出的沉重声，更是让人感受到一种金戈铁马的热血气息。

    那群以为自己将是本次展会中最耀眼存在的fate系列中的几人瞬间又被希娜一人夺去了所有风采，有些不甘。但是，先不论希娜那无可比拟的美貌气质，光是她的形态，那实质般的战神形像，其气势上就稳稳压过了在场的所有人。

    她脚步声中，全场寂静，可闻的呼吸声……

    “大家好，我叫希娜?依莎贝尔，是一名骑士姬，很高兴来到这里，不知道有愿意合影的么？”

    看到这名女神般的人物主动地和众人热情地打招呼，众人忙反应过来，真先恐后的跑过去要和女神合影留念。希娜的身边，很快围满了一群鸣人、佐助、路飞、娜美、团长、美少女战士、死神，千奇百怪都有。

    不过刚照完几张，那边的华丽阵容似乎有些难以忍受自己的风头被抢，那名金闪闪打扮的家伙向着希娜身边走来。

    “美女，哪里人，不介意一起合个影吧？”

    金闪闪一脸阳光般迷人的笑容，其姿态不比国内一线的大明星差上多少。

    “不了，你太高贵，我有压力。”希娜淡然的神情说道。这样的一句话语，反倒让人觉得，是这男的配不上伟大的女神。

    “做我女朋友，我给你卖车卖房，你要什么我给你什么。”

    一开口，这名隐约是超级富二代的男人就抛出了一堆诱人的砝码。

    “冒似，你挺有钱的，”希娜笑了笑，依旧温文尔雅，“不过，我，你养不起。”

    金闪闪嗤之以鼻，反驳道：“笑话，我现在就是一家上市公司的总经理，我老头做房产在全国都是排得上名号的，如果我也养不起，那要什么人才养得起你？”

    一旁两名多高的征服王走了过来，摸了摸下巴，看着希娜手中那把大剑，啧啧道：“这家伙冒似挺真的样子，不像是塑料质品吧，不知道有没有我的宝剑小说}就来ｏｏ锋锐？”

    征服王从皮裤中抽出一把极具艺术气息的真实西化宝剑。

    对着那把外观极其华美的佩剑，希娜笑了：“剑，不是单纯用来看的。”

    “恩，我也有同感，”征服王点了点头道：“我这剑专门叫了铸剑名匠帮我打制，质量上没得说的。”

    希娜看了看那剑的质地，横举起剑，笑着对着征服王说道：“试试就知道了，你要是不能从我的剑上打出一个缺口，就证明你的剑只是一把破铜烂铁。”

    “你！”征服王被希娜的表情激出一点火气，“好，我就试试！”

    征服王拿起自己的佩剑重重向希娜的大剑凌厉斩去，只见清脆一声中，半截剑身掉落在地，在地上弹了一会后方才安静下……

    又是一阵静寂，众人眼里一脸的不可思议，征服王手上那把华丽的佩剑，一斩之下瞬间断成两截。

    征服王手上的兵刃什么程度他自己知道，一脸好奇地看向希娜的圆**剑道，“真家伙？估计能用上古传说中兵刃的强度了，小姐，能不能借我看一下？”

    看着中年人一脸好奇真诚模样，希娜随口说道：“剑很重。”

    “嘿，你一个小姑娘都能拿得起来，我就不信我拿不了。”

    “这是你说的，”希娜高横举着剑，让大汉接手。

    希娜刚一放手，征服王脸色一变，猝不及防下整个人不由得倒向前去，重重摔倒在地。

    “我靠，这还是剑么，普通的剑十几斤就顶死了，这把家伙绝对有百多斤……”

    希娜捡起了剑，说道：“我说过，很重的。”

    “打扰了……”征服王站起身来，拉扯着那名似乎有意向着希娜靠近的金闪闪向别处走去。

    背影中，只见金闪闪正对着征服王问道：“叔叔，怎么走了，我还想把那妞泡到手呢。”

    “白痴，人家背景肯定比你老子硬多了，看样子就是个西方大贵族家族里出来的，光是她手上那一把东西就值几亿至少了。”

    “几亿……”金闪闪彻底安静了……

    ……

    答应温蒂的事完成了，希娜偷偷找了一个地方换回了之前的打扮，一下子又让人分不出她是谁了。

    而接下来，某一个展厅中正进行中一场重头戏，玩家cosplay歌舞表演，听说只要连续被大多数评委所认可，通过的节目越多，就可以获得更多的奖项。如果能通过十首演唱，若是再能通过一首原创，甚至可以得到超级豪华大礼包，举办送出一辆普通款的保时捷一辆，虽然低款，便也要百来万的价格。

    这样的节目很有煽动性，而且这次的车价值尤其豪华，也同时大大增加了广告效益。这让很多人上台一展身手。

    不过大奖虽好，却不是一般人能得得到的，普通人只是通过了一两场，当自己拿手节目没了后就失败了，获得几个小娃娃的安慰奖。

    而那串钥匙就挂在场中，一直等着优胜者领取。

    当然，这比赛多少还有一个小内幕，一般情况下，终会有一人得到那最终的奖励的，不过大多是厂家特别邀请的演艺小明星拿走的。

    温蒂一边舔着棒棒糖，一边看着台上那千奇百怪的表演，自信满满道：“是时候让这群地球人知道本公主的厉害了！”

    ……

    ……

第416章 闪光在最终的异界舞台

    正在另一旁，举行这次舞台表演的大老板正搂着一个小明星。

    也许为了低调，女孩戴着一副大黑眼镜，从身材和轮廓上看上去应该还不错。

    “小美哎，等那些家伙表演完后，再由你登台表演。我通过消息，只要你一出台，正常地发挥出来，以你的人气，那辆保时捷肯定就是你的。”

    当大腹便便的老板转过头看向台前时，女孩低下头看着那只在自己身上的乱动的咸猪手，嘴角泛起一丝不易觉醒的厌恶，不过她还是装做甜甜地问道：“要是别人发挥出色把奖品领走怎么办？”

    “怎么可能？”老板拍了拍小明星的俏臀道：“你以为连续通过十数首歌容易么，还有最后那个原创。我虽然没有特意潜规则那些评委一定要怎么怎么评，可人家也是专业的，普通人怎么可能通过到最后。真有这实力的绝对都是天皇级人物了，要是真有这样的人物出台帮我们演唱，区区百来万的一辆车又算得了什么，你放一万个心吧，那群杂鱼什么可能通得过。”

    就在这时，台上再度走上一名自愿的表演者，而上台女孩的打扮无论形像与气质都似极了动漫中的初音未来，她的出现，瞬间让场面开始火爆起来，众人大喊“小初音，小初音！”

    这时，连着那大老板也不禁点评道：“这小妞长得挺不错的，很少见可以将一个动漫人物表现得这么像的。”

    看向台中的绿发女孩，老板身边的小明星不由得一阵嫉妒，“也就长得几分水灵而已，说不定一唱歌就露底了。”

    ……

    温蒂微笑着站在台前，对着众人招了招手，其中另一只手拍了拍身上装小光脑的地方，小声道：“给我选择背景音乐同步。”

    “网络系统入侵成功，可随时开始表演，”一个只有温蒂才听得到的声音回答道。

    温蒂点了点头，开始望向众人，没有一丝的怯场。

    “大家好，第一次来到这里，希望大家支持，我第一首所要演唱的歌曲是《世界第一的公主殿下》，请大家多多支持。”

    话音刚落，温蒂闭上眼，标志性的声音，标声性的动作，很快将初音那动漫中完美的形像演绎出来。

    这一瞬间，所有人呆了，没想到这个女孩真能演唱r文的歌曲，而且，更真、更纯、更具公主气息，美不可言。

    而与此同时，整个动漫展厅里的所有音效都瞬间变了，好似集体被黑客入侵般，画面和声音移至了温蒂表演时的镜头。

    温蒂先声夺人，那美妙的歌声让听到展台下的众人接连鼓掌，很难想像能在这种地方、如此小的代价就可以听到这般天籁般的声音。

    当远处的人群听到展厅中回放的这首乐曲时，所有人开始疯狂了，开始寻找歌声的来源，询问中密密的人群向着温蒂所在的展台涌来。

    “这小女孩唱得真好听，比起初音演唱会中的配音还要好……”（某评委如是说。）

    “妈妈，我也要向那大姐姐一样……”（某小女孩一脸向往的看着台前。）

    “小初音、小初音，我们爱你……”（此为初音的狂热粉丝。）

    高响的配音，连着动作也一丝不差演唱会中的连套动作，这种真人表演的节目看着就有另一种梦幻般体验，没想到真人也可以做到那些同样不可思议的美妙动作。

    老板旁边的小明星听到温蒂的歌声后，脸色瞬间白了，只有作为同行的她才明白，台上那个女孩的声线达到了如何专业与挥洒自如的境界，何况还是她所不懂的r文歌曲。

    这时，恰好走来一名卖初音洋葱棒的可爱cos小女孩，只见她手上的洋葱棒瞬间被抢购完毕，留下一堆不用找零的百元大钞……

    当这首《世界第一的公主殿下》结束后，所有人挥着手上的洋葱棒热情地说道：“小初音，再来一首！”

    几名评委也纷纷亮出全数通过的招牌，以示可以接下来的表演，这样的表演要是通不过，就太假了。同时场中的他们也惊奇台下的人数怎么突然间多了这么多，而且还在涌入……

    温蒂挥了挥手上的洋葱棒，熟悉的旋律再度升起，第二首，让大家惊讶的是，《甩葱歌》！

    全场再度沸腾，这首歌虽然说不上多好听，唱是要唱出来，绝对的超难度，而且，让他们震惊的是，台上的小初音~~真的就那么唱出来了，一字不差！

    掌声，热烈的掌声，全场舞动的洋葱棒，比之超级明星一点不差的待遇。

    评委们都懒得放下通过的牌子了，直接任由台上那名初音自由发挥。《千本樱》、《delicious》、、《风》《萌之歌》、《宅之魂》、《胧月》、《promise》、‘《绯色之空》等一首首耳熟能详的乐曲等演绎出来，那唯美的声音和可爱的动作，让她逐渐统治了整个舞台！

    沸腾、沸腾，没有任由言语可以形容，不知不觉中一个小时过去了，这完全成了台上那名初音的专职演唱会。

    大街上，屏幕中，所有的画面中，定格在一名真实的初音上，而她正演唱着世界最美妙的声音，无论是多忙的行人都会不由得抬头看向上面的女孩，然后彻底迷失在那动感的歌声之中。

    正当大家发现，不知不觉中所有的挑战已经通过，只差最后一首原创歌曲，在所有人期待的眼眸中，初音笑着挥了挥着，对着不远处某个角落说道：“姐姐，帮我伴奏。”

    一只灰太狼向着台上猛挥爪子，另一名穿着黑衣西装打扮的女子笑了笑，渐渐穿过人群，跳上台中，不知从哪里拿出一把精致得一看就知道价值不菲的竖琴，坐在后方安排的一个坐位上。

    琴瑟声起，风的呼吸，大地的声音，回响的那一瞬间，让人如痴如醉，心灵仿若受到ａP。Ｏ来到圣光的照耀，渐渐治愈。

    《圣光礼赞》，温蒂最熟悉的歌曲，没有一首歌能比这首每日演唱的更为深刻。而此时的声音，并不再是称颂神灵，更为自由所倾放。

    这首清唱的歌曲，没有歌词，完全在吟诵中一点点展现，人大气、美丽、治愈，绽放了另一个完美的世界。

    乐声的回荡，让场中的心跳也是那么协调，节奏完全被带动，妙不可言……

    当所有人回过神来时，殊不知演唱什么时候已经结束，那个如精灵般可爱的小初音毫不客气地走向台前，自信满满地将那串车钥匙拿在手中……

    ……

    “大收获，大收获！”

    回归途中的温蒂，拿着抱着一大堆粉丝们送的礼物，这些东西不禁放满了整辆敞篷保时捷的车身中，陈小狼这个唯一有架驶证的专职灰太狼司机一脸叹息着望着车窗前，先是为感慨又当保镖又当专职司机的苦b命运，另一感既的就是自己竟然有朝一日可以开上这等贵重的名车。

    温蒂笑眯着眼睛，对着希娜说道：“姐姐，空间坐标也已经有了，我们得回去了，我也想茉莉、大姐头等人了。”

    希娜将一大堆东西扔进了自己的空间手镯中，点了点头，“不过还是得和娜塔打个招呼。”

    “恩”

    ……

    当几人回到小屋，娜塔纱的脸色也好了很多，能看得出，这几天里因失血过多的她已经恢复得差不多了。

    “温蒂，你们的表演真的太棒了，全市直播，真亏你做得出来，估计再没人不认识你了。”

    “嘻，不过本公主很快要成为传说了，娜塔纱姐姐，我有话要和你说，跟我来房间里，”希娜强行推着娜塔纱再次进入了卧室。

    希娜回过头，看向陈小狼，“我们得走了，现在，我来支付完我答你的所有报酬。”

    她伸出手指，带着一道扭转空气的波动，一道道精神气息从陈小狼的额间涌入，他只觉脑子顿时一阵空白，唯一清楚的，是一些看似很奇妙的信息，如何变强的信息。

    当陈小狼回过神来时，也不知过了多少，温蒂已经从房间走出来了，拿着那把招牌式的银镰，重重斩出了一道空间裂缝。

    “小狼哥，我和我姐姐要走了，再见咯！”

    正当温蒂牵着希娜的手离开的同时，挥爪告别的陈小狼突然想起了什么，不禁又叫住了她们，指着面色有些娇红的娜塔纱道，“她不和你们一起走么？”

    “恩，因为特殊原因呢，娜塔纱姐姐我们带不走了，于是便宜你这小子，给你当老婆算了，也应了那句好人有好报的话语，”温蒂眨了眨眼，“怎么，你嫌弃她啊？”

    “怎么会，只是人家这么一个好女孩……”

    “好了，不听某狼废话了，记得要好好珍惜她。预言中所说的，想要一生无憾，凡是做事要对得起自己的良心，幸运会一直陪伴你左右。”

    温蒂拉起希娜，最后向着身后的两人招了招手，随后钻入了那时空裂缝之中，最后彻底消失在两人面前。

    ……

    ……

第417章 夜半笙歌

    寻找回归家乡的时空坐标中，温蒂不禁看向身边的希娜，甜甜道：“姐姐，你觉得那头死狼会和娜塔纱姐姐友好相处么？”

    “在赋予那狼一些战技的时候，我顺带着探测了一下他的内心世界，至少应该是值得放心的人，”希娜的嘴角泛过一丝笑意，询问道：“温蒂，你觉得，小狼昨天做出的那个决定如何？”

    “勉强算是及格了，”温蒂无所谓的耸了耸肩，“钱再多也是一个数字，可是娜塔纱姐姐不一样，能看得出她是一个好姑娘，年纪轻轻就已经成为一名联邦军人，她有着超越地球几千年的文化，若是利用好那台大光脑，这些可不是钱这东西所能衡量的。加上姐姐送她的那些自保本事，他应该能混得不错，可以摆脱宅狼的命运了，听说灰太狼本来就是择偶的第一标准。”

    “其实，我想知道，你昨天尚有一张偷偷没撕掉的彩票掉哪里了？”

    “嘿，原来姐姐发现偶滴小动作了，”温蒂眨了眨眼，神秘道：“恩，那是我留给娜塔纱大姐的嫁妆，一张五注的足够用了。有些东西，虽然迟早能打拼起来，但能快一步是一步，时间可不等人，同时也给某狼一点小惊喜。昨天看到他心疼的倒钻被窝的耸样，偶就忍不住想笑他没出息。”

    “你啊……”希娜叹了声，随后继续望向前方，在时空流中飞行了好一会儿，视野中终是出现一个特别的时间印迹。

    “姐姐，我们到了！”

    温蒂兴奋地点了点，高举超时空幻想利落地斩了下去，当空间裂缝打开之时，终是抵达阔别数日之久的故乡。

    ……

    依旧是那间满是废墟的叹息走廊尽头，看着那无法通行的走廊，希娜进入了摩羯座的状态，黑暗龙枪之力凝转，务必要在几击中击穿出一条足以通行的道路。

    “轰！”

    一道十数米长的通道形成。

    “轰！”、“轰！”

    不断的轰击声中，希娜逐渐将整条废弃的走廊破开了一个豁口，一边保护着温蒂走出这条通道。

    当她们走出通道口时，没想到外面正有几名守护在此的女孩，当看到希娜的身影时，几人纷纷露出兴奋的神情。只是看向希娜身旁那名绿发的并且特别的女孩，皆是一脸的迷惑，只是记得，希娜身边应该是名蓝色的小女孩才是。当然，更让她们惊奇的时，温蒂身后那把自行飘动的巨大银镰。

    “请各位禀明族长，就说希娜和温蒂已经安全归来。”

    几名女孩多看了一眼温蒂后，其中一名跑下了神殿。

    似乎因为温蒂的闯关成功，这坐顶殿的大门就因为失去了魔力，不再自行天启和关闭，所以魔音部族里的人开始在这里开始规划些什么，有许多人正在一些墙壁上学习着什么。

    当希娜和温蒂走出大门时，那明媚的阳光与新鲜的空气，让她们觉得仿若隔梦一般。

    “还是这里好啊，小狼那个世界的空气真的差得可以，再呆几天皮肤就差去了。”

    温蒂拿出了那个带来的掌机小光脑，打开后一个虚拟的小初音在上面唱唱跳跳，温蒂不禁对着虚空中的小人波上一口。

    “太阳能光脑，真好，偶最大的收获。”

    就在这时，两个熟悉的身影渐渐跑上阶梯，希娜低头一看，却是熟悉的米兰达及其她可爱的妹妹茉莉。

    米兰达轻提着裙子，高兴地说道：“谢天谢地，希娜你们没事。”

    “咦，她是谁……”茉莉咬着手指，一脸疑惑地看着温蒂。

    “大笨蛋，你伟大的姐姐大人都不认识了，”温蒂双手叉腰，一脸淘气道，“说好了，谁通过大殿谁是姐姐，你想不认帐么？”

    “呀，你是温蒂？似乎……有点像……”茉莉走了上前，手掌比了比两人的身高。

    此时的温蒂已经比她高上半个脑袋，那原本深蓝色的长发也已经彻底是盎然的绿色了。

    “什么叫有点像，我本来就是！”温蒂拍拍小胸脯，得意道：“现在结果已经了然，我比你勇敢，比你漂亮，个子比我高了，那里比你大，全面压过你了，你还有什么话说？”

    “好吧，我认输就是了，”茉莉倔了倔嘴，温蒂当初的表情，她不得不佩服，至少，她没做到，于是很老实地说道：“姐姐大人……”

    “大声点！”

    “姐姐大人！”

    “乖，当我妹妹可是有很高的福利的哦！”温蒂伸出手对着希娜说道：“姐姐，我要带茉莉去看光脑中下载的动画片，给我一带零食。”

    希娜笑着从空间手镯中从十几只塑料袋中取出一袋吃的递了过去，里面可乐、雪碧、牛肉干、薯片、德芙巧克力应有尽有。

    “去玩咯！”

    温蒂横起银镰，当先坐了上去，然后让茉莉也坐了上来，两人一前一后渐渐随着银镰浮了起来，一声惊呼声中，飞向天空。

    “那把东西，就是最终的礼物么？”米兰达抬头问道。

    希娜点了点头，“那东西叫超时空幻想，是一把史诗级的圣者之兵，暂时所表现的力量是快速传送及时空转变的力量，很神奇，我们就在别的时空呆了几天。”

    “似乎，挺神奇的，”米兰达的眼神闪烁，“不过好在你们没发生什么事。既然是温蒂拿到了这把圣者之兵，这种远古的东西一旦认主我们也无话可说，只是没想到，倾尽我族中多年心血，还是被你们这些来自远方的客人做到了。希娜，上次你所表现的乐声真的很棒，这一次，我输的心服口服。”

    “你也没有输，”希娜摇了摇头，解释道：“若是对于乐声的理解，我并不比你强，只是我的灵魂力量更强，可以更好地达到想要的效果，你也看到了，若非我最后时刻的提升力量，正常情况下我最快也就勉强达到你的水准。”

    “好了，别争了，去见我母亲吧，虽然这次我们没有获得最终的神兵，但是当你们解决神殿的迷题时，顶殿的魔力消失了，一些远古的符文及精神力量的壁画也渐渐显现出来，也许是为了奖励我们这几百年来的努力，至少也不算一无所得。说到底，我们也得感谢你们才是。”

    一番客套中，希娜随着米兰达前往中层中族长的石屋。

    ……

    接下来的几天，再没希娜什么的事了，在与魔音部族族长的对话中，族长米安尔表达到了圣殿的崇高谢意，虽然有些遗憾不是由她们获得的神赐之作，但那后来显现的石壁有着更适合她们的新精神力量体系，也足以补偿几百年来的执着的损失了。族长倒是盛情邀请希娜几人多住几天。

    希娜自然不会推辞，她也想在这个特别的地方多呆几天，毕竟谁也不知道下次来会是什么时候。至于温蒂，整天和茉莉一起，一个初音打扮，一个被黑岩打扮，倒真像一对亲姐妹，打得一片火热，同时一堆源自于地球的吐槽语句与术语满嘴乱飞。

    直至最后离去的前一天，那一对小姐妹依依不舍，于是下了一个稍显意外的决定，她们两个要单独玩一天，还有许多许多话没说完，至于她们的两名姐姐，被两个小鬼头强行推到一个房间，各自招了招手，让她们凑合着睡一晚。

    这个决定，着实让希娜一阵意外，想起不久前意外的旖旎一瞥，一股别样的暧昧浮上她的心头。

    送上门来的，是推，还是不推？

    机会只有一次，因为错过了，明天过后不一定来得了这里了，很难有反补的机会的……

    只是，有些事情并非一定需要希娜主动。

    屋外，烛火一阵黯灭，原来上面的油已燃尽。

    透过穿外照身进来的朦胧月光，照射着米兰达半侧的皎洁面孔上，反散着阵阵淡淡的莹光。

    黑暗中，可闻的呼吸声，希娜感觉到前方那个身影正散发着一种别样的气息，一种让她为之心驰的味道。

    在这片黑暗里，那具身躯渐渐靠向希娜，近得彼此甚至能感觉到对方的体温。

    希娜放眼望去，那双同样注视着自己的闪亮夜眸散发着别样的光彩，有些试探性地更近一步。

    “希娜，不知怎的，在你明天离去之前，发现总有很多很多的话想和你说。”

    “恩，其实我也有……”透着那点微弱的月光，希娜也点了点头。

    米兰达小声道：“你是我见过最特别的女人，怎么说呢，直到真正的认识你，不知怎的，总会时不时有一种莫名的心动……”

    “原来如此，你不用说了，我懂了，”希娜眨了眨眼睛，眼眸更加闪亮。

    米兰达单薄的几件衣服突然滑落在地，希娜随后抱了上去，将这具发热的身躯抱在怀中，同时印上了女孩的双唇，舌尖撬开了米兰达的贝齿，与另一条甜蜜交融。

    温兰的吐息，不禁让希娜迷醉，生活在贴近自然中的米兰达有着一种别样的新清与娇柔，这种特别的气息不禁带给希娜新的美妙感受，她们如舞步般的走动终是不慎摔进了那张小床之中。

    今夜，这本就是两名小鬼无意间为她们而准备的小舞台。

    ……

    ……

第418章 命运之章

    米兰达热情地回应着希娜，只是对于这些方面稍显稚嫩了点。希娜表现了一个诱导者应有的风采，一步步引导着女孩向着自己所要的形态转变。

    “希娜，我们这样，没问题么？”

    “自然没问题，我们都是女孩，只是玩女孩间比较流行的小游戏，”对于这样的问答，希娜已经早习顺口，让女孩陷入无知的犯罪之中这是她最乐意看到的。

    看着米兰达那从担扰至疑惑，再到坦然，希娜自毫地觉得自己就是一个引入犯错的撒旦，每当诱导人让人犯错，总有一种莫然的成功感，心里总会升起一丝小小得意。

    接下来，两具滚热的身躯在床上不住翻滚，如两条交缠的美人蛇，轻声的低吟与撕咬的兴奋逐渐让两名美丽的女孩情迷意乱。希娜的手指不住地游动，探索着另一名女孩身体中每一个奥秘，直至寻进那神秘林谷中，让禁受不住的米兰达有如火山般潮动，抑止不住的热潮将她带起，奋尽一切地想让对方窒息于胸前那柔软的低谷之中……

    许是最后的一别，两名绝代女孩彻底释放出心中所有的热情，用自己的热量去融化对方，感受对方，宣泄无止尽的**与冲动。

    黑夜、月光、流水潺潺，伴随着远处传来的低浅笙歌，协奏的大自然的鸟鸣虫唱之声，让床幕中交战升华至异样的艺术感受，仿佛进行着另一种重奏。

    两对眼眸，在交缠的呻吟声中，直视对方性感盎然的灵魂深处……

    ……

    清晨时分，希娜不禁觉得自己鼻子痒痒的，打了响响的一个喷嚏。

    睁开眼，一身熟悉的地球初音装的温蒂爬在她的床头，居高临下地抓着她头上一缕绿意的长发调戏着自己的鼻尖。

    “温蒂，早啊……”希娜习惯性地打了一个招呼，只是当她看到另一旁的茉莉时，她突然间才想起了什么，暗道：“糟糕，睡太死了……”

    米兰达依旧沉沉趴睡在她的身旁，丝质的床单因为希娜起身的扯动而露出了米兰达半截香肩，那露出的半个挤压的滚圆也让这一画面变得极其香艳。

    也许因为听到别的声音，慵懒的米兰达从床上爬了起来，也因为胸前的坚挺，床单甚至没有滑落，依旧盖住了一半载身子。

    “姐姐，你们昨天玩什么游戏了，似乎玩得很累，房间里到处有一股特别的味道。”

    刚说完，温蒂不禁重重嗅了嗅一阵空气，陶醉道。

    “温蒂姐姐，你说我们的姐姐昨天是不是在玩地球动漫中描述的百合桥段？”

    温蒂抖了抖可爱修长的双马尾，高举双拳，“恩，很有可能”

    “咳咳，”希娜干咳了两声，暗叹一声，自己肯定再瞒不过温蒂这个可以做到全知全能的小女孩。想起又要带坏小孩子的方案，她无力抬起头，一脸正直地解说道：“其实呢，百合是一种境界，是人写人深入了解的一种最有效方式，是成人后女孩与女孩之间一种交流的语言。不同于基佬，是完全是变态、流氓、无聊的综合体，是最没有办法中才想出的交流方式，充满恶心与黑暗。但百合不同，她向往着神圣与友谊，美好与思念，是温暖与光明的存在，是船只与海洋的融合……”

    听到希娜的无敌解释，温蒂和茉莉的眼神同时升起向往的感觉，一脸的憧憬，频频的点头让各自的头发有如波浪般潮动，几乎异口同声道：“姐姐，我们来百合吧……”

    “咳，那个……你们还太小，不能理解这其中的涵义，还是以后吧……”希娜起身，拍了拍两个小女孩的头，安慰了两个一脸失落的小女孩，其实她内心真心已经禁受不住小女孩童真的问答了，这会让她觉得，自己罪孽又深重了一分……

    另一边，反倒是米兰达毫不在意爬了起来，那波浪的身姿随着她的起身而不住起伏，极具诱惑与青春视感，这不禁让希娜再度转过头去，一脸色眯眯地欣赏着。

    “希娜，有时候我觉得，你不是男孩的太可惜了，你和我去普通地方时那些狼们看我的眼神一模一样。”

    米兰达轻轻地披上自己的衣服，笑着地对着希娜叹了一声。

    “哪有，怎么可能一样，他们看着的，只是你单纯的身体，哪有像我这样的，眼神直视你美丽性感的灵魂，我的眼神，怎么能与大多基佬相比，”希娜再次狡辩道，随后也爬起床来，收拾衣服。

    而米兰达也很主动地为希娜收拾着一切行装，毕竟，今天早上，希娜她们也将随队离去。

    ……

    这一天，到了回圣城的时候，在魔音部族热情的挥别声中，希娜坐上了马车，不住对着一众女孩挥手告别。

    在这里，留下了一段很特别的记忆。

    离去前，温蒂特意从希娜那里取出一半的零食送给了茉莉，并信心满满地说长大后还会再来的，并千万保证长大后要玩那种纯洁的百合游戏，那是一个作为姐姐的承诺。

    渐渐远去，终是离开了魔音部族，在外面的道路上，圣城的一众守护骑士一直坚守在附近的村庄中。

    其实，想要快点回到圣城的话，以超时空幻想的能力，只需很短的时间里就能够回到圣城，但希娜倒觉得并没有刻意透露给魔音部族以外的人知道，温蒂那特殊的武器，也许会有用得到的时候。而温蒂也听话地命令超时空幻想进入召唤空间，等需要时再自行显现。

    如传承以上的器物，大多有着自行隐逸与召唤出现的效果。

    ……

    多日的回程旅途，圣城的轮廓近在眼前，很快就要回到圣城了。

    在此期间，温蒂老是时不时的看向窗外，一脸忧郁的样子，希娜不禁拍拍温蒂的头说道：“都要回圣宫了，怎么还一脸闷闷不乐的样子，不是很期待你大姐头看到你突然长大的样子了么？难道是又想茉莉她们了么？”

    “有点，不过并不因为这样，”温蒂转过头，睁着圆汪闪亮的大眼睛，眼神中透散着另一种异样的光芒，“姐姐，你知道么，当我觉醒了入梦者真实的力量，并顺着它的指引获得了超时空幻想，这些事情，只不过是为了让那名入梦者，去完成一个很特别的使命。”

    “什么使命？”

    温蒂却摇了摇头，“我也不知道，也许会再经历一场位面穿梭，去一个我所并不认知的世界，尽力去改变一些什么。我脑中有着那一个地方的坐标，也不知道是哪里，我现在所要做到，只是等超时空幻想恢复足够的能量，然后展开下一段我一个人的旅行。”

    温蒂挪了过来，轻轻沉下头，侧躺在希娜的双腿之上。

    “姐姐，假如有一天，温蒂突然消失在你面前，你会想我么？”

    “怎么可能忘记你，”希娜温柔地伸出手指，轻轻梳理着温蒂的一条马尾，“你只要记得，无论你身处何方，总有一道心灵的港湾等待你的回归。”

    “恩。”

    希娜捏了捏温蒂的小鼻子，打笑道：“为什么总感觉你心里有许多话要说的样子。”

    她望着温蒂看着自己的特别眼神，眼中泛过一丝疑惑，“怎么，与我有关？”

    温蒂点了点头，却又摇了摇头，“我看到了一些我不想看到的，但我又不能乱说。”

    “你感觉到什么了？”

    温蒂脑袋摇得有如波浪鼓般，“姐姐，有些东西，虽然很有可能发生，可未必就是结局，但一旦说出来，命运的波线也许就会彻底的改变。入梦者的使命并不是为了改变命运，而是寻找那些可以改变烙印命脉的人。姐姐，认识你这么久，我唯一能猜测的，就是你很有可能是改变世界命脉的人，从你出现的那一刻起，你生命中所经历的每一个瞬间，每一个人，都将是推动你走向新时代的能量，但是，千别不要忘记自己最初的初衷。”

    看着温蒂无比认真的眼神，希娜心中仿若被触动了什么，温蒂能说出这样一席话，证明她确实长大了不少，不再是往常所认识的小丫头了。

    只是不知怎的，希娜被温蒂的一席话说得心中无比纠结。

    “被你说得，我好似会很惨似的。”

    温蒂又摇了摇头，“姐姐，我也看不透，这远远超出了我的力量范围，但预言者之书说明的，命运从来不会轻易抛弃一个人，当你探索、发现、改变直至创造，你做出了伟大，世界也必将加倍回馈于你。无论期间发生什么，请不要悲哀，请不要沉沦，认真走，大胆走，往前走，直至世界的尽头，也许终有一天，你才会发现，于曾经失去的一切，只不过以另一种形式、另一个地方重新等着自己。于命运而言，于时间而言，所做的一切不过一场等待罢了。”

    希娜抱着侧躺的温蒂手弯一阵颤动，心中被挑起了什么，但又感受不到那究竟是什么。

    ……

    ……。.。

第419章 圣域通缉令

    “姐姐，如果哪一天，我突然消失了，请告诉大姐头和艾琳姐，不要为我担心，我依旧蹦蹦跳跳地生活在另一个她们找不到的好地方，正等待着某一天，突然从她们身后出现，然后吓她们一跳。为了不让她们担心，这个秘密，我只打算告诉姐姐你，至于接下来的日子，我还是那个青春无敌可爱的美*女小温蒂”

    温蒂高举拳手，一脸兴奋的呐喊道，但只有希娜才知道，温蒂，当初那个卖萌腹黑小萝莉，现在真真正正成长为一名肯为别人着想的小姑娘了。

    想到这里，希娜不禁拍了拍温蒂的头发，一脸的关爱，只是，她的思绪也不由得升至窗外。

    她随手拿出米兰达在离去前送给自己的那十二颗颜色各异的名为音石的圆润珠子，那些可以在自己力量的控制下发光并发出十二种标准音阶的东西，被小绿称之为可以融入十二乐章的神奇的东西……

    她不禁又喃喃地想着自己的过往。

    所经历的一切，都不仅是简单的巧合么？

    ……

    “娜娜，欢迎归来”

    一见面，卡丽雅又是招牌式的拥抱，艾琳则是微笑地站在一旁，微笑道：“希娜，你要是再不回来，估计我都会成为准圣女了，这宫里的事基本上都是由我一人操办的。”

    “恩，有个备胎还不好，再说咱俩谁跟谁啊，这圣女本来就没你当得称职，对了……”希娜侧过身子，手指着一名身穿斗篷的女孩。

    “介绍你们一个人物，也许你们能猜到她是谁。”

    随着希娜的指引，女孩自动地扯下自己身上的小斗篷，那一头清新的绿意双马尾带给人一种别样的清新感爱，一张面孔看着不过十六七岁身材却修长及梦幻的美*女笑着对两人招了招手道：“哈楼，两位姐姐，你们知道我是谁么？”

    “她……”卡丽雅指着长大不少的温蒂，一时没认出来，有些郁闷地对着希娜说道：“这女孩……希娜你又哪里领回来的？娜娜，你领回来的女孩真的一个比一个漂亮，先是摩拉、再是哀拉，现在又有一个，我有点受不了了娜娜”

    随后，卡丽雅抓狂摇晃着希娜的身子，希娜被摇得无比尴尬道：“这女孩，你们很熟悉的……”

    “认识？”卡丽雅再度看了绿发的高挑女孩，咬了咬手指道：“冒似，有几分熟悉的样子……”

    温蒂呈小猫状举起双爪，对着虚空抓了抓，一脸邪恶道：“嘿嘿，大姐头，mimi缩水mimi缩水”

    “你个小鬼”卡丽雅本能反应举起手吓唬，只是举到一半时突然想起什么，看着温蒂护头缩脑的可爱样子，并对着她吐舌头的模样，瞬间让她反应了过来。

    “温蒂，是你？”卡丽雅皱了皱眉，一脸的不信。

    “那还能是谁”温蒂小得意地挥了手右手并摆出的V字型手势，随后微笑不语。

    “怎么……”连着艾琳也一时没有反应过来，走过去，抚了抚温蒂的马尾绿发，“离去时，温蒂矮我一个多头，头发还是深蓝色的，但是现在……”

    艾琳比了比身高，此时的温蒂虽然脸上看上去还是一脸的童真，可是身高已经比她还长了，几人中也只比希娜稍矮上一点，尤其是两条梦幻般的长腿，这比例更是夸张至完美。

    “我就知道你们不信，姐姐，给她们解释一下吧。”

    希娜笑了笑，解释道：“这确实是温蒂，在魔音部族，她不慎喝下了某种能让人改善体质的东西，个子突然就疯涨了，头发也因为某种力量影响而开始变淡，但所谓青出于蓝而胜于蓝，这是证明温蒂能力觉醒的另一种证明，后来，终是稳定到现在这样模样。”

    “有这么好么？”卡丽雅撇了撇嘴，插手于双胸之前，懒懒道：“不过，她那里的发育还是证明她只是个小鬼，还没希娜你大呢”

    温蒂鼓着一个腮帮，举着一只小拳手可爱地气愤道：“大姐头，你别得意，我个子已经比你高了，那里超越你是迟早的事，我比你年轻，等你年纪大了，姐姐就是我的了”

    “你们几个，别动不动就扯上我，我很无辜的……”希娜一边无力地摇了摇头，小声地抗议着。

    ……

    之后，在上报了魔音部族的事已经圆满解决后，教皇希拉里很满意希娜的表现，一通夸将了果然没有选错圣女。

    在希娜临走前，教皇还特意和她说了一件事，一月后，圣宫中将举行一场特别的仪式，同时需要借用圣女权杖的力量，希娜在那时可以见到许多有趣的东西。

    至于具体的，教皇小小卖了一个官子，不过希娜自然明白，既使是由教皇亲自主持的仪式，其阵仗自然不会小到哪里去，她反倒有点期待。

    离开教皇宫后，希娜特意看了看贝尔等一众家伙的表现，在她出去一个月来中，几名小伙子表演不错，靠自身的表现已经晋升至小队长的级别了，虽然不能和依兹坎尔动则指挥几百禁军的威势相比，可是这种晋升速度已经很快了，何况，圣城本就是对外编人员的要求更高。

    几人一有空就时常对战，实战能力提升都很显著，为此，希娜等意表扬了一番，结合自己的经验，并在一些技巧上各自指点了几人，让几人大呼受益。

    ……

    在这样的日子里，时间不知不觉地就过了一月，希娜悠闲地当着她那个修女头头，小日子过得无比惬意。

    偶尔和修女们在大池中交流各种歪门经验，偶尔和要好的几个女伴玩些女孩子们才玩的暧昧小游戏，在此，连着常出入圣女宫的哀拉与丝兰也不住受到各种小袭击，大多都是由卡丽雅这个新骑士姬起的头，接着就是由希娜来收尾。

    不知不觉中，在希娜的指点及卡丽雅自己的努力下，卡丽雅的实力也渐渐达到了战士中阶既将中期的地步，看来卡丽雅平时一直没少过锻炼。

    至少希娜可以充分的感觉到，卡丽雅那里的发育已经更凝实，不再似最初时那般软软如简单海绵体构造了，更带触感了。面她的身姿也如希娜般更坚挺了几分，游戏中也更喜欢主动了。

    ……

    在新一天的清晨，希娜早早地收拾了衣冠，昨天教皇就派人来了消息，今天将要举行一场很特别的仪式，圣城的几大重要人物届时都将要参加这场重要的仪式。开启那种力量必须要集齐圣女杖，教皇杖及汉尼拔元帅的领袖之剑才能打开的封印。

    在几名女祭袍的随同下，希娜第二次来到了圣塔之上。

    虽然以她圣女的身份已经可以随意进出圣塔，不过她倒是没有特意再来过这里。记得上次，似乎是随同达芬奇大师在这里作了一副很特别的画像。

    现在，圣塔的顶端，围站了圣城之中除了有任务在外的所有高层人物。

    四灵守护者，三名红衣主教，骑兵统领，教皇，几名金边大祭祀及金甲圣殿荣耀骑士都在，似乎，又是一次特别的集会。

    见来人来得差不多了，教皇希拉里在那个凸起的魔法阵台上站着，对着众人说道：

    “想必我叫大家来，这里很大一部人已经知晓了我此次的目了。是的，圣塔之上的魔法阵不仅有着汲取天地之能转化的超强攻势，另一种特效就是无所不能的探知之眼，今天又满足了十年所需积蓄的能量，只要开启了它的存在就可以探知一切想要知道的敌人。”

    听到教皇的解释，希娜不禁惊了一惊，殊不知这世界还有这般奇妙的东西。仔细一想方才释然，冒似以前恰好是那段时间，恰好就有一支圣城的部分来围剿他们，让自己吃尽了苦头，而对方因为估错己方实力而被老头子冒死带了出来。

    这时的她，才明白了圣域通缉令所代表的含义，她才明白，现在仅存下来的那些不遵从圣殿的异信徒强者为什么越来越少，以至于圣城最后一家独大。而现在活在圣域通缉令的人物，大多又是怎样逆天般的存在。

    亡魂术师?布拉索姆，死亡之狐?勒文，小丑皇?莫利亚，血剑士?撒恺，火焰魔神?路因法……

    一个个耳熟能详的名字，每个人手中至少沾满了各类人的鲜血。当然，除了小丑皇是以偷窃罪光荣上榜的外。

    这其中，亡魂术师?布拉索姆手下所死的人数最多，无论年老体幼，只是他需要，所有人都是他手中的试验品，正是这几年中，连续的招使亡灵生物屠村，造成某些地方的亡灵恐慌，成就一片片荒芜之地，在他手上，死亡者统计近乎达到了不可想象的近万的数量，以至于再度荣登圣域通缉榜榜首。

    至于第二的死亡之狐?勒文，因为他在帕拉米尔荒原中偷袭了金袍大祭袍大内的一队圣城精英部队，曾火热一时，那一段时间长期成就通缉榜第一的位置，却因后来的低调行事与布拉索姆的高调而渐渐又掉至第二。

    ……

    ……。.。

第420章 剿灭计划

    至于其他几个希娜并不是很熟悉的名字，但至少也有着圣阶的力量，能在漫长的通缉途中存活下来，其实战能力与逃跑能力自然也不会差到哪里。

    所有人静等着教皇的指令，这于场中的大多人而言，又将是繁忙的一季。

    希娜与骑统汉尼拔同时被教皇叫了上来，呈三角状站于圆型法阵的三个角落。在教皇随后的施法中，他们的脚下巨大的复杂魔法圆阵同时升起了一阵炫丽的七彩光芒，一道道如极光般扭曲的飘带从脚下不住涌现，渐渐缠绕成一团。

    教皇杖，领袖之剑，圣女星月权杖同在魔法阵的影响下渐渐飘浮起来。随后，教皇示意几人退出魔法阵台。

    所有的魔力在圣塔之上的魔法阵中凝结成一个彩色的巨球，在渐渐又化做透明，教皇继续补充着魔力，口中不住念着咒语。

    “无所不知的探知之神，请降临你的力量于人世间，澄清世间的真正光明，借我们之手铲除那些隐藏在阴暗角落的黑暗，还以一个真正的和睦世界”

    圆球上的力量急速的涌动，渐渐凝结出一些画面的存在，教皇笑了笑，开始逐个上报那些榜单的名字。

    “第一个，亡魂术师?布拉索姆，随意驱使死者之灵的恶魔之人”

    圆球上的画面急速地流转，画面渐渐变得低沉。

    在一片幽暗的森林里，到处都是死灵生物的走动与凄嚎，遍地尸骸，无比骇人。在一座小石屋外，一群巨大且狰狞的变异尸怪正守护在外。画面继续深入，终是看到了熟悉的面孔，那张面如死灵的枯瘦面孔。他的周身到处都是各种生物的肢体，有一些不知名的食尸鬼正兴奋地吃食着地上腐烂的食物，这一面面，不禁让众人一阵恶心。

    “黑渊森林，居然在那里，”教皇皱了皱眉，大概猜到了死亡术师所在的地位坐标，继续道：“定点坐标，抓捕可能性A-。”

    一旁某些祭祀一旁正记录着资料。

    “第二人，临于地狱的死亡之狐，黑暗法师，勒文?尤西比奥”

    听到这个名字之时，希娜心中不禁跳了一跳，也不知道老头子接下来会有怎样命运，会不会又是像当初一样被追得乱逃？

    画面再度流转，这个画面中，出现了一片高耸洁白的山峰，希娜没想到老头子现在还有空在某片不知名的山域里游荡，就不知道他在干嘛。

    只是，接下来没有显现老头子的面孔，而他的身体只是呈一种看不清的模糊状，只能看到黑忽忽的一团烟气。

    “海加斯山脉，不固定坐标。此模糊波动应该受空间魔力影响，此人应该学有相应的空间传送技能，野外抓捕难度S+。”

    教皇继续说着接下来的人物。

    “黑夜的狩猎者，小丑皇，莫利亚。”

    这时的画面，出现在一片温静的海洋，一条小舟上，一脸油彩的滑稽小丑皇正恣意地躺在上面乘着微风，晒着太阳，旁边放着一根鱼杆，过得很是悠闲。

    “暴风海域，坐标难定，个人能力擅长隐逸与逃亡，抓捕难度S+。”

    接下来，在教皇的报名声中，一个个人物展现在魔力之球中，下面的人一一将这些榜上的人物具体所在资料记载了下来，根握难度评分，大多人的抓捕难度处于A-至C+之间，相对来说，这些人更容易被圣殿势力清洗。

    直至报完所有的通缉榜上人物，教皇意外地发挥这次的魔力尚有得多。

    “百千年的驱逐与惩戒，看来第一次有了如此和谐的景像。往常几年多是魔力不足而尽量放弃一些小人物的抓捕，看来这次能进行更彻底的清洗了。也许，我们这次还能知道一些隐藏种族们的特别信息。”

    教皇笑了笑，继续向着魔力之球上询问道：“这世上还有当初天魂国度的遗民么？”

    “天魂国度？”

    希娜不禁愣了一愣，觉得有些熟悉，这才想起，当年死亡沙漠之下，那个被埋葬了数百年的神秘国度，自己尚答应着那个英魂老人一个承诺，找到他的那些遗民，如果危难，尽量拯救他们。没想到，教皇现在竟是主动开口了。

    画面再度显示，而这次，正处于一片环境恶劣的山域中，几名身体强壮高大的男人，正与一些比他们体型还要巨大的―――和兽人战斗着？

    “归虚之域深层，没想到，这些家伙竟然真的还活在这个世上，”希拉里的表情有些意外，“早听到归虚之域那个禁灵的外域是无法释放任何斗气与魔法的，那里生长着无数蛮荒巨兽，既使是圣阶强者们也懒得去的地方，没想到他们竟然还生活在那个角落。”

    遥想曾经的历史，此时，希拉里的语气无比聊侃，“也难怪，当初太过彪悍的民风，几乎谁都不放眼里，直至最后亡国时没有任何国家敢接受曾经那只猛虎的后裔，反倒被落井下石的众国联合追杀，只能去到蛮荒地域生存。也似乎只有归虚之域这种地方才可能逃得了所有的剿灭与报复。曾有传言，说过在归虚之域中有着部分兽人的存在，没想到还真有其事，让那群蛮人和一群蛮兽生活在一起，果真是一个不错的选择。就让他们在那里自生自灭吧。”

    当知晓天魂遗民的下落之后，魔力晶球上的能量还够不完全地使用一次。众人好奇，最后半次机会，教皇又会将这次能量释放在何处。

    “请问，这个世间还有上古精灵的存在么？”

    画面继续流转，竟然真的出现一个别具生趣的画面。

    在一片盎然的森林中，一些尖耳的人形生物矫健地跳跃在密林之中，画面渐转，来到了一个散发着月华光芒的井旁，几名长老模样的精灵对着那口月亮井沉思。

    突然，一名女精灵回过神来，突然转头看着魔法光球的方向，那闪光的黄瞳稍稍皱下，竟似发现有股未知力量在探查着他们。

    魔力之球的力量终是崩散，所有的魔力在此刻瞬间告罄。

    “远来上古精灵真的还存在于这个世上，还在静谧之林，想来也应该内林深处，都是一些偏远的角落。而之前发现我们的那几个精灵，应该是精灵中高等阶的德鲁伊存在了。”

    这时，主要负责对外捉捕的圣殿裁判所的执行长官，一名金甲圣殿荣耀骑士行了一礼后并走了出来，礼貌地对着教皇说道：“陛下，接下来，如何分派人手将那些人捉拿。若要全部抓捕的话，对付有些人，可能人手不够。”

    教皇沉思了一下，当他心里打定主意之后，终是转过身对着裁判长说道：“这些我知道，有些人四处游荡，本身有着极强的保命手段，既使最快的时间派出足够人员前往也并不一定可以将其捕获。但重点在于把那些尽量有把握铲除的彻底根除，那些通缉榜最前几的人物……”

    教皇犹豫了一下，方才说道：“放弃地狱之狐勒文与小丑王莫利亚的抓捕，全力追捕其他榜众。只是让我犹豫的是布拉索姆，以现在能发配的人手，单靠一两名圣阶与一些高等骑士及祭祀追捕，很容易被其发觉后再次逃窜，平白浪费时间。我想，将那些人力派在追捕之后的那些人，我们应该保证至少更有把握击杀或是抓捕别的一两名强者。”

    裁判长频频点头，教皇所说的方式已经是最理想的办法了，这样可以根绝那些既将起头的反动势力，将最大的危险控制在一定程度承受之中。

    只是，当听闻这次抓捕要放过布拉索姆之时，希娜却果断站了出来，对着教皇欠了一身，沉声道：“陛下，布拉索姆不能轻易放过，所有人中他所造成的危害最大，必须最早的将其铲除。若是人手不足，希娜愿意请命，随同队伍一同前往，务必将其人命斩获”

    希拉里摇了摇头，“希娜，圣女之位关系重大，不可轻易冒险，你还是呆在圣宫就可以了，这些抓捕的事自然会有专人代劳，你知道你实力不错，已经达到圣战士中期的实力，但……”

    希娜依是不放弃道：“陛下放心，希娜自然有其分寸。当初，布拉索姆曾经在母都里瑞法皇家学院制造恐怖袭击，希娜侥幸与众人从中生还，曾立誓有一天亲手将其斩获。现在我个体实力虽不及布拉索姆，但有几名前辈的随同配合，我有很大的信心将其留下。”

    “真的么？”希拉里浑浊的目光微微闪烁，从希娜的眼神中看出了一种前所未有的坚定与决心。

    教皇叹息了一声，方才点头道：“好吧，希娜，最初的决定我也是无奈之下才做的，圣殿虽强，但不可能一一做到尽善尽美，既然你有其想法，我就让你试上一试，希望你能为我们带来好消息。”

    希拉里转过头，对着裁判所的将领说道：“你们趁着天际战车开启前的一段时间，尽早安排好人手，等安排完毕后，天际战车会在最短的时间里将你们送往那些罪犯所在的大致地方。”

    ……

    ……。.。

第421章 黑渊森林

    “遵命”

    在执行的这一刻起，希娜明显地感受到圣宫中一阵强烈的魔法波动。

    圣宫，在这一刻起，似乎开启了某种强大封印。

    场中除了负责保护守卫圣城安全的教皇、四灵将及元帅少数几人外，所有人开始行动，几名红衣主教也都跟在裁判长的后面。

    当离开了圣塔，圣宫中最精锐的部队开始了行动，参与之人最低也是高阶以上的圣殿战士，他们一脸荣耀地等待着命令的颁布。

    在此期间，希娜不禁询问了所谓天际战车。随行之人告诉她，天际战车是一种圣城的飞行道具，只要积满能量，每车一次可送二十人以极快的飞行速度前往所要到达的目的地，不过所要的代价不小，除了紧急情况圣城一般很少有使得到这种东西，希娜作为新人，自然就不清楚了。

    天际战车正在准备之中，在指挥室中，宗教裁判长正在紧急制定一份最详细的人员分配表，里面气氛相当紧张。

    制定的列表中，根据各人物的职阶克制与各自的技能优势而合理地安排着参战人员。而趁着这一会儿功夫，希娜称有事稍告离了一下，说很快回来。

    随后，希娜在圣女宫中找到了温蒂，毕竟听说的天际战车是单程，回来的途中可没有接送之人，连马匹也没有。

    黑渊森林处于大陆边缘角落，要回来甚至需要几月的时间，希娜不想更多地浪费时间，无论是否能斩获布拉索姆，她都会让温蒂带她前往另一方的蛮域，归墟之域，以超时空幻想的空间跳跃之力，整个世界也不过咫尺天涯的距离。

    温蒂很听话地答应了希娜的要求，保证随叫随到。希娜随后给了温蒂一块感应石，到时发了信号就可以来接她了，然后才急匆匆地继续跑回作战指挥室。

    当希娜回到的时候计划还没制定完，不也已经接近尾声。

    人员的分布差不多每车二十人，关于通缉榜前几的几名圣阶人物每一队基本上有着一名圣阶强者带头，随之配上数名魔导士或是圣战士级别的精英小队，剩下的人数基本都是由高阶圣殿骑士填充。

    希娜被分配的抓捕布拉索姆的队伍自然是最豪华的，随同的一名红衣主教正是希娜所熟识的达芬奇大师的挚友米纳斯，随行数名银边大祭袍外还有圣战士若干名。

    人员分配得差不多后似乎外面的天际战车准备得也差不多了，响起一阵震天的鸣声，希娜倒是有了兴趣，想知道所谓的天际战车到底长什么样。

    随行队伍匆匆赶到教皇宫，只是希娜也没想到，所谓的天际战车竟是在教皇宫中开启。

    ……

    在教皇宫这片深邃的星空中，数百人各自站好队列，那闪耀着圣芒的教皇座再度升华，平白地升高了几分，教皇也正在释放着藉由教皇座补己的强大魔力而产生的一个强大的法术。

    “天际战车”

    一道道由脚下的繁星凝聚与构成的虚体战车浮现，希娜发现自己踩在了一片实质的虚空，只是周身都是星光般闪烁的东西，整队人随之托了起来。

    这一众四百多人共计二十多队同时浮起，好似真的坐在某种由未知力量构成的神秘战车上一般，并向着前方开始游动，而他们各自的前方，渐渐闪现一个白亮的空间通道……

    ……

    当希娜所在的二十人同时穿过了那扇空间门后，发现自己已经在圣城的上空，正向着某个方向疾速的驶进。

    共计二十多组天际战车各自朝着自己所要前往的地方飞去，圣城的天幕，只见一队队散开的呈长蛇状人群排列向着各自的方向驶去。

    ……

    因为一时没有准备好这种疾速的飘行，希娜原本盘着的发髻在高空的速流中散乱开来，紫色的头丝漫天舞动。

    这种疾速的飞行甚至超过了希娜在四翼状态下的全力奔行的数倍。而所谓的天际战车，只是在身边隐隐闪现的微弱星芒。他们的形像在底下的众人眼里，其实也就是二十名站在天上疾速行走的人梯队。上面的人向下看去，只是空荡荡的一片，在疾速飞行中，带有一种特别眩晕超快感。

    短短的时间内，就已经飞越了数座城市，一大片森林。除了温蒂超时空幻想的跳动速度，这种超远程的飞行也只有这种所谓的天际战车才做得到，既使是夫人所研究的超级传送阵也不过在有确定目标的情况下减少一周多的马程距离。

    一周多的马程，在天际战车的奔行下也不过十几分钟的事，不过一个多时辰的时间就已经离开了圣域境内，向着费隆顿以及依兹坎尔交界处的一个方向飞行。

    在红衣主教主纳斯的预计中，在天际战车的速度下，只需要半天的时间就可以达到黑渊森林的某个角落。

    ……

    果不其然，半天的时间，希娜她们所在的天际战车几乎飞越了半张大陆地图，终是来到了黑渊森林境内，渐渐向着内林前往。

    天幕渐渐黯淡，也在飞行中，可以感受到天际战车的魔力正在渐渐流逝，速度上也慢了几分。

    高空中难以说话，红衣主教米纳斯向着众人做了一个手势，让大家准备好随时降落，虽然离着布拉索姆所在地还有一小段距离，防止天际战车突然消失，还是要提前停下。

    在米纳斯羽落术的同时，天际战车终是完成的它的使命，渐渐消散在空中，众人轻飘飘地落于地上。

    至于那些高阶战士大多和希娜一样，惊奇着竟然如此之快地来到版图最边角的一个角落，这原本是数月马程才能抵达的地方。

    当然，十数里外，一股灰色死灵气息若隐若现地飘散于天际，与天空的黑色融为一体。

    黑渊森林，有点类似于亡魂幽界之类的存在，但前者最是黑暗魔兽喜欢的地方，后面一个则是怨灵们最爱之地。

    这里的魔兽，相比于其他地方更为凶残，也更为阴毒，这里的大多数生物基本都有着极强的毒性与腐蚀性，也只有布拉索姆这种怪人才找得这种地方作为他的实验基地。

    尸怪们的尸毒，往往比这里的绝大多数毒兽更加阴损。这种地方，也是大陆中最适合补充尸怪的存在。于多尸怪而言，毒液就是它们的营养。

    几乎同时，小队所在的二十人感受到一股实质般的力量正凝视着他们，几张扭曲的尸怪面也从地底钻出，冷漠的观察着这些不肃之客。

    这时，带队人米纳斯却是笑了笑，“看来，我们来得挺是时候，布拉索姆正在此地做着一个很重要的实验，似乎没有马上逃窜的准备，看来是打算和我们这些后辈们过过手了。”

    米纳斯凝转起光明圣力，一道道白芒渐渐落在所在的成员身上，希娜可以感受到，自己的力量随着祝福术的提升而有力了不少。

    “加快行进速度，所有人务必要在最短的时间内到达布拉索姆的实验室。我有种不好的预感，他所在的那个试验要是完成了，我们这一趟很可能又要白跑，对方的气势正在逐渐地增长，他已经做好了拖延时间的准备了。”

    就在米纳斯的交待声中，一名名低阶尸怪渐渐坐地底爬了起来，虽然离布拉索姆的实验室还有好一段距离，但死灵力量的影响已经遍及了这数十里直径的地方，从大地的震动中与空中气渐渐稠密的灰色死灵力量上就可以知晓，所有的死灵正向着希娜所在的小队所前进的路段开始拦截。

    “大家时刻开启圣光护罩，这里的尸怪毒性还是很麻烦的，切记千万不要受伤”

    最后提醒了一句后，米纳斯让众人开始前进。

    在圣阶红衣主教及众名银边大祭祀的密集的圣光弹的中，华丽地打开了一道前进的路，前进的路上到处都是一阵阵倒胃的内脏喷发声，那些拦路的低阶尸怪物在中了圣光弹后身体禁不住光明力的侵蚀而不住膨胀，爆炸，这前进的一路树上，到处都是淤黑的臭血与任意腐烂的肢体。

    虽然有些恶心，但能分配到抓捕布拉索姆的小队成员自然无一不是身经百战的战士，这一路的行进几乎没有停滞，只是单纯由着米纳斯及几名祭祀轰出的那条道路行进。

    越往深处，尸怪的数量也越是多了起来。这片地域，完全是布拉索姆的乐土，无止尽的尸怪拦截。

    在这片领域，几乎所有的魔兽也都成就了尸怪的一员，阻挡着希娜她们的前进。

    随着尸怪数量的渐渐增多，强大的尸怪数量也随着增多，已不是任由几通圣光弹雨所能夷平的道路，速度也不禁慢了下来。

    死灵术士，就是这样神奇的存在，可以说，在没有准备的情况下，他的能力在同等阶的法师中是最弱的存在。但是在准备充足的情况下，比如他们准备以久的老家之中，同等阶的死灵术士甚至可以抵挡数倍于他的敌人。

    死灵术士最强大的地方，就在于积累。

    ……

    ……。.。

第422章 堕落之魂

    这片地域中，不难猜测，这里有着不少精英级魔兽尸怪，而且布拉索姆可以靠着数量的堆积，湮没那些本来生活在这里的准圣或者真正的圣兽生物，以更多没用的尸怪换取更高级的高等尸怪。

    这样的事，在人类世界中是坚决被抵制并联合压制的，但在黑渊森林这种强者为王的领地，弱肉强食本就是这里的生存法则，强者立足，弱者退散。而且这里的生物本身智力有限，多是各自为战，也难有团结一心将布拉索姆驱逐出它们的这片乐土，所以等待它们，只能被无尽的死灵海吞没，并化做其中的一员。

    起初，教皇希拉里也是出于这样的想法，光靠二十人的队伍并不能稳妥将其抓获，布拉索姆已经在多次追击令下安然逃脱，并且每次之后的行为都会变本加利。

    要知道，当初那些帕尔米尔埋伏战，金边祭祀带队的一队共计六七十人的队伍被勒文及神秘战士悉数歼灭，唯有一人逃生出来，那一直是圣殿一个难以掩去的伤疤。

    祭祀们已经做不到从容开路了，前方几只厚甲的巨大蜥蜴怪足足承受了一通的圣光弹尚可未倒下来，队伍的进程也慢了下来。离着布拉索姆的实验室还有一两里的路程，怪物们已经密集得可怕，那些来时的路也被无尽的各类尸怪所堵上。

    圣殿骑士们也开始了参战，纷纷拿起了有着圣芒加持的宝剑，在黯淡的天幕中淡发着亮白色的神圣白芒。

    至于希娜，也进入天秤座，这种形态对于死灵阴魂系有着加成的力量。

    辉耀之铠散发的小太阳光芒，逐渐弱化尸怪的同时，也加强了周身一群圣殿骑士的信心。

    破魔战枪那刃间的光芒无比闪耀，每当希娜挥出一枪，带着有如圣月的轮斩，那些坚硬的尸怪有如豆腐般轻易的撕开身体。攻击的同时，这也不禁让她回想起展厅事件之时，自己全力对付这些家伙的疲惫神态，这些年中，自己果然变化了许多，也变强了许多。

    为了对付布拉索姆，米纳斯将是对付布拉索姆之时的应战主力，所以他尽可能地节省着魔力，现在不能使用大型的光明魔法。眼前的这些尸怪虽然不弱，但最后走到布拉索姆实验室也只是时间问题，现在的战斗，只是布拉索姆尽可能地让这些低等尸怪消耗时间与他们的能力而已。

    让米纳斯意外的是，希娜的攻击达到了意想不到的成效，她有如一颗耀眼的流星，击穿了尸阵的排列，那挥斩出的每一斩都是那样赏心悦目，是速度、力量与技巧的完美结合，达到着的惊人效果，并不比自己全力出击来得弱几分。

    而这时，这支圣殿队伍整个阵形开始完全以希娜为中心而展开冲击，那些高大坚硬的尸怪完全挡不住她的冲势与步伐，在周身圣殿骑士们的带动下，冲陷的速度再度起来。

    在此，连着米纳斯心中也不禁轻声一叹，当初的圣女选举，自己女儿艾莉娅的失败果真不是偶然。除去希娜的美貌，这也是一个谁见了都会喜欢的家伙。

    近乎以辗压般的姿态，二十人的小队以稳定的速度向着布拉索姆所在的石屋前进，虽然怪物们的强度越来越大，但是希娜一队人的气势也升至无法摧动的地步，越是接近目的地，众人的意志越是坚定，在无尽的尸怪浪潮中，虽如一叶小舟，但依旧乘风破浪。

    经过一个多时辰的冲击后，离得布拉索姆的实验室还有几百米的路程，已经可以看到目标内那座废弃石村的轮廓了，而且可以很清晰地感受到，那里存在的恐怖般的死灵之力。

    布拉索姆，及其他的一众宠物们等待在那里。

    米纳斯估计了一下距离，身体开始冒腾强大的光明圣力，他抬起手举过头顶，宽大的祭祀袖子滑落至肩头，手中，一颗小太阳般的炽白色能量球渐渐形成，越来越大，并向着天空升起。

    光炽白色小太阳升至高空百多米时，它又不住地膨胀，随时有种要爆炸开来的感觉。

    就在这时，米纳斯轻声念起咒文。

    “净灵之雨”

    光球终是爆散开来，化做漫天烟花般的流光星尘，照亮了这数百米的空间。

    这个法术，类似于当初教皇曾经释放的大范围祈福术，作用于团体，只是效果更为针对。

    每光一注闪熠的流光从天际缓缓降落，流淌至某具尸怪身上，仿若某种强力的腐蚀性液体般轻易地洞穿它们的身躯，光明之力与死灵之力的消融让它们为之生命的气息衰落，那些低等阶的尸怪们不住惊恐地向着外面逃窜，那混乱的脚步踩烂了那些不慎失足的尸怪，身体如泥浆一般被践踏而过。

    短短的时间里，除了一些单体实力较强的尸怪只是受了一些影响，这百多米的荡围内竟是变得空荡漾荡漾的一片，一地尸浆般的泥泞。

    趁着净化之雨的效果还没停止，小队以最快地速度越过了这百多米的距离，已经到达石村的外围，在这里，他们终于见到了一些值得他们出手的真正大家伙了。

    当年，在里瑞法学院展厅事件中那只巨大的骨龙，当初它那惨白色的骨架此时看上去更是高大了几分，那张开的骨翅遮天蔽日般，虽然没有真正的**，但其本身释放的淡淡龙威还是为它增添了不少威势。

    在骨龙的周旁，一边是一只双头金刚，前后两个头的变异尸怪，其体型足有四米多高，**坚实得可怕。而另一边，也是一个血色的双头血魔，左右两个狰狞的脑袋，锋利的牙齿，其精神波动中看来是属于魔性攻击的生物。

    双头金刚与双头血魔本是黑渊森林中无限接近圣兽级的生物，一只近乎物理免疫，一只近乎魔法免疫，个体能力超强。但无法提升的智商也让它们成就了**的使物，被布拉索姆所击杀，所转化成它的看门兽之一。

    其外，还有一些嗜血地狱犬及黑暗触须兽之类的强大存在，想要抓获布拉索姆似乎并不是一件容易的事，何况最外围那些看着就让人头皮发麻的普通尸怪群还在外面等着他们。

    正当小队成员开始行动之时，源自于石村内的某个角落传来了一阵声音。

    “想不到我隐居在此，还有客人不远万里赶来这里，我布拉索姆果然是好大面子。”

    此时，布拉索姆所传来的声音已经并不似普通人般的声音，似乎是以某种音波合成般的音调一般，怎么听怎么怪异的感觉。

    米纳斯高声答道：“抱歉，打扰您在这里隐居，不过前辈您在这些年中做的事委实有些过份了点，教皇大人有命，派晚辈过来，想请前辈您去圣殿喝杯茶，叙叙旧，聊聊人生。”

    “哼，希拉里那个家伙还是一如既往的假仁慈，想来这次大行动以来，大陆上为数不多的反抗者又将被一次大清洗，用不了多少，圣殿既将再度展开所谓的大计划了吧？想来这次，你们应该更有信心了。”

    “大计划什么的我不懂，我只要做好我份内的事。至于前辈您，这数十年来每次通缉令计划都被您成功逃脱，也着实让我们圣殿丢人不少面子，至于这次，想必您并不打算逃了。”

    “无知的家伙们忍了这么多次，也是该让你们尝尝苦头了，让地狱之狐们那种后生小辈们超过我的风头，这并不符合我一惯的作风，现在又是在我的地方，多少也让你们知道知道我新形态的厉害了”

    一阵巨大的爆炸声，不住有着石屋连环爆炸开来，之前的石村瞬间化成了一堆废墟。不住有食尸鬼们惊恐而从石屋中逃窜，被落下的巨石所砸中，一些食尸鬼倾轧的身体挣扎地拖着被压断半截身子爬出石堆，拖着一地的黑血……

    只是，那一群的食尸鬼顿时全部化作一堆紫芒，身体瞬间干瘪成一堆空虚的皮囊。

    一道实质般地黑暗涌动从某幢石屋中走了出来，似乎，用走这样的词语形容并不贴切，用飘字更为贴切，因为，他并没有脚。

    这是一个枯瘦如干尸的怪物，它的眼眶，嘴中不住冒腾着冰霜般的雪亮蓝芒，一条条链锁不住在它裙袍的周身浮动，响动着低沉的金属撞击声。它的身体起起伏伏，半飘于地上，两手各握着一团炽冷的冰炎。

    “巫妖？”

    这个发现，着实让红衣主教米纳斯惊了一番，巫妖这种存在于远古神话中的个体，若是有着足够的祭品，它甚至可以永生不死地生活下去，每一名巫妖都有着强大的魔法控制能力。

    当布拉索姆舍弃了人类的身躯，进化为巫妖之后，天生有着亡灵魔法力量的他再度拥有了比拟同等阶的攻击性法师的力量，而其防御力更是远超同等阶的法师。

    虽然巫妖的形态已经放弃了再成长的机会，但本是圣阶的布拉索姆也已经难以再有成长的机会了，何况，布拉索姆也已经很老了……

    ……

    ……。.。

第423章 死灵之潮

    “没想到，你竟然将自己的灵魂堕落到祭奉给远古的恶魔，放弃再轮回的机会，敢于直面世界为敌”

    “那又如何”布拉索姆那毫无表情的面孔没有一点反应，提起了一根完全由干肉包裹的指骨，摆了摆食指，“我已经老了，也许你们也知道我的年龄，一百多了，我身体很多部位因为修炼死灵法术而过早溃散，只能依照着适合的身体缝缝补补才活到今日，还要一直抵防你们这些后辈们的追逐。也许你也知道，最初时，我并不是一名死灵法师，我有过圣殿金袍祭祀的资历，在你们现任教皇希拉里年轻的时候，那家伙甚至曾在我手底下做过事。或许，最初听闻时你们一定很惊讶，堂堂的死灵术师，竟然原来是圣殿的高等祭祀”

    米纳斯脸色变了变，而他身后的那一众圣殿骑士也没想到布拉索姆还有这样一段过往，照这种说法，以布拉索姆对于光明术的精通，这场仗很可能是艰难的一仗。

    “惊讶吧，自从无意间搜查至一个死灵墓穴，我找到了一些所谓的死灵书籍，我对书中的永生感到了兴趣。死灵术源于生命魔法的一个分支，它的存在本是为了拯救更多的人，只是，效果远没想像中完善。因为特殊原因，虽然贵为大祭祀，不过我很可有能是最短命的一人，因为我自身有着某些先天的身体疾病，也无缘红衣主教与教皇的竞逐时间。在我觉得自己命不久时，死灵术成了我改变命运的唯一方式，虽然这是圣殿及人类禁止研究的秘术。然后，我退出了圣殿，单独开始了死灵术的研究，就这样，我开始了我追求的无尽永生之旅。”

    一旁的一名圣殿骑士不禁对着巫妖形态的布拉索姆骂道：“堂堂的金边祭祀竟然沦落成人人咒语的死亡术师，你的人格与善恶之心到底去了，难道被狗吃了么？”

    布拉索姆轻轻吐了口气，带着附加的一阵冰冻吐息，语气无所谓道：“做都做了，也没有什么了不得的事。当初的圣殿远非现在的和谐，光明之力也不过是屠戮的一种光显方式，我的金边高等祭祀之位靠的就是诛杀无数的异教众而堆上去的，只不过现在，我选择以另一种方式，以更自由的方式存在。”

    布拉索姆身边开始渐渐升腾起星光般闪亮的冰霜，滋润着身体。

    “世间难以有真正的永生，想要得到必然得有相应的付出。巫妖是一种很不错的选择，虽然自身成长性已经被限制住了，但是这已经足够了，比起最初时残破的身躯，虽然少了一些美观，但是我感受到了更美妙的气息，那种我喜欢的味道，永生的味道，只需少少的一些生命祭奉，我便能永恒的生活在这个世上，虽然舍弃了光明，但另一半的世界，我就可以是主载”

    希拉索姆重重指向米纳斯，同时数十团冰霜在布拉索姆的周身升了起来。

    “呵，至于你们，希望可以带给你们美妙的永眠，我呆在这个位置就是为的防的你们这一手，无论输赢，至少我已经准备好了”

    话音刚落，布拉索姆周身那数十团冰焰向着圣殿众人飞速袭来，在空中带着一道道冰蓝焰气划过。

    米纳斯一挥手，更多数量的光明焰球迎面而上，在空中撞上了那些冰霜之球，随后炸开一蓬蓬妖蓝的冰石，落在地上，渐渐化做绿水。

    “所有人注意，千万不要随意与布拉索姆碰拼，冰上有尸毒，骑士们拦载好普通尸怪的冲击，其他人尽早地解决那些缠人的高阶尸怪，布拉索姆先由我顶着”

    一个光明盾罩在了米纳斯的身上，他凭空一指，周身渐渐浮现一团团光明力量的能量，那些能量开始快速地实质化，最后渐渐化成数名战士状，背生双翼的天使剑士，三名由能量化做的天使手持着圆轮十字剑飞向了布拉索姆……

    战况一触即发，圣殿方的众人有序地散了开来，数名高阶后期的战士负责拖住那汹涌袭来的普通尸潮，希娜等几名圣战及魔导士级别大祭祀自行应对起布拉索姆身边那些强大的宠物。

    希娜一人当先，迎对上数只地狱犬奔袭。快要接近时的几只地狱犬扑了起来，凌厉而又迅速，周身散发着冲天的灰色亡灵之炎。

    希娜一个瞬步的加速闪移让那些地狱犬为之错愕，那一瞬间她以疾速地挥击向着地狱犬扫去，以月光剑月狩突刺之势急速地洞穿了几个大窟窿。

    但让希娜意外的是，这几只被击中的地狱犬并没有如普通的尸怪般一击归天，虽然作为死灵生物，但是它们的生命力却是格外的旺盛，地上挣扎了几下破枪之枪所附上的净化之力很快被反吞噬，虽然对他们造成了一定的影响但还是悍不惧死地向着希娜冲来。

    这些家伙并不是问题，不过那紧随而上的隆隆脚步声代表着那几只强大的准圣兽向着希娜奔袭而来。

    两只巨大的双头怪物带着实质般的压迫汹涌而来，而当那只双头血魔举起巨大的左拳，那上面散发的暗红色光芒不禁让希娜一阵凛然……

    近乎极限的一个腾移，希娜原来所站的地面一阵猛烈的轰鸣，尘土飞扬，轰开一个巨坑。

    希娜没想到那只双头血魔竟是有着如此瞬发且突然性的强力技时，赶紧对着那几名支援的大祭袍喊道：“祭袍不要过来，双头血魔会超瞬发技能，注意不要被偷袭”

    双头血魔两只拳头继续闪着暗红，每当那些红芒闪起希娜就不由于再次一阵瞬步，虽然是超瞬发但毕竟还有短暂的前摇，以希娜的敏捷足以躲过那些攻击。

    双头金刚已经冲至阵来，希娜不得不强硬地挡上那只巨大的金刚。在这个精英尸怪面前希娜不过一个孩童大小，那挥下的双拳有如压力的山峰般气势……

    疾速地后退，在有如地震波般的震动后希娜一个不可思议的反向升腾，飞焰法阵在半空中启动，破魔之枪向着双头金刚大开的胸膛稳稳地刺出了一枪。

    “叮”

    仿若刺在了比之金属还要坚硬的墙面上，甚至弹出了火星，无坚不利的破魔战枪竟然没有刺入这家伙身体，虽然这世界并没有所谓真正的免疫，但是这只怪物的防御能力也太惊人了……

    在双头金刚反应过来之前，希娜藉由着冲击之力反踏在那坚实的身躯上以一个凌空翻转倒退了回来，她的月标已经盯上了那只在地狱犬及黑暗触须怪保护中的双头血魔。

    至于另一边，坐在骨龙身上的巫妖布拉索姆从容地望着这一片战场，那几名由圣力化做的天使不住地向着他逼近，利落地斩开那些阻挡前进的冰霜之炎。

    布拉索姆拿起一团手中闪耀的冰霜球，随后轻轻抛向了那几名向着自己冲来的圣光天使，那缓慢的冰霜球不住地加速，渐渐以很难反应过来的速度飞来，一名圣光天使拿起手中的长剑格挡了一下，冰霜球爆开一团灿烂的冰花后主动向着另一名圣光天使飞去，而之前那名圣光天使格挡了那一击倒并没有什么事般，刚准备继续向着布拉索姆飞去。

    只是，那个冰霜球并没有结束，它弹向了第二名圣光天使时比原来更快了一分，继续又被第二名对圣光天使格挡住，爆出另一蓬冰花的同时以更快的速度向着第三名飞去……

    一时间，冰封球陷入了多次的加速弹射之中，并越来越快，而且目标明确的是那三名圣光天使之间，引得他们不得不继续做出格档的动作。

    就这样，三名光能天使陷入了冰封球的死循环，瞬间内连爆的冰华频率不住地加快，那三名光能天使终是达到能力极限，抵挡不住强大的弹跳冰封球，在一声惨烈的哀鸣声中重新化做了光明之力，并渐渐消散于空中。

    米纳斯的脸色有点难看，自己的一系列进攻方式没有起到多少有用的效果，布拉索姆，作为一名本身精通光明圣力的法师，他很明白光明祭祀的常用进攻手段。布拉索姆之前的一系列魔法施放很针对光明术的几种主要进攻方式，这使得米纳斯的局面一时有点打不开，虽然，他自信此时的布拉索姆也同样耐何不了自己，但他这边的战局就这样僵着这里。

    就在两名圣战后期的圣殿骑士冲刺向那只巨大骨龙的同时，米纳斯不由得望了希娜那里一眼。

    此时的希娜，躲闪开一蓬黑暗触须兽密集的衰弱球的同时并不住地向着双头血魔靠近，双头金刚那里有着几名圣殿骑士的联合拖制应该不会出现其他问题。

    人怪两方各自面临的问题是不能让各自冲陷的对手冲入法师方，正如圣殿骑士防着地狱犬们接近那临战的两名大祭袍，而触须兽们也防着希娜窜入双头血魔所在的地界。

    ……

    ……。.。

第424章 无尽的麻烦

    那暗红的爆炎一蓬蓬在希娜周身炸开，希娜依旧从容地躲闪着那一道道强大的能量冲击。虽然双头血魔已经算好了一定的提前量，但依旧无法准确把握希娜的动向，而那些避无可避的普通小怪发出的虚弱波一一被希娜的圣辉之斩削去。

    希娜离得那只双头血魔越来越近之时，双手血魔对着眼前那只犹如老鼠般机灵的家伙很是恼火，开始不住地咆哮。

    正当希娜抬起枪刃准备加速刺击之时，双头血魔周身脚下的泥土开始松动，似乎又有别的东西向着上方爬来，希娜连连止住冲动，以滞空法阵反蹬之力紧急避退。

    四蓬泥尘在双方血魔周身爆开，地上出现四个巨大的坑洞，两只巨大宽实的骷髅怪从下方跳了上来，另两个坑洞里各自爬上一只腐烂的尸王，它们的出现让希娜不由得一阵皱眉。

    情况比想像中还要麻烦。

    就在反思如何越过众尸怪解决那只双头血魔时，希娜再度紧急躲开双头血魔的远程攻击。在另一边，两名大祭祀的圣光魔法不住地对着那只双头金刚造成着伤害，由着一名圣殿骑士拖延着双头金刚的步伐，另两名圣殿战士防止着地狱犬冲入阵形造成法师的施法困扰。

    双头金刚强在**，好在没有大荡围的杀伤性技能，那里几人多对一应该不是什么问题，不过希娜就比较麻烦了，一个牵制住了一大*远程怪物。在那密集火力中，也唯有希娜才有这能力安然地躲避着众火力的集火。

    当然，此时的她因为注意力太过集中，额头上也不住地滴落着汗水。

    那边的双头金刚似乎很快就要被击倒了，希娜尽量为队伍争取着时间，只是那边的几个近程尸王与骷髅战士似乎耐不住寂寞开始狂奔向希娜，为了不让同类受伤，连着双头血魔的攻击也谨慎了一番，不再似之前那些疯狂攻击。

    “果然是没有智商的家伙。”

    希娜目光闪烁，冲来的几只怪物虽强，但是速度的缘故希娜并不是太过畏惧这些家伙，让她惊喜的是这几个家伙曾是没有派出一个家伙保护那阵中的双头血魔，于是她开始有意识地拖动阵形，将几只骷髅勇士越拉越远。

    正当几个强力近程怪被希娜单独拉开之时，场中唯一算得上智商高点的双头血魔开始意识到身边无人保护，开始呼唤奔出去的几只赶快回援，两头骷髅怪相对一视，有些不甘地开始向原路返去。

    当然，希娜怎么可能让它们轻易折返，当四头近程怪物跑出黑暗触须曾及双头血魔的远程支应范围时，希娜就没打算让它们轻易回去，飞焰法阵与瞬步的强力冲击让她生生卡进了两只骷髅勇士退回的路上。

    不出意外地，两把铁锈的板斧就势砸向袭来的希娜，清脆的一声金属交鸣，希娜格挡住了攻击，趁着这份力量的吸收急速扭速剑势，反击技的弹动一闪击瞬间划亮整片黑幕。

    一月清辉中，希娜看准了大斧的支柄重重削去，那些凡铁利落地被斩成两断，希娜趁着骷髅勇力本能地想换上身上另外一把砍刀之时，破魔战枪如舞月般连连扫击，以瞬间之势将四条骨臂斩落在地，溅地一地泥灰。

    后面两只动作稍慢的尸王也赶了上来，它们的攻击武器是那散发着油绿光芒的巨爪，身上飘散着各种恶心的腐蝇，希娜不想与之近身，用出了现在已经很少使用的法阵之术。

    “连环轰爆”

    不住地有金色小太阳从一个个法阵中显现，以密集的姿态轰向两只扑来的尸王，将其连连击退。而希娜趁着空闲之余继续收拾着那堆烦人的骨头。沉重的砍击中，漫天的骨渣纷飞，在辉耀铠与破魔战枪的净化下，逐渐将其消去，终是将其消融成一堆很普通的骨头。

    接下来，就简单一点了。

    两只尸王被希娜之前连连的一通连环轰爆下身上被炸出了不少凹凸，有着一些神圣之力残留下它们身上继续净化着尸王身上的死灵气息。

    因为不想近身，希娜也没有对尸肉纷飞这种变态做法感兴趣，完全采取了火球轰爆的进攻手段。这种覆盖形火力压制对于尸王这种**强度不错的家伙而言悉数全收，给人一种无比的轰爆畅快感，但对希娜而言，效率还是慢了一点，她只想快点解决战斗。

    随后，希娜的身后再度凝现两个巨大的法阵，法阵的四个角落闪现金色的亮芒，一点点凝于中间那一点，压缩成指头粗细的光芒。

    如此大的阵仗而弄出的小形态，是希娜模仿异世界那种名为激光武器的形态，两个巨型法阵开始移动，转化方位，对着其中一只尸王的脑袋开始聚焦。

    没有一丝声音，只见两道望不见底的金色细小光柱瞬间洞穿了其中一只尸王的脑袋，在高温的强大透究中腐蚀开一个巨大的血洞，爆开一蓬黑血后整个脑袋都被烧透。这只尸王很快无力地倒在了地上。

    另一只尸王反应过来，当两个巨大的魔法阵转向它时，查知被能量锁定的它知道知道避不开接下来的光束击，用两条手臂掩住了脑袋的方向，但是光束依旧毫不留情的穿来……

    两道交烁的光束闪过，尸王的两条手臂各被穿过一个血孔，伤势顺着小孔蔓延开来。继续地深入，极短的时间内，再度透穿尸王的脑袋，爆开一蓬黑色血浆后化为泥肉一团，软软地塌到地上。

    自此，希娜终于可以安心解决那只双头血魔了。

    连着希娜也没想到，这高能光束的效果有这么好，虽然需要的阵仗大了点，但不失为一种魔导士之后强力的单体击伤型技能。若非现在有着内元力、气之力、魂之力这样同时需要修炼的能力，那些夫人留给自己的知识估计要好段时间之后才能专门的修炼与掌握，外元力所掌握的法术于某些战斗而言也是不可或缺的，希娜从来没有否认过某种力量的强大亦或是弱小，但也只能选取择现阶段更适合自己的战斗方式先掌握起。

    希娜向着双头血魔逼近，两道高能光束继续对着那家伙扫击，只是双头血魔抬起手，光束只是在她身上留下了两个小窟窿后便再透穿不进，这家伙的魔防果然高得惊人。

    两名拦截地狱犬群的圣殿骑士完成任务，开始腾出空来支援希娜，希娜指着双头血魔周身那些小怪们说道：“你们尽量吸引开它们的火力，那只大家伙我来解决。”

    “收到”

    两名战士一左一右向着前方奔跑，吸引着那一众虚弱弹的攻势，连着双头血魔也不知道该进攻哪个，潜意识中它只知道，最前方的那个人类女人才是最大的威威，她的最终目标一定是它

    希娜迈开了脚步，身体不禁一阵压低……

    超魔化状态开启

    身体变得朦胧，每一个动作都连带着一连串的残像，仿若时间与空间放慢了几拍，希娜的身后拖动着一条长龙般的影像，看着很是神奇。

    双头血魔已经捕捉不到希娜的身实身形了，它的每一次攻击离得希娜的真身足有老长一段距离。接着，双头血魔变得有些不知所措，他的那点智商让它无法理解那个人类女人是如何做到这样的腾移的，顶着密集的虚弱弹以最强的冲势向它这里奔来。

    而因为另外两个圣殿骑士的插入，犹如两把尖刀般，让侧方的黑暗触须兽之类的小怪们开始混乱，双头血魔本能地感受到来自正面的威胁，做出一件看着很笨却是无比聪明的举动。

    暗红之芒对着自己脚下轰去

    “轰”的一声，在那阵爆炸声中，希娜不禁紧急中退了回来，连着她也没想到这只双头怪居然这么狠，连着自己也不放过，那一记黯红轰爆将它轰飞起来。

    但毕竟是怪物自己的力量，而双头血魔本身魔抗超强，也就让它显现得几分狼狈，本身并没有受到多少伤害。

    每当希娜起步，刚闪移过去时，双头血魔再次又对着自己来了一记，逼得希娜再度后退。

    “正当我怕你不成”

    几轮之后，希娜终于有点恼了，双头血魔的样子看上子虽傻，但自己老是配合它也一样无聊。

    终于，破魔战枪之上的符文开始强力地凝聚，希娜已经知道，想要全身而胜应该是不可能的了，她的身体正在一点点能量化，变成圣白色的一具身体，同时希娜额中的两片红叶泛起亮芒，四翼同时展现，能量抵抗增强

    在希娜逼近的同时那一阵强大的黯红轰爆应时而起，希娜实实地撞上了那一波能量轰袭中，那前进的身体不由得渐渐又被缓缓逼了出来。

    爆炎中，希娜强行站住了脚跟，继续向着前方咬牙走去，身体能量的实质化更强了几分，身体完全化做了一道流光……

    “天堂之刺”

    奥义技闪现，以轰爆中心中直径，希娜所化做的流光瞬间穿过了中央的点位，停在了轰爆点的另一方位置。

    ……

    ……。.。

第425章 纵意之战

    此时，从流光中回复正常形态的希娜，模样略嫌有些狼狈，衣服有些烧损，但她已经完成了任务，圣衣也在身体的力量补充中渐渐修复。

    她收起武器，重新站好姿式，再是转过头。

    双头血魔的身体有着一个巨大的窟窿，之前希娜正是从那里透穿过来。而此时，双头血魔两个脑袋呆滞地站在原地，一动不动，而它本身血红色的皮肤，正不住地开始加温加热，一道实质的能量波动渐渐扩散开来……

    希娜发现自己少想一件事，像这种强大的魔免爆发型生物，自己本就有着超强的能量堆积，它的身体本身就是一团巨大复杂的能量体构成，而控制能量的大脑停止运作了，接下来，只能是……

    失控

    “快跑你们几个全力撑起圣光盾”

    希娜只来得及对那两名圣殿骑士说出这句，而自己以自身最大的力道向着那边奔去，能给自己加的防御术法也尽量加上。

    而随之而来的，一场深红风暴

    希娜尽可能地缩起身子，巨蟹座铠甲升起，瞬间进入绝对防御状态，而随后而来的强大的冲击波将她整个人向后冲去。既使绝对守护中，她也被强大的冲击弹开十数米远，在地上留下深长一道拖痕……

    感受到那阵强大的冲击波终于散去，希娜感觉后背一阵轻松，不禁舒了一口，解除了绝对守护的状态，继续转化回天秤座的状态。

    之前的一阵爆炸，双头血魔附近那些普通亡灵生物皆在那一阵冲击中化为了漫天的飞灰，而希娜之所以冒险救下两名一同的圣殿骑士，一是因为她不忍看到同伴受伤，另一方面是这次对付布拉索姆的计划务必要成功，在场的二十多人每一人都是珍贵的战力，哪怕一人也都是影响这次战斗胜负的关键因素。

    死里逃生的两名圣殿骑士感恩的望向希娜，而希娜止住了他们既将脱口而出的感恩话语，望向另一边的战场。

    双头金刚在两名大祭袍的连番轰爆下终是无力地倒了下来，而当解决那只大家伙和一群小怪，也委实耗费了那几人不少的精力。

    外面茫茫多的尸潮向着这方涌动，那拦截的十多名普通的高阶后期圣殿骑士在那些看着就让人头皮发麻的尸潮中似乎毫不起眼，但他们依旧有力抵抗着，无一受伤。

    虽然他们依旧从容地应对着那些烦人低等的死灵生物，但不可否认的是，圣殿骑士们在不住地后退，他们的压制力在不断地减小，而可活动的范围也越来越少。

    另一边，布拉索姆的那只强大的骨龙与一名手提燃火巨刃的黑暗领主正抵抗着几名大祭祀与圣殿骑士联合攻击。至于米纳斯与布拉索姆那里，正进行着华丽的魔法对轰，天上天下到处都是冰焰与圣光的对垒，布拉索姆不计消耗地对着米纳斯展开了疯狂的攻势，漫天的轰击有如灿烂的烟火，不仅在天空间演绎着唯美般的一幕幕，而且也让人美得窒息。

    “你们几个快去帮助消灭骨龙，几名大祭祀，支援抵抗尸潮的同伴”

    米纳斯被布拉索姆的攻势脱不开手，临场的指挥权也都由希娜来决定，希娜分配好阵容之后也快速向着骨龙那方袭去。

    只要场中最后几个大家伙解决了，他们就可以腾出手来对付布拉索姆了，布拉索姆再强，他只是一个人，在王牌一一被消灭之后，他不可能做到无穷无尽地召唤。

    希娜以比任何人都要果敢的态度奔向了从容抵挡着两名圣殿骑士的黑暗领主，示意几人一同去对付另一旁那只巨大的骨龙。

    “大家伙，我来陪你玩玩”

    对于这只地狱生物而不是死灵阴魂系的生物，希娜选择以狮子座的形态与其对决。

    黄金狮子铠甲闪耀，那把天轮的十字圣剑散发着夺目的剑芒。

    黑暗领主转过身，那燃烧着魔火的眼瞳跳动着兴奋的光芒，能感觉得到，这也是一名向往决斗的地狱生物。

    足足比希娜身体还要宽厚的巨刃重重向着希娜斩来，希娜双手挥动起手中的圣剑以上撩的剑势同样硬撼而去……

    一阵响彻天地的交鸣声，回音响彻天地，一轮耀眼的火花各自擦过，两个强硬的身影同时向一旁滑过。

    完全的力量交锋，无匹的霸气对决，若非希娜在那个未知的异界面强化了骨骼与血肉，使之让她有能力完全可以承受这些力量，她尚无法抵挡那巨力挥击的一剑。

    这样的对决，希娜完全得双手握剑，黑暗领主的力量太强，从比希娜高大得我的体魄中就可以看出，而有着地狱系的狂暴加成，让这只地狱领主更是兴奋眼前这个完全能与之硬撼的小人物。

    深呼吸，希娜将双脚分开了一点，让自己可以站得更稳。血液开始沸腾，霸气正抑止不住从体内窜出，流动在自己周身，那感觉，无比清晰……

    在这种毫无杂念的澄明状态中，希娜已经知道，自己已经自主地进入了觉醒状态，当即再不犹豫，冲向前方的地狱之魔。

    黑暗领主兴奋地看着那冲来的身影，身上的魔火不禁燃烧得更加旺盛。地狱之力中，就有几种可以提升自身战力的特技，虽然有一定的负作用，但要是在那之前解决对手，这些于追逐胜利的它们而言完全不是问题。

    剑刃地交鸣成了除两名圣魔导外最华丽的乐章，没有人敢轻易卷入两人的对决。

    两人的剑势太猛，那沉重的剑气每一式都震得各自所站的地面龟裂开来。

    每一次交鸣，众人只觉耳膜受到了重大的刺激，感沉相当沉闷与难受，仿佛裂开了空间，破乱了整个时空。

    虽然希娜有着华丽的月之剑技，但黑暗领主亦有着强憾无比的防御能力。之前的战斗中，黑暗领主完全靠着那身沉重且防御惊人的铠甲挡住了大祭祀与圣殿骑士的联合攻势。

    希娜与其对决，一个在于滴水不漏的防御技，一个在于其非关键部位不疼不痒的攻击。

    几轮的攻势下，黑暗领主衣铠上满是密密麻麻的剑痕，它的那把大剑也都密布了零星的缺口，但依旧挺拔地站在那里。

    至于希娜，强憾的拼击让她体能消耗不小，正不住的喘着气，准备着下一轮新的攻势。

    突然间，黑暗领主身上的魔火黯了一黯，似乎那狂化的状态效果渐渐解除了了一般，此时的它，再不如与希娜之前交战那般从容，但随后，它身上的魔火反倒更往上窜了一窜，竟是打算来个强力的拼死一击。

    希娜抬了抬眼，觉查到了对手的打算。按照最聪明的打法，她应该不住的退撤，直至这名黑暗领主将那一剑的气势耗尽，那么这场战斗的胜利自然很轻松是她的。

    只是，她没这样做，反倒腾起超能魔化状态的力量。

    于她一直以来的理念而言，一名值得尊敬的对手，就应该以最强势的姿态来回应它，无论对手究竟是不是人。

    这个理念一直存在于她脑中。

    当初，当那时的他面对最后对手时的心情，沸腾、清晰、纵情，这才是她对于战斗的真正追求，无论生与死，有些东西，都要拿自己的一生去恪守。

    爆炸般的步代，带着无可匹敌的气势，希娜知道，这样的战斗一生也不见得会有几场，所以，她兴奋，那燃烧着黄金之炎的剑身也彻底流转，渐渐变为纯净的白金之色，在一声远古的恶魔之吼与倾尽全力的喝喊声中，一道强大的声波沿着双刃交击的地方鸣击开，荡开一地的沙尘，数十米内的大地，在那一瞬间裂开无数道细小的裂缝。

    自上而下，恶鬼之刃依旧勉强地向着希娜压下，那恶鬼之火无比接近希娜的脸庞，应衬着一片青幽。只是，希娜的剑势开始上升，强硬地顶着恶魔之刃向着上推移。

    忽然间，希娜一步迈前，重重地踏在了前方的大地上，踏出一个深稳的脚印，那上升的剑势瞬间又快了一分，黑暗领主的整个身体也不由得提动起来……

    一阵沉闷金属的破碎声，一道道细微的裂缝沿着那把恶鬼之刃的剑身开始碎裂开，正一点点蔓延开来，在黑暗领主那近乎不可思议的眼瞳魔火跳跃，那把巨大的恶鬼之刃在一声清脆声中终是化做到漫天的铁屑，而希娜的圆轮圣剑顺着剑势利落地以一道白金之月迅猛地从黑暗领主腰身划过，随后以背对的姿态收住剑势，剑尖拄地。

    希娜重重地呼出一口气，随之挽起臂甲抹过额头的一道汗珠，再没看身后那个身影，随后在行进中，渐渐开启了战神复位的力量。

    一具沉重的身躯渐渐摔落于地上，半截身子稳稳立于地上，而另半截身子却已滑落在地，溅地一地烟尘。那燃烧着的魔火的钢盔远远的滚落在地上，那眼中的魔火，亮了一亮之后终是无悔的黯淡于这个世界。

    ……

    ……。.。

第426章 禁咒风暴

    因为连续有圣殿骑士与大祭祀腾出手来，那只骨龙因为承受不住众人的攻势而耍赖般升腾到了空中，虽然留下了一地的骨头，但它依旧有着强大的攻击能力。

    场面上，布拉索看似已经没有太多手下了，场面上的几只强大召唤生物已经损失殆尽，只余外围那一圈圈多得可怕的尸潮。于这样的阵势，场面上似乎对圣殿方很有利。

    飞于骨龙之身的布拉索姆依旧不急不缓地看着场中的形式，那能量波动使得身体有节奏地一起一伏，它的身上，结满了厚厚一层冰霜。

    “一个也没伤亡，看来，与计划有些许的误差。”

    天空中，一直回荡着布拉索姆略带意外的恶魔之音，它立于骨龙头顶，毫无感情的注意着对他展开阵列的众人。

    “米纳斯，刚才和我一战，你的魔力估计也耗得差不多了吧？”

    这时，布拉索姆的这名言语让米纳斯一阵皱眉，米纳斯回答道：“你不也是一样，我就不信你既使转化了巫妖之体，那魔力也能源源不断地产生不成？”

    “确实，我现在的魔力也耗得差不多了，比你更严重，但你的那些孩子们经过刚才的一战似乎也没多少充沛的战斗力了，”言语间，布拉索姆的语气中有丝莫名的得意，嘲笑道：“虽然我也没多少魔力了，但我与你们不同，只要一点小小的价值，我依旧可以回复最强的状态。”

    这时，布拉索姆对着浩荡的尸怪群而枯手一挥，前方百米之内的尸怪们瞬间被一种诡异的紫色所吞噬，蒸腾得一点不剩，瞬间汽化在虚空之中。而布拉索姆的手上凝现出一团高浓缩的紫色能量球，随后将其塞进自己的口中。

    强大的寒冰之域再度展开，整片地面到处裂起细密的冰霜，而布拉索姆脚下的那头冰龙也同样开始结出坚实的冰甲，如血肉般充实了它的身体，虽然那重量让它再也飞不起来，但结上一层坚实冰甲的骨龙已经成为了更为强大的攻击兽。

    “吞噬……”

    米纳斯眼中泛起一丝狠光，一时没有想起远古巫妖最为之拿手的吞噬之力，只要祭品足够，它们就可以将其转化成自身的力量，瞬间回复自己的实力，做到无穷无尽的战斗。而现在，米纳斯的魔力连原本的三分之一都没了，可布拉索姆再度回复了最强大的实力，而且远处依旧密密麻麻的尸怪，布接索姆完全可以做到无穷无尽地释放大型魔法。事实上，它已经开始了。

    巫妖布拉索姆手上的两团冰冻霜星开始一点点喷发出来，初始的速度很慢，但却是让米纳斯眼瞳一阵紧缩。

    “注视，集结阵形，协同展开圣力之盾，不要轻易躲避那团冰霜，适时地为自己的对友加强守护。”

    超星冰封球在这种被尸怪包围的狭小范围内，这种技能的伤害很是可怕，虽然它的飞行速度不慢，但等下就会很快展现其恐怖的一面了……

    在接近一层层极寒冲击由着冰封内向外排展开，一阵阵冰盾般的能量冲击波向着圣殿方的阵形冲来。出于对这种力量的忌惮，米纳斯叫回了抗挡在后排阵线的数名圣殿骑士一同参与了防守。

    战士顶在前方，所有大祭祀同时撑起了圣耀之盾。随后，一阵阵冲击随期而至，那看似缓慢的冰封球所蕴藏的力量恐怖惊人……

    在就顶住冲击的一瞬间，前排的战士被冲击力量倒推过来，被后面的几名战士所顶住，继续顶着那未完的一波*极寒冲击，那由数名大祭祀撑起的圣耀之盾很好的将极寒冲击的魔法力量所消融，终是在一波后，两个黯淡的冰封球渐渐地回到布拉索姆手中。

    几名大祭祀喘着粗气，似乎刚才那一波消耗了他们很多的魔力，那些本是不多的魔力在接下来的战斗中可能更加紧张了。

    “不错，挡下了第一波，似乎还有点魔力，不知道你们还能接受得了几波强力技，要知道，场里的数量足够有释放十数波之前的攻击。”

    再度挥手，远方的一片尸怪大军再度消失了一片，布拉索姆拿起那一枚紫色之球继续将其吸食进自己嘴中，而那两枚黯淡的冰封球再度闪耀出璀璨的光芒。

    布拉索姆将两枚冰封球合二为一，将冰封球重重扔上了高空。

    “寒冰地狱”

    巨型冰封球爆裂开来，将头上的那一片乌云也冰结出一层晶蓝的冰霜，从那晶蓝之云间，巨大的冰石呈暴风雪状从天上坠落，重重砸向下方的圣殿队伍。

    圣耀之盾再度撑起，祭袍们咬牙开始顶住天上的那些巨型冰雹砸落，但是那些落地的冰雹依旧没有止息，被地面的一波*能量带起呈圆环状旋转来，冰风呼啸。

    这种战局，连着米纳斯也不得不倾尽最后的一些魔力，加强的光耀之盾抵挡着冰咆哮的力量，而一只由圣力转化而成的巨剑渐渐在米纳斯手上凝成，凝成一道白色的闪电划向了天空那一片冰蓝……

    白耀之剑划过了天空，击穿了冰蓝之云的存在，两股力量开始澎湃，能量开始不再稳定。冰云开始不住地膨胀，最后在华丽的一声轰鸣中，天上的冰云终是化做了漫天的冰晶，伴随着星零的光雨落了下来，无比美丽。

    而此时的米纳斯，脸色略带一丝苍白，能看得出，他的魔力已经透支了，而本来做为战斗主力的几名战斗祭袍魔力也不见得好上多少。

    似乎，从现在看来，之前选择的这场战斗有些不明智了。接下来，这场战斗将无比艰难。

    布拉索姆毫不在意地再挥一挥手，又是一片尸潮的倒下，一团紫色的能量球再度凝于它的手中，眼看又将那一团能量吞噬下去……

    一道不起眼的流芒划过，轻得没有一点生息，那道流芒以悄然之势透穿了那团紫色能量球，如一蓬烟花般爆裂开来，化为了一道道游离的能量，消散于空中。

    射手座形态的希娜再度搭起一箭，流光矢接连从天空中划过几道一闪而逝的光芒，布拉索姆瞬间中箭，身体不住地后退，嘴上发出着古怪的“呜呜”声，有如遭受重创般。两支能量箭穿在了他的身体，而其中一箭更是击碎的它的手腕骨。

    而随之，冰甲骨龙用基巨大的冰甲之翼挡住了接下的攻势。

    米纳斯虚弱地说道：“希娜，普通的物理射击没用的，想到打败巫妖形态下的布拉索姆，必须以强猛之势瞬间毁灭他的灵魂之炎，只是击伤身体的话，它很快就能恢复自穿的伤势。”

    果然，再度现形的布拉索姆已经将那几根能量箭一一拔了出来，将其扔于一旁，而那腕骨继续的自行生长出来。

    布拉索姆眼瞳中的绿火忽明忽暗，冰冷地看向希娜那方。

    “小女孩，很不错，竟然能伤到于我。只是我很遗憾的告诉你，你必将为其做出的愚蠢举动付出代价。我最恨的就是你们这种耍小聪明的家伙，让我想起了当初在里瑞法城受了那个该死女人的幽影箭，沾染上的阴魂气息让我的身体衰败得更加厉害，无法怎么更换身体器件都是很快被死亡气息所腐蚀，不然我也不会果决地转化成现在的巫妖之躯。你那张美丽的面孔，就如当初那个女人般该死”

    “我想，我的老师会很乐意听到您的这番话语的，”希娜远讥道，随后再度拉开银月之弓，一道滚热的能量箭渐渐凝成，她同时对着一旁的圣殿骑士们说道：“祭祀们已经没有攻击力了，接下来靠你们几名圣殿骑士了，千万不能让布拉索姆再度吸食那些尸怪了，我们已经禁不住下一轮超级法术了。”

    话音刚落，一道爆裂箭划过一条深长的火柱向着布拉索姆袭去，再度撞击在抵挡而来的冰翼中，一阵蘑菇状的红云升起，将那满翼的冰霜震落下来。而与此同时，所有圣殿骑士开始狂奔向布拉索姆所在的冰龙处，尽量阻止他再度施法。

    又是三道爆裂箭轰在冰龙的身上，那满翅的冰甲接连被震落下来，显现出那可见的森林白骨，冰龙又惊又怒地对着希娜那咆哮，恨不得立刻将那个该死的女人撕成碎片。

    “宝贝，不要害怕，冷静点，我为将它们悉数解决的。”

    布拉索姆尽可能地安抚着脚下的骨龙，随后那双妖火之瞳透向希娜，冷冷地答道：“很好，想不到你还是那个女人的学生，竟然还敢如此明月张胆的说出来。我保证，我会割下你脸上的皮囊，并让无数的尸虫咬蚀你脸上的肌肉，在你的皮肤上不住的钻出一个个血洞，让你永远地对着镜子”

    “那先赢了这场战斗再说，前辈，光说大话的人永远创造不了神迹。”

    希娜在奔跑，向着布拉索姆奔跑。奔跑中，她不住地搭起爆裂之箭，不住地朝着布拉索姆所在的方位进行换位射击。

    ……

    ……。.。

第427章 希望之音

    这种移动射击让冰龙很是不适，不得不转过身子来阻拦希娜对于布拉索姆的伤害。

    希娜的每一箭，都有无数的冰霜炸飞开来，那条冰龙也在渐渐中再度显现出原本骨龙的大半个身子。至于紧随而至的那些圣殿骑士，成为了骨龙很是讨厌的虫子，可是它又难顾及到别人，下面每一名圣殿骑士的实力都可以纠缠它一阵子，又何况数人。

    为此，布拉索姆接下来的吞噬过程变得有些困难，若是一个不慎，再度被希娜击穿那能量之球的话将会浪费很大一堆能量。尸怪们的数量也不是无穷无尽的，也都是它辛苦积攒而来，远非表面上用得那么从容。

    在几名圣殿骑士的抢攻下，骨龙很快有些不支，大量的骨屑被击穿，冰甲的覆盖已经达不到损耗的地步。

    布拉索姆想让骨龙先飞起来摆脱那众圣殿骑士的纠强，等它吸收到下一份魔力时就可以安心解决眼下的这些虫子，骨龙会意，也正一点点努力凝聚着浮空之力。

    希娜目光闪烁，看出了骨龙的动作，两道强袭箭一左一右地飞出分别击向了骨龙的左右骨翼。

    一阵破凿声，骨渣四飞，两根重要的翼骨被被希娜击中，两段巨大的骨翼重重折断下来，靠着一小截连着的骨头无力的挂在身上，自此，浮空之力已经加持不到骨龙身上，那只大家伙再也飞不起来了。

    布拉索姆望向望希娜眼神无比坚冷，只是没想到那个女孩会给自己造成这样的麻烦，而骨龙已经飞不起来了，正被下方的圣气斩接连爆轰着。

    “可恶”

    布接索姆低下身子，无奈的语气看着脚下的骨龙。

    “伙计，这情况你也看到了，为了消灭敌人，只有牺牲你了。放心，你不会白死的。”

    布拉索姆弯下腰，指骨重重插进了骨龙看似坚硬的头髓，力量直渗骨龙的灵魂之炎。感受得到的力量透过骨龙之身传导到布拉索姆的身上，使之发出痛苦的尖吼，不住挣扎地想要把背上的布拉索姆甩开。而渐渐失去力量的骨龙变得更是脆弱，下方的圣殿骑士几下就轰爆了一堆骨渣。

    突然间，整条骨龙仿若瞬间失去了力量，开始爆散开来，几名圣殿骑士赶紧后退躲避密集的骨雨。

    混乱中，希娜依旧朝着那个巫妖的身影射出了一箭，只是，如水入清潭中，再也没有一点声息。

    布拉索姆靠着骨龙的灵魂之力再度回复了力量，既使希娜也无从阻止。恢复了大部分能力地布拉索姆再度焕发了超卓的实力，现在的它只要再注意点，控制好力量的使用就绝不会再犯被希娜克制的错误了，只要一面全力的死灵盾，它就可以抵消希娜任何方式的射击，从容地吸收外面海量的能量。

    一团霜星从尚未消去的骨尘中飘了出来，速度极快。

    首先，那团冰霜之息向着一名圣殿骑士撞去，而且已经属于魔法锁定状态，无论那人怎么跑冰霜飞得反倒更快了几分。

    后方的红衣主教米纳斯赶紧喊道：“注意，那招是连环霜冻，尽可能地分散阵形，不要被轻易弹射到，合理地拉开距离，它会选择最近的友方继续弹射，注意好距离，不要让同份同霜连续在同一人身上出现多次，没有承受得住多次弹射的，以平分消耗光连环霜冻的力量”

    所有骑士听命，于是呈圆形的阵列将布拉索姆围困住，第一名圣殿骑士看着那团靠近那团巨大的冰霜之息，沉沉地吸了一口气，凝转起全身的斗气盾全力抵抗了这波冲击。接着，他整个人被撞飞开去，嘴角溢出一丝鲜血，不过他挡下了这波攻击，而这阵冰霜之息向着另一名最近的队友飞去，速度更快了一倍。

    另一名圣殿骑士也挡下了这波攻击，从表情上看来他亦是不好受，而冰霜之息继续又向着第三人袭去……

    希娜也随之以巨蟹座的状态承受了一波冰霜之息，强大的防御能力让她比起其他人相对好受了不少。在渐渐地加速中，基本上在场地六名圣战士级的圣殿骑士与希娜至少承受了两波方才停下，能看得出，在这一波中几名圣殿骑士消耗了不少的体能，其战斗力已经少得可怜，再对付布拉索姆就显得有些力不从心了。

    布拉索姆从容地向着尸群轻松一抹，再一片尸潮壮观地倒下，那强大的紫黑色能量球凝于它的手中，而希娜干扰的流光矢却是被被一面亡灵墙所挡下，只能看着布拉索姆的吞噬下那团力量，再度恢复强势的状态。

    “这样不行”

    希娜已经认识到了形态的严峻，而布拉索姆的状态让众人很难轻易近身，那释放的高等魔法总是先于他们一步地出手，加之众人的疲态，难以阻挡那份强势。

    希娜抬望了一眼尸群，在布拉索姆多次吞噬之下，尸群的规模比起最初少了一半以上的规模，但依旧是密密的一片，可他们是撑不到布拉索姆耗尽魔力的那一刻的，为此，她不得不为这次的行动冒险一次。

    希娜退回到众祭祀所在的阵列，然后对着众人说道：“大家掩护好我，我尝试将那些低等尸怪们一波消灭。”

    “希娜，你有多少把握？”纵观大局的米纳斯不得不严肃起见。

    “至少，没有比现在的情况糟糕了。”希娜老实答道。

    “那好吧，”米纳斯点了点头，对着众祭祀说道，“透支你们的光明之力‘奉献’给我，由我帮圣女抵下这一波攻击……”

    几名大祭祀听命，随既毫不犹豫地使出了“奉献”，这种当初精英赛时圣殿小队曾使用过的透支法术，这将对几名奉献的大祭祀造成很大的伤害，施法完毕之后，几多大祭祀先后倒在了地上，昏迷不清。

    在圣芒的光照中，米纳斯脸上的神彩渐渐回复一丝，他望向一旁的希娜道：“希娜，你可以开始了，除非我倒下，否则我绝对会帮你挡下的所有攻击。”

    希娜点了点头，解除了射手座的状态，然后竟以处女座的形态出现的众人眼前。

    这形态让米纳斯微有些吃惊，难道希娜还有心要在战场上演奏一曲？

    但那种毫无理由的相信让他没有理会希娜的这番动作，若不是她，这场战斗远比想像中还要艰难更多，他只能再赌这么一次了。

    一身净白色的美丽长裙中，希娜显得无比神圣，以完全觉醒的力量再度将魔化之力开启至巅峰，这在片混浊的天地中，这一抹净白之眼显得那般显眼。

    希娜闭上眼，静静地坐了下来，那播动琴弦的手指显得格外纤长，细腻。

    第一声琴音响起，一阵威严与肃穆之情散发出来，让人不由得心头一颤，希娜指尖开始在琴弦上迷乱地播动。

    节奏起得很快，空气中，某种莫名的波动正随着希娜的琴音所渐渐协同。

    接着，所有的尸潮突然间开始混乱起来，不再变得有组织地向着另一众抵抗尸潮的圣殿骑士们进攻，各名尸怪们痛苦地捂住了脑袋，有些直接翻落在地，不住地开始痛苦的滚动。

    几名圣殿骑士惊奇这些尸潮怎么停止了进攻，却正好有时间抽空过来保护米纳斯在内的一众人，说来，虽然他们抵挡着汹涌的尸潮，但自己斗气消耗并不严重，场上，他们反倒比另一众更于他们的高等阶骑士还具备临时战斗力。

    看到了尸潮的动乱，布拉索姆本能地感觉到一丝的不安，看着已经打算好死拼一波的米纳斯等人，布拉索姆的眼中闪过一丝阴狠，谨慎地再度转化了一波尸怪，发现吞噬比起之前困难了不少。

    那些稍弱的尸怪的灵魂之力在不断衰弱，布拉索姆完全不怀疑，只要这曲目最后再来一个强烈的破碎之音，光靠那一个女人，完全可以将它所有苦心积攒下来的所有尸怪一波震灭。

    又吃了一波尸怪的布拉索姆魔力已经达到了最佳的状态，虽然完全状态让尸怪的消耗更巨了一份，但对方已经拼命了，没有尸怪的继续补充，如果一个不好这场战斗失败者很可能是它。

    两枚冰霜之球开始舞动，一左一右地飘了起来。

    一边，一阵冰霜风暴正在涌现，如雪崩般的暴风雪开始向着希娜所在的方向涌来，另一边，冰封之球渐渐飞到希娜等人的头顶，渐渐凝现出一团巨大的冰石，越来越大……

    暴风雪很快侵来，重重地撞击在了米纳斯为众人撑起的圣耀之盾上，在受到冲击的那一刻起，他的身体不禁一阵踉跄。

    既使被“奉献”之后，米纳斯也不过回复了一半的魔力，何况要顾及到这么多人，也只够自保。一口鲜血不禁从他的喉咙中涌出，不过他还是站稳了身形，死撑到希娜施法结局。

    他感觉得到，这个女孩的琴音正影响着所有的尸怪们，使它们混乱。

    想起希娜当初那首成名曲《沉沦》，他完全有理由相信，尸怪们将在最后一音中完全崩溃，至于没有魔力后的布拉索姆，也不再是不可战胜。

    ……

    ……。.。

第428章 魂之挽歌

    可以看出，布拉索姆也急了，此时的它与那群尸怪们的精神联系越来越小，也许再过一会儿，它就将失去所有尸怪们的控制，于那众外人的优势而比，也不再变得不可战胜。

    于布拉索姆本来的计划而论，本就预计到了圣殿方可能对它采取的行动，以自己现有的这些资本抗下天际战车这一次灾难，虽然会有些损失，但是相比于圣殿方派出追捕它的一般都是精英级人物，只要打败他们并将其炼化成亡灵战士亦或是别的低阶巫妖也能成就一份很不错的力量，亏不了多少，而现在，这计划因为那个该死的女人出现而产生了一些意外的变数。

    音魂之声越来越重，暴风雪完全无法阻挡这种灵魂之音的战栗，那撞击的冰咆哮强度还是不够强，米纳斯那个可恶的家伙竟然还能坚持得住。

    圣殿众人的上方，一块小山般的巨冰正在一点点凝结，布拉索姆摇了摇头，暗料短时间内还是无法形成一座真正的滞空冰山，尚未达到对方无法阻止的地步。它需要的，是一击把圣殿所有人击溃，这还需要再快一点……

    随着时间的一点点推移，布拉索姆无奈地预算到，以那个女人随时而来的重破之音，很有可能先于它的动作一步产生，而那最后的一众尸怪很有可能被女孩的一击中生生耗掉。

    布拉索姆长长地吐了一口冰霜之气，本着誓不浪费的想法对着所有的尸怪挥了挥手……

    倾刻间，所有尸怪瞬间齐齐地倒在了地上，身上一阵紫芒一闪而过，全部被邪恶献祭而光。而原本浩荡的场面，倾刻变得空空荡荡。

    布拉索姆手持一团烁大的能量之球，眼中的灵魂之炎闪耀更是通明。

    因为希娜的音律影响，布拉索姆无法对尸怪们进行完全献祭，至少有着一半的力量被凭白挥发在了空中，这不禁让布拉索姆一阵心疼，但是如果不这么做，自己手上的另一半也不可能存在。

    随后，布拉索姆将所有的灵魂力量吞入口中，而这一次，因为所持能量过多的缘故，显得有些难以流畅吸收，那些骨肉间不住有液体般起伏流动，那过多的能量让它处于一定的超负荷状态。

    但没关系，只要及时用光就行了。

    让布拉索姆意外的是，那名少女在自己献祭光所有尸怪后依旧还在演奏，而此时天地间所回荡的声音，变得有些哭泣、哀鸣的悲恸感受……

    因为暴风雪的侵袭，虽然没有真正意义上伤害到里面的那一众人，但是也将其外围牢牢地冰封起一面巨大的冰墙将他们困了起来。以圣殿众人现在的实力，一时是无法逃脱开那层冰墙中的。至于他们头上，那块巨大的冰山已经初具规模，只要轻轻的砸落……

    布拉索姆相信，那一定会是世间最美妙的声音

    突然间，琴音急速地退散，消失得让人不及准备，众人心中总觉得有股闷气般的东西憋在心里，难以释放。

    演奏中，希娜突然睁开了眼。

    因为这次的倾力演奏几乎用上了希娜所有的力量，此时她的脸色也显现出那种脱力后的苍白。她深呼一口气，手指将一众琴弦拉持到它们的极限，而她脸上竟然泛起一丝虚弱的胜利微笑。

    “布拉索姆前辈，需要来点更刺激的么？超负荷的感觉很棒吧？”

    听到这句话时，布接索姆觉查到另一丝不安，主要是女孩的反应让它觉得反常，可它还是想不到死到临头的女人还有别的解决的办法，绝对只是虚张声势。

    “怎么，还有遗言么？”布拉索姆的语气略带一丝嘲笑，飘浮于半空，居高临下地说道。

    “遗言？”希娜的表情略带一丝好笑，回答道：“是在说你么？看来你连自己既将面临的都不知道。”

    “就凭你”布拉索姆的语气带着浓浓的不屑。

    “我？当然不够，”希娜摇了摇头，竟是闲心地透过暴风雪继续向着布拉索姆聊侃道：“再为卑微的灵魂也有反抗的权力，无论是人，还是一只蚂蚁，没有人愿意为人所操纵。你强加于意志于别人，让各种人与兽成为自己手下的亡灵，如垃圾与奴隶般去躯使它们……虽然他们虽然无法抵抗命运，但我相信，一旦有了机会，它们必会为它们的主人带来一份深刻的礼物……”

    这时，希娜提着的那一把琴弦中有一根回位了，天地间，不住地回荡着一种奇异的魔音。而这时的布拉索姆竟发现体内负荷的能量更加难以控制。

    第二根琴弦回位，布拉索姆的身体开始急剧的膨胀，它悲哀地发现，那些被它吞噬的灵魂力量正在一点点复苏，反抗地向外窜去。

    布拉索姆知道能量失控的后果，赶紧想着要将这些灵魂力量以正常方式释放出去，不然所面临的后果将很是难堪……

    但最后时刻，希娜又怎么让他如意？

    巫妖那原本枯瘦的身体渐渐膨胀如滚球一般，当希娜的指尖触及到最后几根时，勒紧的琴弦再也没有松手……

    三根被拉至极限的琴眩同时断裂，一股释放般的灵魂波动向外扩散……

    “魂之挽歌”

    源自于幽暗女皇的特色技，以布拉索姆体内为中心，无数的灵魂倾刻间如抑止不住地潮水般奔流而出，淡紫色的灵魂流光全方位冲腾于天地间，而正中的布拉索姆在灵魂爆破的一瞬间早已灰飞烟灰……

    冰墙被瓦解，众人头上那掉落下来的巨大冰山被灵魂风暴一点点侵袭，逐渐四分五裂，又被细密的灵魂分解成只剩点点磷光，化作了漫天美丽的冰尘，一点点飘散下来……

    灵魂力量也盖过希娜等人，却是没有对释术者的希娜及众人带来一点伤害。

    所有人惊讶地发现，这一场艰难无比的战斗，竟是这般……神奇般地结尾了……

    米纳斯倒在了地上，这场战斗他已经耗干了身体里的所有力量，本来已经想着透支最后的生命力量也要挡下最后的一波，竟意外地发现这条老命已经没有作为了，望着漫天的细微冰尘，怅然若思。

    希娜也跪倒在地上，处女座的形态因为元力消耗得干干净净而自行地解除了，回复本来形态的她疲惫地大口吸着空气，只是脸上的那股得意，却是无法掩盖。

    “我们胜利了布拉索姆死了”

    几名还有行动力的圣殿骑士兴奋地呼喊着，挥舞着手中的长剑，庆祝着这场奇迹般的胜利。当他们回过神来，想到这场战斗的最大功臣，他们的圣女、心中的晨曦女神，希娜，那种敬仰之情便抑止不住地澎湃。

    天空中，一颗闪耀的冰魄缓缓掉落下来，正好掉在米纳斯的眼前，他随手接住。

    米纳斯眼神复杂地看了看那个冰魄一眼，叹了口气，望向一旁休息的希娜，“嘿，大功臣，送你一点小礼物。”

    米纳斯将冰魄轻轻扔向希娜，而希娜随手接住，望着手中那颗蓝白色漂亮万分的冰魄石，疑问道：“这是什么，有什么用？”

    “这可是好东西，”米纳斯笑了笑道：“布拉索姆一个亡灵术师从来没听说过学过冰系法术，而巫妖形态下的它刚才那冰系力量的强大你也见识了吧。”

    希娜点了点头，心有余悸。

    米纳斯解释道：“这种东西被称作冰之归宿，是世间一种最本源的纯净力量分支。几百年前，某名著名的圣魔导师发现了这种物质并神奇的开发出来，而只要融合了这种类型的力量，以它本来对于同种力量的吸收度，你只要提供足够的力量就可以释放出同等强度的魔法，既使你本是一名战士，通过恰当的幻想可以让它们释放出最接近你想法的力量方式……”

    “至于那名圣魔导师，在世间找到过三种不同属性的归宿石而成为唯一一名不通过多项修炼而成就的三系元素圣魔导，而以他的理论，只要找齐六种元素归宿石并与之融合，甚至于可以达到罕见的类似天生体的元素之心体质。”

    “哦？”米纳斯的解释顿时让希娜产生了一丝兴趣，主教的意思是说只要她融合了这声冰之归宿，就可以最短的时间内掌握强大的冰之法术，这可比以前郁闷地学习基础力量学习来得实在多了。

    “那接下来，又怎么融合？”

    “把它放在自己心口的位置，尽可能地与它保持一样的波动，它会自然慢慢融合进去的。”

    希娜点了点头，照着米纳斯的方式做起，冰之归宿在心口散发着淡淡凉气，似乎化为能量体，流进了自己体内。

    能量冰之力量先是流进了心脏，在那里回转一阵后渐渐流出，沾染上自己身体的本源气息后又停在了锁骨靠下的地方，身体的正中，终是稳定了下来。

    而就在此时，希娜引动了仅存的一点元力，在元力的催发下，手上凝现了两团璀璨的冰封球，而她的眼眸也是晶晶闪闪，化为了闪亮着微光的海蓝宝石色彩，无比美丽。

    ……

    ……。.。

第429章 下一站冒险

    “一直觉得，冰之归宿给女孩子用会比较适合，现在看来，果真没错。”

    看着散发着冰灵色彩的希娜，米纳斯也不禁满意夸道。

    希娜正用着自己的精神力控制着手中那团冰封球。

    闪烁着冰芒的小球渐渐升起，随后在希娜的一丝元力控制下，轻松使释放出了一重重巨大冰刺术。像这种法术，以之前她对冰系魔法的了解还使不出这样随心自如的境界。

    “果然很实在的东西，不知道能不能获得别的属性的。”

    “哎，我的圣女殿下，您真是站着说话不腰疼，这种激活形态的归宿石可不是什么地方都弄得到的。若非激活状态不能在自然状态中存留太久，我更想把这东西带回去送给我女儿艾莉娅，作为女孩的她估计会很需要这种神奇的东西。你也许不知道，固化状态的归宿石也是不错的东西，你吸收的那颗冰之归宿稳定后就是所谓冰泣石的存在，就好比教皇冠上的太阳之石，其实也是光之宿石。这东西的储存很是困难，一般进入人体后要一月内才能完全转化，我相信布拉索姆之前为了储存这东西几乎用过很多的活人储存及取出，可是他在巫妖状态下未完全融合就被你消灭，这东西自然完全展现出它的本来面目。”

    “原来如此……”希娜这才明白这种宿石的可贵之处，连着固化状态的石头都这么珍罕了，又何况那种激活状态下的宿石。

    这种一步登天的想法于是就暂且告一段落了，能掌握好冰封球已经不错了。

    随后，希娜望了一眼那众倒地而性命没有安危的众人，问道：“接下来我们该怎么办，直接走回去么？”

    “还能怎么办？”说到这里，米纳斯不由得一阵苦笑，聊侃道：“只能靠着两条脚走了呗，每趟天际战车开启一般都没好事，可怜我的腿，脚不过好在这次竟然神奇地没有一人阵亡，确实是件值得庆幸的事，而且还消灭了恶名远扬的布拉索姆，估计圣殿的荣光于大陆而言又将上升至另一个高度，相比而言，我堂堂红衣主教居然还要撒着脚走上个把月的路程就不算什么了。恩，好久没走这么长的路了。”

    随后，米纳斯对着希娜竖了竖大姆指，夸赞道：“由你来当圣女，没有比这更美妙的事了，可惜我没儿子，不然等你离任了缠着也要叫他把你追到手。”

    “你不是有个女儿么？”希娜笑道。

    米纳斯挑了挑眉，不禁幽默道：“可惜，你也不是男孩，不然我倒是真想把她硬塞到你这里。我女儿艾莉娅，哎，真不知该怎么说，也后悔了当初与杰卡利欧的父亲意气之中搓合的那场婚事，自从帕拉米尔荒原事件之后，这件事再没想像中那么美妙了，若非我女儿还想要坚持，我已经想要取消这门婚事了……”

    米纳斯摇了摇头，望向一边的希娜，苦涩道：“不知不觉就说到家事了，扯远了。”

    随后，他从空间手镯中取出了一堆食物与清水派发给了众人，让他们原地休息一会儿。等休息够了再行赶路。

    众骑士腰酸背疼地倒在了地上，也许他们一生都没经历过这样的一场坚苦的战斗，其中甚至乎有好几名圣殿骑士直接在这场战斗中突破了原来的瓶颈，达到了新的成就。而有幸能在这场战斗中生还下来，主要还是圣女的功劳。

    希娜也不禁躺在了满是冰尘的地面上开始休息。众骑士开始进食，虽然在这满是尸怪的地方入餐感觉很是怪异，但也敌不过形势，这还在黑渊森林里，虽然这内林的怪物被布拉索姆搅得差不多了，按理说应该不会出现其他强大的怪物来骚扰他们，但是最快的恢复战斗力还是很必要的，黑渊森林这种鬼地方，能少呆一天是一天。

    ……

    接下的一段时间，圣殿骑士背着虚弱的祭祀们向着黑渊森林之处走去。

    因为顾及到众伤员，希娜暂时还是决定先随队伍走段日子，毕竟随队最强的几名圣殿骑士受了布拉索姆的重点照顾，而米纳斯的能力因为透支在有段时间内不好轻易使出，希娜想等米纳斯及其他几人的力量恢复过来时才能考虑之后要做的事。

    渐渐走出内林，黑渊森林中的毒虫鸟兽们也多了起来，不过好在众人实力渐渐回复，于这强悍的二十人队伍而言那些东西已经不算什么威胁时，希娜这才放心。

    十几天后，众人终于走出了这片见鬼的黑渊森林，只要再走几天就能赶到最近的村庄，也许弄几马匹的话应该可以加快回程之途，而这时，希娜终于向着米纳斯开口了。

    “主教大人，我突然想起一件事做的事，估计要顺道办办掉，既然大家已经没事了我也可以放心去了。先在此和大家道个别，我会及时回圣城的。”

    “是么？”米纳斯倒是毫不在意地点点头道：“既然顺道的话你就去吧，记得早点回圣城就行，对了，要不要叫上几名圣殿骑士随同，虽然我相信你足有自保的能力，不过有几个下手帮忙的也不错。”

    “不必了，我一个人就行了。”

    希娜挥了挥手，对着众人告了声别，向着另一个方向走去。

    ……

    在一处小山岗上，希娜坐了下来，同时用出了召唤温蒂的感应石，趁着米纳斯等人赶路的这个把月中，再体会一下超速旅行的诱惑。

    希娜在山上等啊等，等了小半天还不见温蒂的踪影。按理说以超时空幻想的速度，一两个小时足跳从那里飞到这里了，那东西可比所谓的天际战车可实在多了，虽然最高限载只有主人在内的三人……

    等得无聊时，一个蹦达到身影终于慢攸攸地飞向了希娜这里，当那名双马尾的绿发少女看到希娜之时，远远地就对着希娜招了招手，一脸兴奋的表情，而她所坐的那把银镰以一个风骚的弧度飞到了希娜身前的悬崖上，甚至于产生一种急刹车的视觉特效。

    “温蒂感受到了姐姐的召唤，准备好之后就全速赶来了……”

    希娜略有些郁闷道：“温蒂，似乎你比我想像中来得晚了一点点。”

    温蒂摆了一个敬礼的姿势，“报告姐姐，那时温蒂正在房间里洗泡泡浴，一时舒服得停不下来，没有注意到姐姐召唤，温蒂该死，请姐姐惩罚我吧，皮鞭还是蜡烛”

    “什么乱七八糟的，温蒂你哪里学来的……”希娜额头闪现几道黑线。

    “姐姐，这里……”温蒂拿出了那个小光脑，开始了一层画面，画面中正在播放着一款源自于异星地球名为《魔法**目录》的动漫，一个名为黑子的动漫角色正和她姐姐不得不说的故事……

    “姐姐，我们百合吧……”温蒂一脸期待道。

    连着希娜都忍不住给了温蒂一记小栗子道：“小孩子，净不学好”

    忽然间，希娜想到了另一种假设，对着温蒂问道：“你不会找你大姐头和艾琳姐那个吧……”

    “哼，姐姐也太小看我了，”温蒂撅了撅嘴道：“和大姐头那个的话我只能体会推倒她们的感觉，这不是温蒂喜欢的，被姐姐推起来那才有被推的成就觉”

    希娜已经不想说了，直接坐上了银镰的后方，指着费隆顿及维苏娜交界口的最深处，那方名为“归墟之域”的地方道：“带我去归墟之域，我有事要去那里解决。”

    “明白，温蒂就是姐姐最好的坐骑，幻想，我们走”

    银镰再度划出一道优美的弧度，向着半空中第一个空间跳跃口冲了进去。

    ……

    画面急速地切换，每隔一段距离，总会偶尔看下下面的风光，这沿路的风景很是特别。

    在偶然经过的费隆顿大道上，可见的繁华，到处都是流转的商队，这个被称作黄金之国，也是最为富裕的国度，确实如想像中那么富饶。

    在此途中，甚至恰好在费隆顿的皇城掠过一阵，想起这曾是艾琳生长过的地方，希娜倒是饶有兴趣的看了一眼，只是来不及细瞧一眼，随后便继续消失在另一阶段的空间跳跃中。

    两个时辰后，超时空幻想起终将希娜带到了一外荒芜之地的外围。温蒂在半空中说道：“姐姐，前方将不再是魔之域，幻想它表示，我们无法在里面进行新的跳跃了。”

    觉得已经到达目的地了，于是希娜从半空中跳了下去，望了一眼这片石化面积较大的地域，问道：“想来，我们已经到了归墟之域外围了，传说中的禁魔之域，被称为外域的存在，那个只适合于**强大的生物才能生存的地方。”

    希娜转过头，对着停在了自己身边的温蒂说道：“好了温蒂，你的任务完成了，可以回去了，接下来的事，我会处理的。”

    “姐姐，我也想进去玩。”

    温蒂双拳举于脑前，眼中闪着星得，表情一脸的期待。

    ……

    ……。.。

第430章 特别的招呼

    “乖，温蒂，快点回去，出来好一会儿，卡丽雅和艾琳会担心你的，姐姐是来办正事的，这里面可能有些危险，姐姐可不确定可以保护好你。”

    看着温蒂那足以滴出水来的可怜兮兮的眼神，希娜不禁一阵无奈。

    “温蒂，安心回去，做个乖孩子，这样下次回去时我才会考虑一下那个的事……”

    “什么的事”说到这里，温蒂终于一脸兴奋的样子。

    “你再问我就反悔了，”希娜严肃说道。

    温蒂忙晃着脑袋，生怕希娜后悔似的，随后转过了个头，对着希娜招了招手道：“姐姐再见，再晚回去大姐头又要教训我了。”

    看着那个娇俏的身影再度离去，希娜终于松了口气。只是心中不禁是一阵暗叹，威逼利诱说大说全对未成年少女使出了，这罪过已经不小了，好在，她算还留了一手，不过届时又将多出一项耍赖皮……

    想起小女孩可爱地说出那些话语，连着希娜内心也不由得邪恶了一把，虽然温蒂的容貌已经像个大姑娘了，但想起人家才十四岁时，所以，她必须坚决把持好那一份底限，要时刻告诫自己，自己是个纯洁的人，自己是个有原则的人坚决不能推萝莉

    望了望这片略显荒芜的地方，希娜终是踏上了归墟之域的旅程，渐渐中，她已经感受到，那越来越稀薄的元素力量。虽然这里并非完全的禁魔之域，但法师们来到这里，其战斗力基本上已经等同废人了。

    ……

    几日的旅程，希娜也算是走入归墟之域的中部地域了。此时的她，倒并不着急赶路，以米纳斯他们的正常行程，从黑渊森林到圣城少说也说两三月的时间，自己因为顺道办事而拖延个一两月应该不成问题。

    站在一处荒山坡上，希娜不禁眺望远方。

    巨大的风沙，虽然不是完全的沙漠，不过这里的环境委实不怎么好。

    当初在那魔法镜像中看到这幅画面时，连着希娜也没敢相信那个国度的人现在居然生活在这种地方，当年的情况真的有那么恶劣么？

    其实，希娜心中对于这趟旅程很没底。久居在这种地方，很容易连着文明也一同退化，不知道他们是否还记得起他们曾经的家园，不知道他们是否原意相信自己，为他们找到一个适合他们生活的家园。

    “一切都还是未知，无论怎样，自己尽力而为了。”

    希娜叹了一声，跳下了高坡，顺着墙面飞速奔下，继续向前赶路，再走几天，想来应该能碰到一些人影了。

    行进中，希娜也渐渐遇到一些强悍的猛兽。

    似乎凡是归墟之域内的生物，大多都生长得很是彪悍，既将使食草食菌类的素食生物，大多也都披着厚厚的甲壳或是坚厚的皮毛，常见的就是一些猛犸象与巨犀之类的生物。

    虽然是荒域，但是这里至少还有充足的水源，这就为生物的生存提供了基础的条件，希娜相信，只在顺着水源的上流行进应该可以找到村庄的存在。

    这一路上，希娜也教训了不少试图打搅她清休的猛禽。虽然这里与外界的元力被隔绝了，但经过异星球的那次超级血魄强化，气之力的运用与体质上已经不差元力巅峰时的力量多少了，除了无法使用魔化状态这种强化加持外，希娜再也不会有像当初被罗特尼恩追捕时的那种窘况，自保绝对有余。而这种环境中，也让她更好单一地进修气之力的力量。对于这方面技巧的掌握，她还远不够。

    ……

    近一周多的修炼，希娜主要针对了黛丝曾教授自己的近战缠身技与格斗技好好掌握了一遍，试验物大多是一些巨熊及猛虎之类的生物。

    每每当那些看似凶猛的野兽被希娜玩得想哭却无法逃脱之时，可以感觉得到，它们想死的心都有了。尤其是那些大熊，你能想像一头比希娜高上三四倍却被一个看似弱不禁风的人类连环摔上十几跤，大回旋与过肩摔之类的技巧能放的都放上，而在凌空之时还能加上突进的好几脚，踹得它们足足要在地上滚个十几遍方才能止住冲势。

    要是它们知道希娜此间为了多练手而特意留了大多数力，不知道又会有何想法。至少，被希娜教训过一两次的家伙鲜少有再来惹她的。而希娜也懒得找它们，毕竟它们身上那身皮肉对她而言真没多少吸引力。

    无聊间，希娜也将辛巴放出来溜风。这头宠物狮，她差不多快要忘记它的存在了，那个堂堂的潜力值S一直是希娜心中的痛，所谓的人品，都是假的，它要是其他属性能有雪影的一半好，她就相当满足了。

    不过有这样一只会说人话宠物的好处也是明显的，休息时好歹有着这么一只看似凶残的猛兽为自己驱赶一些烦人的小爬虫，路间还能给自己拍拍一些马屁，这些待遇，希娜还是挺享用的。

    在这个没有魔法的世界，似乎也挺适合辛巴在这里修炼的，作为一只没有魔晶的魔兽，**强悍的作为在这里体现得尤为明显，它勉强学会了一些作战技巧。作为一只狮子，希娜已经不满足它只是一只小宠物了，希望它也能拥有自己的战斗力，挽回一只狮子的尊严，虽然还是不指望能在战斗中帮助她什么。

    在一截河道口，希娜的耳尖抖了抖，头一次听到大动静了。从声势而言，应该不是什么兽群的存在，空气中还掺杂着人声，想来，希娜终是接近了有人的地方。

    接着，希娜带着尾随的辛巴赶紧向着那方奔去。

    视野之中，最前方奔跑着几个巨大的人形身影，从它们身上的绿肤及那些松蓬的乱毛可以看出，它们应该就是希娜曾经见识过的兽人种族。此时它们正死命地向着前方跑去，不时地回望一眼。

    而它们的身后，正是十多名追赶的人类，他们骑在一种速度只比马匹略慢一些的巨蜥身上，追赶着前方的兽人。

    几人从身后取出一支长箭，在一声声崩动的弦声中，=几名兽人中的一只被射中数箭，一阵踉跄。虽然重伤，但它还是死命地向着前方奔跑，似乎奔跑中死去也远比被后面的那些人俘虏还要可怕。

    为首=那名追击的人类，他搭开了满满了一弓，随后，弓弦崩动，箭若流星，准确地洞穿了其中一只兽人的脑袋。一时间，脑浆迸射，那只兽人冲扑了一阵后重重倒在了地上，翻了几个滚后再也没有一点声息。

    那名壮年再度拉开一弓，第二箭再度准备地击中了另一只兽人的脑袋，上演了和前一只的命运。而最后一只逃跑的兽人终是知晓自己逃不去的命运，激起了困兽之斗的决心，正当它转过头，两道骑在大蜥蜴上的人类从他身边一晃而过，让准备好一击的兽人一阵惊愣，随后又一道突如其来的削斩划过了它的头颅，重重将其挑飞起来，带起一阵颈间的血雾**……

    那具无头兽人站了好一会儿方才重重倒下，那群人类兴奋地高呼着，庆祝着围歼兽人喜悦。

    当希娜走近之时，那十数人的队伍也发现了希娜的存在，正当希娜想要上前与他们打个招呼之时，那几人看她的表情让她闪过一丝警觉。

    “外来女人？”当为首的那名健硕青年看到希娜之时，闪过一丝惊讶，随后眼神中闪射出一道兴奋的光芒，带着一丝狂热的占有**，“恩，我见过最漂亮的女人。”

    他看了一眼同样兴奋着的同伴，语气中带有一丝警告，“这个女人，我的”

    那种语气，让希娜很是不爽，似乎，已经很久没见过在她面前这般张狂的人了，看他样子，也不像特亚修那类风华绝代的人物。希娜倒想知道，他有什么狂傲的资本。

    那名健硕的青年双脚示意巨蜥向着希娜那方奔去，以一种占有者的语气居高临下地对着希娜说道，“外来者，从今天起，你就是我的女人。”

    正当这名青年想顺着冲势将希娜抱上巨蜥之时，没有注意到希娜眼中泛过那丝冷意。

    在那只大手既将抓上她的身子之时，青年突然发现，脚下的巨蜥瞬间失去了控制，一股巨大的力道将巨蜥顶飞，他也不由自主地重重摔向另侧的地面。

    两声重重的落地声，巨蜥连连在地上翻滚了十几圈方才落地，而那名青年也在落地之时就势爬了起来，一脸的狼狈，不住有泥沙从他身上抖落。

    看着希娜刚刚收腿时的动作，青年这才晓得他的巨蜥是被那女人给踢飞的，那股慢悠悠的收腿动作带着一丝明意的挑衅，而希娜继续对着那名青年勾了勾手指，一副不服再来的表情。

    其他一众人似乎看着好戏的样子，一时没有集体上前，任由着青年和希娜之间的打斗。

    被希娜击落的壮硕青年站了起来，带着巨大的声势继续向着希娜狂奔而来，拳脚间带着强劲的气力向着希娜袭来。

    ……

    ……。.。

第431章 天魂遗民

    希娜冷笑一笑，没有躲闪，任由那小子向着自己冲来，在那只拳头既将击向自己之时，那看似随意伸出的一只右手将其稳稳抓住。

    “就这点本事么？”

    当青年还没回过神来，希娜弹腿一出，重重扫在了青年的小腿上，那很似很稳的下盘被希娜轻松扫起，在整个身子横向之时，换脚再度高高将其踢起，紧接着的跳跃回旋踢再度将青年重重踢飞十数米远，直至在地上连弹两三下后方才停落在地。

    “我不是来和你们打架的，带我去你们族中，我有话要和你们族长聊聊。”

    青年站了起来，狼狈地问道：“外来者，你是谁，你怎么也会气之力”

    希娜笑了笑，回答道：“你不需要知道我是谁，我只是受人所托，想和你们族中长老之类能说话的人说些重要的事，希望你能配合我一点，我不想再发生些不娱快的误会。”

    “我凭什么相信你”

    青年一脸的狰狞，那壮硕的肌肉不住抖动，看着很是威势，不过他再威势，也只能衬托出希娜的云淡风轻。

    坐在别的巨蜥上的一名战士有些兴灾乐祸的说道：“帕特森，你输了，输给一个外来的女人。”

    “我还没有输”

    这名叫帕特森的青年对着众人一阵咆哮，随后又转身看向希娜，恶狠地说道：“女人，你彻底惹怒我了”

    希娜眉头一皱，心想这家伙还真的没完没了，这家伙虽然不弱，却只是高阶战士实力的家伙，她根本没放在眼里。这众人的反应让她觉得无比的怪异，希娜很好奇，他们族中究竟是怎样的一个制度。

    当然，眼前之人再怎么咆哮对她而言也是无用，一旁的辛巴正以一种怜悯的眼神看着正挑衅主人的白痴。

    “他一定会死得很惨的……”眼光老道的辛巴轻声嘀咕了一声。

    帕特森继续向着希娜冲来，这次，希娜没有再浪费时间，对于这些冥顽不灵的蠢货，解释只会更浪费时间，于是她主动地迈开一步……

    希娜的身影瞬间消失在帕特森眼前。青年失去了眼中的目标，不住地向四周张望，而在别人眼中，一个身影突然闪现至帕特森身后，正是那是那个女人的身影，动作竟然轻得没有一丝声息。

    随后，看着希娜抬起腿尖，重重地踢在帕特森腿关节上逼得他膝盖一弯，然后希娜又是就势一步跃起，左脚踩在帕特森的肩膀上逼得他身势重重一沉，跪倒在地上，而右脚再一步踏在他的后脑上，重重将其踏至坚硬的地面。

    希娜的手段不带一丝怜悯，这名叫帕特森的青年额头与地面来了个亲密接触，希娜也随之稳稳落在地上，那一只右脚依旧踩着他的头上，让他起不了身，让他继续对着泥士咆哮。

    “你的态度让我很不满意，我的耐心很有限，如果我再重一点，我保证，下次溅在地上的不是你的鲜血，而是你的脑浆”

    希娜的口气冰冷到坚硬，她很明白对付什么人该用什么样的态态。她收回脚，对着坐在巨蜥上的众人道：“如果你们也有不服气的，尽可一起上来，虽然我不是专程来打架的，但我不介意在此之前松松腿脚。”

    其中一名巨蜥骑士骑着巨蜥漫步走了上前，对着希娜点头说道：“远来的客人，想来以你的实力，我们这十多人加起来也都不是你的对手，既然你也会气之力，想来应该和族中有点关系。只不过，你对这里的习俗不甚了解。”

    这名骑士抬头瞟了眼那名无力倒在地上的家伙，嘲笑道：“在之前，他是我们的队长，他有着更多队伍战利品的分配权，他想掠夺你，但是，他败给了你，如果你能受到长老们的身份肯定，而他在族中所有的一切也都是你的。”

    希娜皱了皱眉，问道：“这是什么风俗？”

    “没什么，生活在归墟之域而渐渐才有的法则，这里，只有最优秀的人才配拥有更多的资源。如果在这里生活了一段时间，你自然会明白这里的生活法则的。现在，远方来的客人，请随我们回族吧，至于那个人，你大可不必在意，在我们如此之多的眼睛见证中，他只是个失败者，只待你与族长确认了身份，连他在内都将是你的仆从。”

    “我可不需要这种人作为我的侍从。”

    “确实，以您的能力，应该能获得更多……”巨蜥上的骑士对着希娜笑了笑，主动担起了带路的责任。

    ……

    这一路上，希娜并没有与这队骑士说上多少话，气氛总觉得有点说不出的怪异，主要是针对他们的那种习惯。

    虽然非常地自有其非常习俗，处费隆顿与维苏娜这样两片交界处的地方，有些奇异的习俗也不为怪，主要是，她不怎么喜欢。

    数个时辰之后，希娜来到了一片归墟之域中为数不多的一片绿洲。

    虽然归墟之域中环境大多不怎么好，但像绿洲这些东西还是有好几片的，面积也不小，一般都有着不少生物生存其中，不过里面的争夺激烈。而希娜这才释然为什么这些人肯安份呆在这种鬼地方。

    看着这片绿洲也不小的样子，并有一条河流从中穿过，确实具备了一切供人类生活的必要条件。当时在圣塔上所看到的只是在野外与部分兽人交战时的情景，看着很是恶劣，但其实上，真实的生活环境还算过得去。

    进入林中，逐渐可以看到一些人影。希娜对比了与其他地方的村镇，发现这里无论男人女人大多都长得都比较壮实与彪悍，至少那些招摇的人大多如此。

    一路的男人目光不住地注视着希娜这里，为这名外来者的美貌而感到惊奇，而希娜从一些门中的或是窗外，看到一些女性正偷偷地瞥视外面。她有一种感觉，总觉得，女性在这里的地位并不高。

    忽然，一名高大的光头男子拦在了队伍前面，狰狞的肌肉彰显着他实力的人俗，颌下那弯小胡子看着很是自以为是。

    “哦，冒似有个不自量力的外来者被你们抓住了，看样子挺不错。我想把她带走，用我的女人来换，不知道你们中谁有意见，我可以和他较量较量。”

    希娜眉间闪过一丝愠意，尽量把持着没有动怒，随后望向一旁那名负责帮她交涉之人。

    “这可以视作挑战吗？”之前那名和希娜对话过的骑士微笑地问着光头肌肉男问道。

    “挑战？”光头男眨了眨眼，一眼有兴趣的样子，搓了搓手，兴奋道，“对付这么一个看样子战斗力连五都不到的女人，我很怀疑她连**都没有力气，值得我用上挑战这神圣的字眼么？”

    骑士们的眼神一阵兴灾乐祸，那名对话的男子转过头，一脸抱歉地对着希娜说道：“小姐，这情况你也看见了，我们这是一个强者支配的世界，你如果想让这一路走得顺利点，最好给点实际点的东西，只要不要太绝就好。”

    希娜的表情很是无语，这样的氏族规定让她一时有些不适应，不过看着那个明显找麻烦的家伙，希娜发现之前那个其实很一般

    迅雷不及掩耳之势，希娜跳下了那匹代步的巨蜥，以一种光头男反应不及的速度冲腾至他旁边，在光头男还没反应过来之前，一手卡在了他的脖颈上，以一种外人看着很不协调的姿态将光头男整个人带飞起来，并以凌厉的冲势向着前方一处贴告示的石碑处奔跑，让那个大光头与石头来了个最亲密的接触。

    “蓬”

    整面厚实的石碑碎裂开来，看似强大的光头猛男已经半昏不醒的躺倒在地上，在一击中就被瞬间被击倒在地……

    一众看客们目瞪口呆，浑然没有想到这个看似娇弱的女孩竟然有着如此强悍的实力，他们想不通，那没有肌肉突起的身体怎么可能蕴藏着如此之强的爆发力。

    希娜没有在意众人的眼光，继续翻身上了巨蜥，对着众骑士道：“继续前进。”

    有了之前的一出，一时间再没有人敢在烦扰希娜了，几人很顺利地前往族中族长所在的地界。

    唯一让希娜踏实的是，听说族长还是一个挺好说话的人。当然，最让希娜放心的是，这族中没有任何一名圣阶强者的气息。也不是说这里的环境诞生不了，而是在以往与兽人的交战中，最强者往往会受到更多人的照顾，兽人是，人类也是，从曾经的数名圣阶直至对拼到现在一个不剩。

    希娜之前所担扰的就是遇到像刚才那些人一样，一个圣阶强者，要是和之前几个人一个德性，估计希娜会考虑晚上几年再来，以绝对的实力狠狠镇压下去。

    在快要到族中族长的居所时，在那居所之外，有着一尊栩栩如生的雕像，看着雕像中的人物，希娜眼中泛起一丝熟悉感，随后才想起，这人不正是那遗迹中的那个老人么？

    也许正是这个细节，希娜对这个地方有了第一丝好的印象，这些人应该还算念祖吧。

    ……

    ……。.。

第432章 退化的人性

    其中一人跳下了巨蜥，向着那幢最大的石屋走去。而在此期间，希娜好好打量了一眼这里的环境，发现这片绿洲里的环境保护得很好，除了一些必要的地方外没在太多砍伐的痕迹，屋子大多是石头堆砌，看来这这片赖以生存的环境很是重视。

    想想也是，毕竟，他们当年曾遭受了怎样的际遇，又是生活在这些珍罕的适合生活的绿洲中，自然应该更加珍惜。

    当希娜在门外站了一会后，门内一名相貌很是精神的老人走了出来。

    老人古铜色的皮肤，满身的肌肉，看着很是健壮，感觉有点类似当初见过的来自斗魂界的武天大师，不过精神上差点了不是一点半点。

    当看到希娜之时，老人眼神中带有一丝疑惑，“你好，我是这里的族长，名叫浊安，听说你是来自外面的客人，还是一名有着高强气力的高手，不知你找我，有什么事么？”

    “你好，我叫希娜，”希娜笑了笑，老人看着虽很是强壮，但与其他人那种盛气逼人的感觉截然不同，看着是挺好说话的那种，她才稍放下心来，“至于我的目的，似乎有些难解释清楚，我来这里其实是为了帮助你们走出一些可能的困境，在此之前，我需要阐述些问题……”

    “我曾路过一个沙漠，遇险时掉进一片遗迹中，有一名英魂老人救了我们，并教了我关于气之力的应用。在离去时我曾答应过那名英魂老人，如果能遇到他曾经的子民的话，能帮一把尽量帮一把。虽然我实力并非很强，但现实总会一点点改变，幸运的是，我寻到了这里。”

    希娜指着那尊耸立的雕像，对着那尊雕像中的人物，“那名英魂老人，和这尊雕像的人物一模一样。”

    “哦？”老人的表情略显惊讶，似乎有些激动，不过还是静下心来，望向那座雕像，表情略有所思，“这尊雕像，是我们迁来这里的第一批先祖留下的，我们也确实是某个名为天魂国度的遗民，只是那时受名为圣殿的国度影响，没有任何国度敢收留我们，后来我们的先祖意外间发现了这里并住了进来，然后过着与世隔绝的生活。”

    老人叹了一声，打量了一眼希娜，方才继续说道：“看样子，你在外面也算是那种贵人级别的，听他们的描述，你的实力也相当强悍，这里不好说话，我们进去聊吧。”

    希娜点头，随同老人走了进去。

    石屋中很宽敞，不过多是一些瓶瓶罐罐的东西。当进入屋子中，光线稍稍暗了一点，老人指着几张铺着兽皮的石椅，“坐吧。”

    “不问点什么么？我这么堂突地前来，说得还那么玄乎，不起疑？”

    “其实，我一直向先祖祈祷，希望我们有一天可以走出这个一直争斗的世界，虽然我们可以在这里一直生存下去，但不可否认，这里并不是一个适合正常人类生活的地方，而且，在这种地方，我们渐渐在流逝着一种名为本心的东西。”

    “其实我很好奇你们这里的民俗，似乎强者可以任意支配一切？”

    “差不多了，”说到这里，老人不禁一阵哀叹，感慨道：“其实，最初时我们的先祖并没有定下这样的生存法则，我们向来都是提倡友爱，共进。但随着时间的流逝，我们与这里原本生存着的兽人们接连流血冲突，渐渐被嗜血与力量所取代原来的精神，那些守护着先祖们留传着的精神信仰的先驱者接连倒在了与兽人们争斗的血泊中，年轻一代的好斗派与激进派渐渐主张了现在的习俗，一种更适合现在生存的休系，以至中族中的精神信仰分化成两派。”

    老人抬眼望了一眼希娜，眼神中带有一丝莫名的神采。

    “也许真是上天垂帘我们这些生活在归墟之域中的人们，我不止一次地向着先祖祈祷，希望有名可以拯救我们整个族中精神的人物出现。于我而言，你这次的意外到来确实充满了神奇的色彩，而且你年纪轻轻，就我们这里人的评价，你至少有着圣战士中阶以上的实力，而且在我们下任族长的评选中的前一个月中以这种姿态出现，是假的，我也愿意相信一次。”

    “我不是救世主，”希娜摇了摇头，“不过，能帮的，我确实会帮助这个地方，只要它值得我去帮助。说实在，现在这个族中的气氛，我并不喜欢。”

    “我也不喜欢，”老人点了点头道，“先祖的传统正在一点点遗失，我们现在的精神正一点点向着那些原始的兽人所退化。现在一直传诵着物竞天择的理念，在这片有限的小绿洲与有限的食物中，只有更强者的后代才配拥有更多东西，比如食物，比如配偶，很多条件都是以一种看似‘平等’的条件来掠夺，上位者获得更多，普通人更多存为炮灰一般的存在，从事更多的脏活累活，这并不是一种文明的体现，光靠着我及少数几人来守持，真的很累，何况我已经老了，一月后的下任族长选举，关系着这里文明的彻底转变，关系重大。”

    浊安老人一脸期望地望着希娜，认真对其说道：“真的很高兴，能有你这样一个人来到我们这里。不过有很多东西，需要你了解之后，我再能再告诉你，我需要为你安排一个合理的身份，这样，到时请你务必代我们一席，竞逐新的族长一位。”

    “我？”听到那个竞逐族长一位时，希娜觉得有些意外，“我去参选，会不会堂突了一点？”

    “没什么堂不堂突的，你用的是真实的气之力，你也有足够的竞争力，如果在以前的话或许有些堂突，但现在的问题关系重大，关乎族中的未来的大问题，如果输了，我们将不再坚持最初的理想，完全以野性取代我们的人性。这样的生活对于生存确实能过得更理想一点，但只是另样的放弃曾经的文明。在现在这个强者说话的年代，身体已经不代表什么的，我们需要的只是一个带领我们走出困境的人。”

    “你们没想到回到外面么？”

    “怎么回去？先不说外面的人是否还能容纳我们，而我们也一时习惯了在这里的生活，想改革，岂是这么容易的。”族长摇了摇头，随后继续交待：“对了，你打算住哪里，如果按照族中的规定，一但我确认了你的身份，你就可以堂而皇之地占有之前敢冒犯你的那两个人的财产，他们的财富，他们的居所以及女人……”

    希娜随口一笑道：“你觉得我会需要么？随便给间住的地方就行了，我没那么霸道，什东西都要。”

    “在我们这里生活，有时你不得不注意点东西，你现在对人好，不意味着别人会感激你。若非你有着强悍的个体实力，你会明白自己可能面临的结果。”

    “别人怎样那是别人的事，我过来也不是真的图那些小东西的，”希娜神情不变。

    族长点了点头，一脸赞许的样子，随后叫希娜可以在附近走走，到时自然会安排一个清静点的住所。

    ……

    希娜走出了屋子，外出透口气，正考虑去附近走走。

    总觉得这个地方的习俗让人觉得有坑人，不过想像一下，对于强者而言，能够胡来的感觉规似冒似挺不错。她想先走走，为了减少麻烦，她还是从空间手镯中取出一件头蓬为自己盖上。

    转身中无意瞥了一眼，眼角发现某双眼睛偷偷摸摸地在一肩屋子后注意着她。似乎，自从街上教训了之前那个光头后，那家伙就一直跟在自己身后。

    “出来吧，别藏了。”

    身影似乎犹豫了一下，随后渐渐走了出来。

    一个很男性化的少女，恩，是可以这样形容。

    一头未及颈的短发，个子一般，脸上黑糊糊的有些看不清相貌，若非希娜经验老道从一些细节上认出这是个女孩，还真以为是个发育不良的小男孩。

    “你有事找我么？”

    假小子点了点头道：“你好，请问，你需要侍从什么的吗？我很能干的，只要能提供我吃的与一个住的地方，我能为你做到很多事。”

    “为什么要找我？”希问道

    “至少，你不会图我什么东西，你也可以给矛我保护。而且，我相信你会需要一个合格的导游及指引者的。”

    希娜在斗蓬中的眼睛眨了眨，笑道：“确实，我现在需要一个导游，你来得很是时候，能带我附近走走么？”

    “恩，”假小子欢喜地答应了希娜的要求。

    ……

    街上，到处都是强壮的成年男子，既使小孩，一个个也有着健硕强壮的体魄轮廓。这里的人，其实并不弱，生存于这种紧张的生存之地，既使一个普通人的力量也强过了一般军士。

    希娜身旁那个叫佩蒂的假小子正一旁为希娜将解着这里的一些风俗及有趣事迹。

    希娜转了转头，对着佩蒂问道：“在这里，女人的地位很低下么，怎么路上怎么没见过几个女人？”

    ……

    ……。.。

第433章 轻口味的希娜

    佩蒂点了点头，回答道：“说女性身份低是有点，我们的先祖本就是天魂国度的遗民，灾难后活下来的绝大多数是男子。在流亡中，为了延续种族的发展，我们的先祖曾向部分奴隶商贩高价购买了大量的女奴，使之成为她们的妻子。后来进入了归墟之域，在找到了一方适合族群生活的这片绿洲后就生活了下来。虽然这里没有特别看不起女人，但大多男子骨子里都有些大男子主义。直至发展到现在的强者世界，女孩因为天性的弱势鲜有达到高手的境界的，一般多是看做财产及附属物的存在，主要负责繁衍后代。当然，也有及少数的意外……”

    佩蒂指了指不远处一名战士打扮、线条粗犷的女性道：“她也是一名优秀的战士，她就比普通女人生活得较好。她可以不必长得漂亮，但是她可以通过自己的力量给自己找一些长得不错却比她弱小的男人，让他们成为自己的配偶，她就有着三个男性配偶。”

    “这也可以？”男抢女希娜还可以理解，没想到这世间还有女色狼的存在，而且一对三绝对超重的口味，与希娜的行为可是有本质区别的……

    “按照族中几十年前最新定下的规定，一名普通战士最多可以拥有两名的配偶，而至于族中长老级的最多可以拥有三至四名。若是族中的强者愿意，他们可以用自己的一名配偶强行交换弱于自己的人，或者用足够的金币强行地将其买来，只要没有逾越族中的规定，一切霸道的条款都是被允许的。而那些强者可以更好地抚养后代，至少陪养出的新战士也会更加有潜力。”

    “虽然听起来很合理，不过总感觉很便扭。”希娜摇了摇头，望向这个脸上脏兮兮的假小子，“你属于什么情况？”

    “我？”佩蒂苦涩一笑，“我的父亲因为与兽人的遭遇战中战死，我们一家也破碎了。我的母亲被一名强壮的战士分去做为那人的配偶，我不想被那人收养，只想以自己的方式生活下去。至于，在我十八岁满前，我是受族中法则保护的。但我现在已经十七了，再长大点很有可能成为别的战士的配偶，单纯的沦落为一样东西，我不想要这样的命运。”

    听到这话，希娜不禁打量了一眼女孩，看着那发育不良的体型，那略嫌怅然的胸脯，摇了摇头道：“其实你完全不必在意自己被哪个人要走的，估计你这样子，别人一点都提不起兴趣。”

    “我……”佩蒂一阵无语，不过不敢顶嘴，嘟囔着嘴指着另一旁一名斗鸡眼而且长淹一身癞子的铁匠道，“真如你所说，我以后既使长得多见不得人好了，要是被那种人带进屋中，我宁愿直接跳井送死。”

    希娜也是一阵无语，这才想到货物再烂，至少也有着一类名为收破烂的存在，要是那样的命运，确实更加点背。

    就在闲聊时，希娜前方走来一名着装性感很是暴露的女性，容貌很一般，但是比较高挑。那几块布料只是堪堪遮住了身体…处重要的部位。

    希娜在佩蒂之前的描述中知道，一般能成为女战士的，性格多数比较豪迈，而为了战装的简便，穿得并不经男的多多少。

    束着高马毛尾的女战士走到希娜面前，不禁仔细打量了她一眼，一脸强势地问道：“你就是那个刚被族长认可的外地人？听说你是女的，我很想找你单挑，输了，你是我的人，赢了，我是你的”

    “我现在不想动手，”希娜耸了耸肩，毫不犹豫地推辞道，“而且，你这条件真不值得我出手。”

    希娜转头继续对着佩蒂说道：“我们继续走。”

    标枪重重擦在了希娜的身前。

    “怎么，怕么？”女战士得意地舞了几轮她手上那把长长的标枪道，“你到底算不算一名勇士。”

    “没什么，只是我一般不喜欢对女人动手，哪怕对手长得多么不像女人。”

    “你的表现完全栓解了一名弱者的行为，我对你的真实实力感到怀疑，你这个胆小者”

    希娜停了停，语气带着一丝好笑，“看来你们的文明真的退化到一种难以挽求的地步，脑中也只知道好勇斗狠的行为了。你也许不知道，有一种东西名为绅士风度的东西，这远比胆小者可以比拟的。既然你非要吃苦头，那好，成全你。”

    希娜提起了那把标枪，女战士很快的做好了临战的姿式，利落地把两把新的标枪迅速地从背后抽了出来。

    希娜踏前一步。

    寒光闪现，女战士慌忙地挡下希娜看似随意的一扫，只是整个人不由得向后退了两步，意外对着的强大爆发力。

    而随后，希娜紧接着随意地一步步走上前，单纯地使着一招招直刺。旁人看不出作战时的感觉，只觉那名斗蓬里的人只是闲庭信步地向前行走，那直刺似乎也不是太快的样子，却已经逼得那名近圣战士实力的女战士连连后退。

    其实也只有临战的那名女战士自己才知晓，希娜的剑术是怎样的高明。

    那刺入的点位很是刁钻，都是身体较难够到的地方，抵挡起来很是吃力与别扭，而自己却是每每都能恰好地狼猾挡下那样的一击击，对于精力的损耗相当严重，更像是对手故意一般。

    终于，严于防守中的女战士被希娜转刺为扫的一击，标枪枪背抽在她的脚裹，顿时让她失去了平衡后不雅地翻了一跤，重重摔落在了地上。

    也因为那个不雅的倒地，围观的众人看到了较为香艳的一幕……

    一般的女战士，兜裙下一般什么也不穿的。

    “佩蒂，我们继续走走。”

    佩蒂看了一眼那倒地的女战士，她自然知道那个彪悍女人的实力，绝对比之前那个光头还要强大，她惊呆地望了一眼后，继续追上了前方的希娜。

    “你真厉害”佩蒂一脸的崇拜，不住赞叹道：“之前我还有些担心来着，没想到你几下就把那女人打趴下了。”

    “一个很弱的对手而已，没什么值得夸耀的。”

    “如果她一般强大也就算了，主要我担心的是那女的特殊的嗜好，这里很多人知道。她不仅喜欢和各种男性那个，也喜欢和女性那个……”

    “额……”听到这话，希娜不禁打了一个冷哆嗦，“别说了，我反胃，还好我用的是标枪抽的她，要是用手估计现在还找不到地方洗手了。”

    “呵，姐姐，能问你一个问题么？”

    “问吧，我没这么小气。”

    “你是从哪里来的，为什么会那么强，也那么漂亮？”佩蒂双手握拳，由衷惊叹道：“要是我有你一小半的力量与美丽，想来再不用为生存而发愁了。从没见过你这么年轻的强者，族中最强的几人一般都有着近四十多的年龄，总感觉你是从天下掉下来的神灵，来指引我们走出现在这片困境。”

    “我能从哪来，”希娜笑了笑，“虽然我住的地方很多，不过我倒是真没一个意义上的家。至于强不强的问题，你想变要变强，你付出足够的血汗了，你自然会成长起来。”

    “我以前也想修炼气之力的，只是这对于大多数女孩而言太难炼了，自搬迁到这里以来，族中还没有一名女人达到过气之力的圣阶。我只是意外，姐姐你是怎么做到的，能告诉我么？”

    “女孩子修炼气之力是有天生的弱势，一般情况下，能修炼好的大多的一身肌肉的暴力女，既使再厉害好了，也失去了一名做为女人的存在，外面的斗气也比气之力好得多。至于我，我比较特殊，像我这样修炼好气力的，估计这个世界也就只有我这样一人了。”

    希娜显摆地抡起了袖子，露出看似吹弹可破的白皙肤色，“你看看，没有一点硬感的线条，只有长得像我这样的，才能看出是一个女人，虽然我从来不把自己当女人看。而在我眼里，像你和之前的那些女人已经不能被归为女人范畴了。”

    “那不是意味着我一点成长希望都没了么？”说到这里，佩蒂的脸上不禁一阵小失落。

    “当然不是，虽然以你的身体并不适合学习气之力，但我也熟悉着另一种名为魂之力的力量，因为用法较为阴柔，所以更适合于女性及身体较为瘦弱的男性学习，那力量讲究轻身之道，格斗技倾向于轻巧的利刃掌握，练好了一样不逊于气之力的成就。”

    “真的吗？我觉得那东西很适合我学习”这时，佩蒂的眼神中不禁又闪烁出另种希望的光芒。

    “真的，但别急着高兴，我可没说要教你。”希娜幽默地逗了一句。

    “求你教教我吧，我真的很想学，姐姐”听到希娜话说，给了佩蒂好不容易升起的希望浇了一泼水，一时急得跪了下来，“姐姐，求你帮帮我吧，我真的很想要变强大，我真的不想被人看不起，我真的不想让别人支配我的生活”

    ……

    ……。.。

第434章 改革之心

    “不带这么认真的吧？”希娜弯下身子，发现玩笑有点小冒火，想要将假小子佩蒂扶起。

    “不，姐姐不答应，我宁原跪死在这里”佩蒂一脸的倔强，“我不会偷懒的，在我父亲的指点下我也努力学过气之力，但每次修炼身体总有一种说不出的难受。父亲告诉我很多女孩子都是这样，只因为我们的体质并不适合于修炼气之力。自从我生父战死，我的处境更加尴尬，但我只能学些匕首及刀具的技巧应用，但因为没有气之力的加持，我与别人的差距越拉越大，所以我也愈加自卑，如果有机会，我宁死也不会放弃”

    佩蒂目光坚定地望着希娜，跪在地上的膝盖渐渐挪了几步使之更靠近希娜，随后一只脏兮兮的小手抓着希娜的裤角，祈求道：“姐姐，请教我吧，我会很听话的，你让我做什么脏活累活我都会做的。”

    佩蒂的话语似乎也影响了一直跟在后面的辛巴，狮子喉结响动着咕咕声，似乎被这女孩所感染，帮着求请似的。

    希娜深呼了口气，感受女孩真挚想要变强的决心。这种感觉，似极了曾经的自己，而对于一个以前的自己，这种情况下，她还能怎么选择呢？

    她原本也不是不肯教点，只打算随意教授一点法门，让她自行练习，现在，也许是考虑认真教授她一些真本事了。

    “好吧，我也没说不教你，等下回去时，由长老安排好住所后，我会在这里的时间内教你一些本事的。希望你可以对得起你之前所说的话，若是有半分不努力，我马上中断继续教你的决定。现在，先起来吧。”

    “恩”佩蒂高兴地站了起来，此时的她，眼神中多了一丝兴奋的神彩，更为听话地跟在希娜身边，连着干劲也足了几分。

    ……

    希娜他们走到一条贯穿绿洲的河流旁，当希娜想要从桥上穿过那条小河时，佩蒂拉住了希娜的衣角。

    “姐姐，不要过去。”

    “为什么？”

    “里面的人很凶的……”

    “这里不是村子里么，难道有强大的怪物什么？真有什么凶人，我会怕吗？”希娜也指了指一名走过小桥的大汉。

    佩蒂摇了摇头道：“里面算是族中的贵族一脉，是激进派的范围之内。这里只有族中英勇及志同道合的勇士们才能进入的地方，普通民众进去会被打成半死的。那里，族中一半以上的美女及食物多汇集在那里，只要谁加入了其中，拿出你的本事，你就能享受到一名勇士能享受到的一切，很多人都向往进入其中，而我们普通民众将其称之为肉林。里面的人最崇尚激斗、改革、强者铁律，族中原本的精神都是被里面的人渐渐所影响，现在也只有族长等少数的好人还在坚持最后的精神底限。”

    “你似乎很恨那里？”

    佩蒂点了点头，“确实，虽然强者铁律更适合族群的生存，但这样的世界没有一丝的温暖，人与人的关系只剩下拼斗与攀比，总会有一天为**所取代，受苦的，也永远是那些没有力量的普通人。当初我父亲也是一名强大的勇士，只是当他战亡之后，我的母亲因为稍有些姿色，就被这里的人强行分瓜而去。”

    “那算了，看来现在还不是去对面的时机，”希娜拍了拍她的脑袋，不在意佩蒂那蓬乱的头发，想起当初老头子也老是对自己做着这个动作，发现有一种莫成的怅然与成就感，仿若自己真的成熟了许多似的。

    望着佩蒂那瘦弱体型，虽然看着有些发育不良，同时也不适合修炼气之力，但确实还是个练武的好底子，无论魂之力，还是斗气。虽然这个年龄修炼略慢了一些，但若是够勤劳，依旧可以达到不错的成就。佩蒂的条件，很似远在斗魂界的黛丝。

    大半天里，希娜，游历了大半个村庄，算了整个材庄也就几千人。除了那平民务近的西村激进派所住的地方外，能逛的地方都逛了个尽。同时希娜也买了一些有趣的物事，才随同佩蒂回到族长浊安的居所。

    ……

    老人已经在那里久候好一会了，见到希娜终于归来，脸上带着一丝浓浓的笑意，走了过来。

    “希娜小姐，族中一览感觉如何。”

    “还好了，就是总会遇上一些小麻烦，”希娜微笑答道。

    “习惯了就好，有些东西，暂时只能忍，”族长浊安的表情有些无奈，“希娜小姐，关于一月后的族长选举，已经到了完全由实力决定族长归属的时候了，我的年龄已经超出了族长选举的规定，已经没有资格再参与了，而我们族中的英才大多聚集在西村的那一众激进派中。怒我冒昧，不知你的实力如何，我们的底码委实不多，不知你有多少信心？”

    “如果在归墟之域外，圣阶之下，我自问没有敌手。但在这里，以我的技巧，也只能达到与圣战后期的战士斗个差不多。影响胜负的最大关键处，在于我想不想让对方死，真有那样的局面，可不是点到为止所能解释得清的。”

    浊安点了点头道：“确实，胶着战中，杀意与决心往往是影响最后胜负的关键，于族中曾经几次族长选举，皆有数名勇士殒命或伤残。别说我们，兽人与我们也是一样，所以说，我觉得我们现在已经越来越接近那些蛮荒种族了。”

    “说到兽人的问题……”希娜皱了皱眉，问道：“他们和你们是怎样来的的恩怨？”

    “当然是我们因为作为外来者的身份而被排斥，本来因为这理的生存条件刚好适合他们生存，但是我们族人的一来它们的生活空间大大缩小才引发的动乱。最初时，我们的先祖中有多名圣阶强手，兽人虽然强大，却也不敌我们，但先祖们怀着赤诚之心，内疚自己侵略者的行为，何况每个种族都有其生存的仅力，决断下并没有将其驱逐。直至后来，那些圣阶强者们一一殒落，当兽人们发现我们并不似当初般强大时，矛盾再起，直至战到现在。”

    希娜说道：“其实，真的没有必要和那群兽人争个你死我活，你们完全不必窝在这个该死的环境中。外面世界那么大，足以再找到一个合适的地方。再说你们在这里居住了数百年了，现在外面的世界变动那么大，谁还记得住你们。或许，我有办法将你们族群迁出去，届时帮你们找个比这里好上数倍的地方。”

    浊安族长的眼中闪过一丝兴奋的光芒，“说真的，现在，我越来越相信你了，你一定就是祈求先祖派来拯救我们的使者。不过接下来要做的事相当棘手，不仅要将族长之位夺到我们手中，还要尽量地压下那些激进派，这些都是相当棘手的问题。”

    “慢慢来了，往前走，总有一条种会为我们敝开，我有分寸的。”

    “恩，那就辛苦你了，”浊安老人点了点头。

    ……

    随后，浊安带着希娜来到不远处一幢院子内，并将一串钥匙交到了希娜手中。

    “这几天先辛苦你住这里了，有什么事尽可来找我。平时族中除了兽人开犯，很少发生别的大事，你尽可在这里安心休养，你今天刚来，我就先不打扰了，你好好休息。”

    交代完毕后，浊安族长退出了院子。当这个地方只剩下希娜、佩蒂及一只懒洋洋趴在地上睡觉的大狮子外，一片空荡荡的。

    “哇，真好，又有地方住了”

    佩蒂一脸的欣喜，在这个希娜看着很是简陋的地方，佩蒂却十分兴奋。

    “怎么，没住过这样的房子么？”

    “这倒不是，不是很久没住这样宽敞的屋子了，有点小激动。不然我都是和很多孤儿一样聚集在一些专门为其设的大堂子里，里面很臭的。”

    “那就好好珍惜所获得的，努力很前走，我不可以护着你一辈子，一切只能靠你自己努力与把握，”希娜笑着在鼻子前挥了挥手掌，尽量散着鼻中的空气，“其实，这地方于我往堂往的地方而言已经如你之前所说的地方了，不过好在我没那么金贵，也是从苦日子走过来的，你也不必在乎自己的过往，这个世界，论成败也论精神。不说了，佩蒂，你将这个小院打扫一下，顺带给自己洗个澡。”

    看着佩蒂那一身小叫花的衣裳，希娜不得不从空间手镯中取出了一身随意换洗的衣服。

    “到时将这身穿上，虽然有点大了点，不过不会比你穿的那身差。”

    “谢谢姐姐”佩蒂兴奋地想要抱上来，突然发现自己身上脏得可以，吐了吐舌头后赶紧去打水洗理小院的卫生。

    而在这空闲中，百无聊赖的希娜在院中找了个清静点的地方，无聊的逗着狮子。

    “辛巴，看来这些日子以来的锻炼，你更强壮了一点，并不像以前那样无用么？”

    辛巴坐起身子，如普通的小狗般吐着舌头，不住地晃着尾巴，“那是主人教导得好”

    ……

    ……。.。

第435章 潜藏的危机

    “说来，平时的事太多，没有时间来管你，大多时候只能把你关在契约空间里，我觉得也过意不去。虽然你看似就是一只又蠢又懒又怕死又只会吹牛的狮子，不过倒也不算一无是处。但我有个坏习惯，见不得身边的没用的东西。作为一只狮子，你作为宠物的价值已经没有新鲜感了，我已经在考虑把你放了。”

    “放了？”辛巴张着大嘴，一脸不信的样子，眼中闪现一丝喜欢，只是，它突然晃了晃头，坚定地说道：“主人，别丢下我，哪里做的不好的，我改只有追随在主人的脚下，我的命运才有可能得到改善”

    辛巴一脸期盼地望着希娜，表情中充满了忠诚。除了它之外，再不可能有只狮子能做出这样丰富的表情，这其功劳，鲁迪克那个胖子当居首功。以那个贱贱的胖子言语，一直跟在老大身后，总会有翻身的一天，如果你肯努力。

    看了辛巴的表情，希娜也不由得一阵心软，抚了抚狮子漂亮的鬃毛道：“当初抓你只是因为好玩，小时就想有只大虫给自己当宠物，你模样是有几分威武，不过在战斗中也委实派不上用场，这样下来，你除了吃吃睡睡也没什么用处，只会更担误你。”

    “主人，别这样，从今天起，我努力，我加倍努力，无论你说什么我都会去做到我不想做一只懒狮子，当初我和你说过，我的梦想是成为狮子王，统辖整片森林。和佩蒂那个女孩一样，虽然我有些地方很废，但我也有一颗成长的心，只有跟在主人你的身后，我才有希望改变这一切”

    辛巴期盼地看着希娜，眼中的忠诚已经无可动摇，就差滴出几滴泪来了，提起一只爪子，生动地在眼睛上抹了一把。

    “其实，办法倒不是没有，也许有一些特殊的办法也说不定，既然你打算一直跟着我，我也不会轻易放弃你。你也别急，办法总会有的，到时我试着问问我老头子，他看了那么多书，你成为真正的魔兽应该也不是问题。当然，你别太期望，世上没有掉陷饼的事，有得必有付出，各种冒险的尝试都是拿生命赌的，你可别盲目乐观，随时做好心理准备。”

    “谢谢主人，拜托了，无论怎样的方式，能助于一次崛起的机会，我宁愿拿生命来拼一把”

    “哎，现在继续留着你就是，你也别太担心了，好好休息就是，”希娜望着那边干得热火朝天的佩蒂，笑了笑，站起身来，“闲来无事，我也去佩蒂那帮帮忙，收拾一下屋子。”

    ……

    就在希娜等人热火朝天的收拾小院之时，西村，一幢最高大的石屋正举行着一场奢华的会议。

    到处铺满了暖和的兽皮，一些近乎**的女人在一桌桌前摆放食物及餐具，各自展现着暴霸的身姿。

    屋子里摆放了十几桌独桌，上面放满了丰盛的食物，十数名体魄强健的天魂族战士坐在其中，身边各有一两名女人环坐左右，不住地帮着他们喂食及敬酒，有几人的手脚并用，不住用大手明目张胆在女人身上做着各种猥亵的动作。

    坐在大堂正中的是一名头发扎满了各种小辫子的壮汉，那遒劲的股肉有如鲜活一般由着各种动作抖动，感受得到的那种爆发性力量。他剑眉鹰勾鼻，下巴上一佐小胡子的搭配，常人一眼就能看出此人与其他人的气质区别。

    “这次叫大家前来，是关于下个月参选族长之事。这个问题关系重大，场中都是我们一系的英雄，都是在兽人中杀出的好汉，我这次想问大家，不知你们现在是否一直以我马首示瞻。”

    “那是，老大你威风神武，现在哪次与兽人们对战不是杀敌最多的，是嘛，兄弟们”

    一群人连连点头道。

    为首的大汉点了点头，“恩，根据年龄，浊安那个老头子现在已经到了退任的时候了，接下来是我们发挥的时候了。对于这次的族长参选，我想场中的你们都是夺魁的热门，但是为了更好地减少伤亡，我们最好在这里说清，这里的人中谁要上族长之位。我先说明，这位置我势在必得，如果场中有人不同意，尽可在这里摆明，不必争斗到那时。”

    场中数人脸色一变，某人站出来说道：“莫斯宁，我承认你实力不错，不过就凭你这一句话让我们放弃参选，是不是太儿戏了？”

    “我只是想让我们更团结点，不要出现别的意外，”名为莫斯宁的壮汉站了起来，高大的身躯让人感觉到一种近乎野蛮人的感觉。他眯着眼着，对着有异议的那人说道：“如果你不服，我们现在就可以单挑，如果你胜得了我，我推动大家一致选你为族长，听你号令，怎么样？”

    莫斯宁走到那人的身边，拳背击了击那人的胸膛，一脸自信道：“说实在，五年前上次族长改选我又落选的最大原因就是因为运气太背，连续遇上你们中的几名强手，不然以我那时的实力怎么会输给浊安那老头。族长之位能者居之，我只是想让族中变得更好，混水摸鱼那种人只会为众人所鄙视。现在能战到最后的，一般多是我们场中的几人，只要合理安排，不要内斗，这族中之位必定是我们场中的一人，我想说，我要做这个位置，谁敢反对，就是我的敌人”

    莫斯宁提起了那人的衣襟，一脸深沉道：“如果你反对，那么就趁现在算算清，我接受场中任何人一对一的挑战，当然，你们也要知道，输的人的后果”

    “你”反抗者瞪了莫斯宁一眼，望着那虎目般的眼神，气势上弱了一分。

    场中，一对一的情况下，莫斯宁有着最高的战力，这毋庸置疑。但族长选举都是连续的大战，如果遇上两名实力相同者将是很纠结的事，既使你惨胜了上一名对手，你也可能被下一名弱自自己却伤轻于自己的人所击败，战到最后，需要的不仅仅是实力，还得有一些运气。

    莫斯宁的做法就是，对外严厉打击，剩下的大多是这里的几人，只要场中的几人照着计划行事，这族长十不出**就是他囊中之物。

    “我放弃最终参选……”那人终于气势一弱，放弃道。

    看着对手的态度，莫斯宁笑了笑，很快转过头，摇起一头的小辫子，对着众人喊道：“还有反对的人么，尽早说出来，如果中途变卦者自己知道后果”

    场中一阵安静，随后，一名倾向于莫斯宁的勇士高举拳头道：“一致推举莫斯宁老大作为新的族长，只有在他的带领下才能将天魂族带上光明”

    几名反应快的也开始起哄，渐渐，场中的绝大多数人响应了起来。虽然有几人面目不甘，但似乎势单力薄，终是无奈地响应了一声。

    “好，那就这样决定了就兄弟们的努力，这族长之位不出意味肯定不会落于外人，我也定不负大家的期望”

    就在这时，帐外走进了一人，正是在行路中被希娜教训过的小队长帕特森，当看到莫斯宁之时跪了下来道：“父亲，之前收到一个情报，浊安那个老头似乎请了一个厉害的外援，那人很快就被族长证明了身份，看实力不弱的样子，我就在路上被那人教训了。”

    “外援？什么人？”莫斯宁膝下身，看了看儿子那张青肿的脸，沉声道：“你怎么被打得这么惨？”

    “就是被那人打的……”说到后面，帕特森语气渐弱道：“是一个二十岁的女人，长得……相当漂亮……”

    “你被一个二十多的女人打了还打成这样？”莫斯宁好像听着全世界最大的笑话，手掌不住地拍在帕特森的脸上，“编笑话也不能编成这样的，若说浊安那老头请个比我还在大块头的家伙我还信，你说请来一个二十多还很漂亮的女人打得你连牙齿都嗑破了，你什么时候变得这么没用了你别再告诉我人家还是圣阶的强者”

    “那倒没有……”面对父亲的目光，帕特森不由得一弱道：“似乎没感觉到域之力的存在，应该没达到圣阶，不过实力真的强得可怕。”

    “别嗦了，族长之位我势在必得，别说圣阶之下单对单我绝不惧任何人，就浊安那系的人手，又怎么及得上我们这方的强势，我还会再让那些无聊透顶的老家伙们再掌握这个族中的命运么”

    “女人”莫斯宁突然抓起一名送上酒食的女佣，当着众人的面将其胸口与遮羞的亵裤扯了下来，长长舌头贪婪地女人的脸脯上舔了一口，引得女佣一阵惊叫。

    莫斯宁一脸陶醉道：“女人，就该做好她们的本份，她们的声音，也只有**之时才最为动听。”

    莫斯宁轻松抱起赤luo的女佣向着自己的席位走去。

    “大家不必客气，既然应了这份承诺，大家都是兄弟，就在这里尽请的享用身边的食物与女人，好好纵情一下”

    随后，莫斯宁撕下了自己的裤子，在自己的席上粗暴地进入了女佣的身子，开始做起最原始的运动。而其他人也放开了身份，推到了身边的的女人，开始各自地扭动着腰肢，场里顿时一片yin靡。

    ……

    ……。.。

第436章 种族盛衰

    天魂族的第二天，希娜懒懒地从床上起来。

    穿上外衣后伸了个懒腰，渐渐来到门前将其将开，迎面而来是一阵明媚的阳光。

    院中，佩蒂坐在一张垫子上，正感觉到自己的内在的世界，找寻着体内的魂之气息。

    昨夜，希娜花了半夜的时间教与了佩蒂关于魂之力量的窍门，小姑娘也随之兴奋地练了一夜，估计都没睡上多久就早早地在屋外训练了。

    洗了一澡后换上希娜衣裳的佩蒂，虽然依旧瘦弱的样子，但是形像上却也清秀了许多，至少比昨天那小叫花的模样顺眼了不少，若是这段日子里让她吃好点，以她的资质，说不定也有小美女的发展潜质……

    “早，希娜姐。”

    看到希娜醒来，佩蒂从垫子上爬了起来，一脸热情地小跑到希娜身旁，热情地说道：“我去帮打洗脸水吧。”

    “这不需要，你平时只要随意做些小杂活就行了，没必要把我当小祖宗伺候着，我没那么金贵，”希娜四周张望了一眼，随后对其问道：“感觉怎么样，魂之力的修炼有没有一点感觉？”

    “真的很神奇，虽然我还没感受到魂之力的感觉，但是经过一夜的修炼，照着那种方式运行体内血流，我能感觉得到精神比之往常也好了一点，相信在半个月内，我一定能掌握这种力量的入门条件。”

    “那就好好努力，不用太过心急，魂之力的修炼更讲究于自然。我对于这方面的探索其实也不是太好，所有力量体系中魂之力的掌握是我最弱的一门，更多要靠你自己探索。当然，如果是技巧上的掌握，我随时可以指点你。”

    希娜从院中的一个角落拿起两把劣制的短剑，将其中一柄扔给了佩蒂。

    “魂之力的精髓在于对于肢体的掌控以及武器的灵巧运动，讲究的是防不胜防，有空的时候你可以尽可能做些提高身体灵敏性的运动，在那些运动之中照着我教你的魂之力运气法门运行可以达到更好更快地效果，当然这样也会让你更累。现在，我来教你几式基础常用的剑式，希望能对你有所帮助。”

    希娜对着一个木头靶子走去，在既将走至木靶之前，突然间的一步加速，以一个无可挑剔的优美刺击瞬间刺入了木靶的心房位置。

    她转过头，看向佩蒂。

    “你能感觉得到我这一击的特别么？”

    “很漂亮……”佩蒂看得一愣一愣。

    “你自己试试看，你能达到什么样的效果，感受与我那简单一刺有什么区别。”

    佩蒂点了点头，如同希娜之前的方式一般，在快走到靶子前时，轻轻地迈开脚，尽可能地做到加速……

    歪歪扭扭的一击，勉强击在靶子之上，有气无力一般。

    “脚步不行，这一剑重心完全在剑刃之上，不要怕摔着。这样的刺击首要要做到一击必中，你击中要的目标时，身体的平衡自然就稳定了。这一剑的要诀就在于脚步，起步要稳健，然后极限加速的舍身一击，把自己的身体也同时融入剑的一击中，这样才算成功。”

    佩蒂若有所思地点点头，第二剑，她终于摆好的姿式，以更进一步的姿态完善了这一击，不过脚步过大，整个人跃了起来，而那一剑还从靶子中滑落，以一个很不雅的姿态摔倒在地。

    “动作过大，主要因为你脚步太虚，”希娜笑了笑，将其扶了起来，小小地夸道：“但肯这样学习就不错，虽然很疼。你也别怕受伤，窍门还是在于多多练习。这段日子以来，你除了感受魂之力，就尽量把这一剑练好，相信，你会有所收获的。”

    佩蒂点了点头，继续认真地练起希娜教的这一剑。

    希娜也没多瞧，暗料自己可是将月光剑的月狩基础剑式教你了，什么成就就看她自己努力了。

    说来，月光剑的剑术其实更适合于魂之力的修炼。老师小丑皇气力的搭配只是更适合配合上瞬步之移，增加其爆发及冲刺力，但若是两人临近，魂之力的奇险一剑绝对更适合于这种天生的暗杀剑术。

    希娜肯偷偷教授佩蒂这个女孩月光剑的奥义入门，其实生的就是那一种想法，尝试让佩蒂成为一个刺客流的剑士，相信结合了两种优势，若是佩蒂肯努力，假以时日，应该能达到一种全新的状态。而希娜因为个性原因，更向往场面上的正面对决，倒也没有在一击必杀这种刺杀剑上有精进的打算。

    随后，希娜走出了大门，习惯性地想在这个新环境里多走走。就在散步的时间，她发现远处有一双不善的目光一直监视在这里。

    一颗飞驰的石子呼啸地划破空气，向着一颗茂密的大树飞去。

    一声惨叫声，一个人影就从树上摔了下来，扑通摔落在地，溅起一路灰尘。当那个结实的壮汉想要从地上爬起来时，一只脚再度将其重重踩下。

    “谁叫你来监视我的”

    希娜的语气带着一丝冷漠，踩着大汉后背的那一只脚不住地施力，踩得大汉几近贴在地上透不过气来。

    “误会误会，我只是受我家主人莫斯宁之托，请大姐你去西村中主人住所一叙。”

    “西村？”希娜皱了皱眉，回答道：“那叫莫斯宁的我不认识，也没兴趣，他若是有事直接来找我就行，我可没空专门登门拜访。”

    “我家主人说了，你若是不去……”

    “我不去会怎么样？”希娜的一脚踩得更重，壮汉胸腔紧贴着地面，因为透不过气来脸色很快涨得有如酱紫一般，痛苦地在地上翻爬癫乱。

    希娜继续说道：“能解释得更清楚一点么？”

    “我想说的是，你不去也没关系……我错了，求求你放过我吧，再这样我会死的……”

    直至壮汉的脸色快要死青色时，希娜终于才高抬贵脚，那名壮汉终于缓过气来，翻个了身不住狂喘着气，一脸解脱的模样。

    “告诉你的主子，要是有人敢再监视我这里，我就留下谁的眼睛。念你们初犯，我先不与你计较。限你三秒钟消失在我眼前，不然我不介意再让你体会一翻之前的**体验。”

    希娜那兜帽中的阴影面孔，在壮汉面前有如世界最恐怖的存在，他顾不得才刚缓过气来，连滚带爬地向着远处跑去。

    ……

    希娜在逛了一圈后继续来到了族长浊安处，老头热情的上前打了个招呼道：“希娜小姐，昨晚休息得如何？”

    “还好了，多谢族长您的款待。只是今天早上出门时，教训了一个监视我的家伙，说是某个叫莫斯宁的家伙的手下。”

    “莫斯宁？”族长愣了愣，表情瞬间变得相当严肃，“这个莫斯宁可以说是现在我们天魂族的第一勇士，气力无双，是我们与兽人战斗时的一大主力，平时我们与兽族大战时唯一能力抗对面的兽王的人物。不过他也是激进派的代表，最为主张以暴制暴的手段，更是提倡只有强者才能拥有一切的主张，家中明目张胆地破坏族中的规则，强抢族中的美女为己所用。”

    “这样的人既使再强，活着又有什么用，不过一届蛀虫罢了”希娜摇了摇头，说道：“两方势力对决，个体领袖的实力固然重要，但关健之处还是在于兵士们的决心，只有齐心一力才可能克服一切的险阻。如他所为很不得人心，胜利自然大好，酒肉同庆，可一旦失败，手下们的士气将瞬间跌落到一个惨不忍赌的境界，一有失败的苗头各自作鸟兽散。所谓的强者法则，也只适合于个体，但要整个民族以及种族的强势，必须觉醒所有人内在的所有灵魂，哪怕再度渺小……那便是你们先祖所坚守的那种宝贵东西，人类的文明所在这便是我曾经的一名老师教与我的宝贵东西。”

    听到希娜的话，浊安的眼神中闪过一丝激动，连连点头道：“是啊，为了复兴当初的宿愿，我们一直在坚持，直到百多年前，这个理念一直存乎于心，但随着那些身先士卒的勇士们接连倒在了血泊中，也意外地诞生了类似于莫斯宁这样强大但却自私的家伙，种族才渐渐走向文明的尽头。”

    浊安的眼中渐渐闪现一丝泪光，“我的亲生兄弟，我的子女们，全部倒在了与兽人的战争中，与最危险的敌人同归于烬。可是他们，他们挑选着比自己弱小的对手，提着无数兽人的头颅，从同伴那里抢夺战利品，并引以为傲慢地自夸着族群中所谓的英雄”

    看着老人悲愤的神情，希娜眼中闪过一丝敬佩，还有一丝坚定，“如果是我，这样的人再强我也会将其除尽，留着他们只会成为一直的祸害。”

    “对了，”老人用衣袖抹了一把眼眶，对着希娜认真说道：“其实我正好有件事想与你说，正是关于那个莫斯宁的。”

    “哦，什么事？”

    “这次的族长选举于我们很不利。”

    “怎么个情况？”希娜眉头一皱。

    ……

    ……。.。

第437章 真言印的修炼

    “听我在西村的某名线人消息，莫斯宁昨天开了一场会议，并与西村的所有高手达协议，届时将捧莫斯宁成为下届的族长，全力对我们一系出手，他们内部则各自放水。这种情况，将对我们的人十分不利。”

    “是么？”希娜眉头皱了皱眉，却是一脸让族长放宽心的表情，“不必太在意，事在人为，既使前面再多的险阻，我也会一路披荆斩棘地走下去。那是我对那个天魂国度老人的承诺，我必须做到。”

    说完，希娜还笑了笑，“虽然我们所面临的敌人多了，但也别将对方看得太厉害，既然对面都下这样的心了，想来除了那个叫莫斯宁的家伙外其他人不可能搏尽全力，我就不信那些家伙明知道族长不可能是他们的而为此努力，除非莫斯宁真是他们老爹了。”

    “话是这么说，可莫斯宁本身就是一个很强的敌手，靠着最先之人的消耗下，还是会对我们造成很大的麻烦，你千万注意就是。”

    “明白，”希娜点了点头。

    浊安继续望向屋前那耸立的雕像，双手合什，渐渐跪倒在雕像之前，虔诚说道：“先祖啊，请保佑我们，安然渡过这次困境吧”

    希娜看了眼那雕像中的老人，示以一个微笑，深吸了一口气后，转身离开了此处。

    这些日子，多少应该再学点有用的本事才是。

    ……

    当希娜又走了一圈回到院内之后，佩蒂依旧辛苦地练着同样的一剑，因为怕把希娜给她的那身衣服弄脏了，她特意只是穿了一身简单的裹布及小短裤便在外面练习，练得满身大汗，还真是拼力了。而小半天的努力中，她在动作上终于掌握一丝要领了。

    佩蒂的小腿部梆着的那些小沙袋吸引希娜的注意。

    希娜笑了笑，小女孩也不笨，为了让自己的那一突击更加代入感觉，以绑沙袋的方法让自己下盘更稳，同时也练习了自己的爆发力，可以想像，随着负重的增加，这样的一剑会更快、更突然、更凌厉。

    希娜不想打搅佩蒂的苦练，回想自己还需要修练的气之力技。

    回想了一下，基本上该掌握的都掌握了，关于气之力基本式的技巧应用，有空了可以向浊安族长讨教一下。

    想了想，突然记起了那久未使用的九字真言印以及那最后一式名为“千手观音”的技巧。

    九字真言，那“临兵斗者皆阵列在前”，每一字都有其特殊功效，第一字临，在于其“震”的特效，第二字“兵”，在于其“吸”的特效，第三字“斗”，在于“升”的效特，前三次如果接连用出来，第一式摆开阵式，第二式凝聚气势，第三式升华气势，然后就是重磅戏了……

    最后的六字真言，分别代表着封印六识，眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识，照着前三式瞬间绪满足够的气势，眼后配以千手观音之力同时将封印六识使出，对于一名封印完六识之人，就已经等同于死人一般。

    这有点类似希娜翡翠梦境的逆反版，梦境之力在于精神的放松，再以突然的形态将其瞬间刺杀，而封印六识的作用让对方而恐怖中接连幻灭，前者一般只对于比自己精神力弱小之人，后者则是对敌对己都有一定影响。

    当然，希娜还做不到以千手观音同时封闭对手六识的力量，那需要很苛刻的条年，而六识不同时封闭也无法达到击杀的特效，但现在的能力，单纯的封印某一识还是不难做到的，也许要修炼个把月，就能做到熟悉封印个别六识了。

    当然，她还需要先练练手。

    “临”字决，希娜很久前就已经会使用了，配合霸气的击退效果确实挺不错的。希娜不禁多试了一遍，摆开阵式，一荡膨胀的空气荡开，震得地面尘土飞扬。

    接下来就是“兵”之一式，希娜也曾练过，不过尚未掌握，她望向着不远处一块石头，摆好相应的手印，一阵发力，石头跳动了几下，没有过来……

    “好吧，这几天，就从这招开始练起”

    说干就干，希娜也有了干劲。这其中的每一式都需要花上大把的时间来练习，希娜平时鲜有时间练习气力技，难得抽得空自然得将这些技艺好好精进一番。这一月的时间里，希娜虽然做到不九印全开，但照着精通几印的态度，能学会三四个印咒已经很不错了。

    于是乎，小院里出现了这般和谐的一幕，佩蒂一直对着那个木靶做着刺击的动作，机械般地练习着，不顾及流了多少汗水，只有脱水时才勉强去喝上几口，继续努力。而希娜则一直在掌握那第二印功效，只见一块石头蹦蹦跳跳，就是飞不至希娜那旁。至于那头懒狮子，因为不知道干嘛，只能呆呆地看着主人，对着一块破石头手舞足蹈地较劲……

    ……

    几天后，佩蒂在希娜的不断指点下，在那一剑的造诣上已经能做到姿式上相当标准的地步了，但比之希娜的示范还是缺少了一定的爆发以及突然，于是继续练习，直至哪天做到收发自如的境界。

    至于希娜自己，伸一伸手，一个杯子落在她的手中，得意地喝下一口清口的井泉，肚子饿了，伸了伸手，远方桌上一只小烧鸡瞬间飞到她的口中。

    希娜临时决定再挑战一下，看是不是能把人也给吸过来，于是乎对着不远处练剑休息中，闭眼静心探索魂之力量的佩蒂……

    可希娜刚一释放就傻眼了……

    人倒是没反应的样子，倒是将小女孩胸前那块裹胸布给吸了过来，不过小女孩练得很用心，浑然没查觉到胸前的一凉，希娜的第一反应是，只是比温蒂的稍大点……

    好吧，希娜承认，自己又意外地流氓了一把，赶紧偷偷的将那东西放回佩蒂的身边，偷偷地溜走了，装做浑然不知的样子……

    至于“斗”字决的修炼，只是将自己积蓄的气焰升华，有点类似气力状态下的凝气，不过凝气能达到如希娜这般特殊效果的人少之又少。但希娜倒是发现这一诀有着特别的功效，如果在对阵之中，若是一群会着“斗”字诀的人同时将这一式使出，那样的军势将可以达到一个很难比拟的境界，同样的两军交锋，光是气势就能足压对方一头。

    因为自身有着凝气的效果，于“斗”字诀的修炼倒不急于一时，虽然斗字诀那个可以将所凝聚的外气力还可以凝成一种名为气功波的远程攻击形态，等同于元力远程应用中魔法分类，但希娜好歹有着法阵魔法及幻影剑之力，现在的时间短暂，更不急于一时了。至少也得先学会控制六识中的两识再说了。

    想起几式的效果，希娜决定还是从封意眼识、身识两识开始，若是能够封印住这两识才是最有效的。希娜相信，同等级作战中，谁要是在突然中失明一秒或是身体失控一秒，往往是相当致命的。

    当然，练习这个，需要一个活物来试验，希娜这里没什么熟人，佩蒂忙着练剑与探索魂之力，能利用起来的只有……

    “辛巴，你过来了一下，你的主人现在需要你”

    希娜媚眼对着狮子勾了勾手指，一副有好事商量的模样。一旁的狮子抖了个哆嗦，但是不敢违命，听话地小跑过去。

    “站我面前，看着我。”

    希娜摆好了姿式，按着记忆中那副画面运转气力，突然间，明显地感受了一阵特别的波动划了开去，无视空间的作用，当然，效果也随着距离地增长而减弱。

    一脸后怕的狮子依旧站在原地，混然不知自己刚才发生了什么。

    “辛巴，有没有感觉刚才有什么变化？”希娜自我感觉，自己刚才释放得无比成功。

    “主人，有变化么？”狮子伸出一只爪子在耳朵上挠了挠，不明所以的样子，“好像，一点没有反应……”

    “比如眼前一黑很什么的？”

    “也许，我刚眨了一眼……”

    “继续当然，如果你敢说一次谎话，你自己知道后果。”

    “我绝对是一只正直且不会说谎的狮子……我保证……”辛巴举起爪子，对天发誓。

    “那好，只到你眼前发黑，看不清东西为止，你再告诉我……”

    一人一兽就这样对试着，浑然忘记了吃中餐的时间。

    直到练到傍晚，夕阳下沉，可怜的狮子终于说出了一句真话。

    “主人，我发现我眼前已经一片迷糊了……”

    “有效果了么？”

    “希娜主人……”辛巴的身子晃了晃，一脸无辜道：“我眼前确实一片模糊，我只是想问主人，能到了吃饭的时间了么，我一天没吃东西了，已经饿花眼了……”

    “”

    ……

    大半个月的时间里，希娜每天的任务换做了和一只狮子做着各种封印六识的技巧，至于封印眼识，终于在某一天中午，那只饱受摧残的狮子终于说出不再是饿花眼而造的视野模糊，希娜才算是掌握了这一大诀窍，虽然离完全失明还要更多的时间熟悉。

    ……

    ……。.。

第438章 勇士大会

    在这些时间中，希娜也学会了封印身识，自从掌握了这样技巧之后，可怜的狮子开始了无尽的扑街之旅。动不动，趴倒，动不动，趴倒，身体一旦失去重心控制之后，面临的只是摔倒的窘境，狮子从最初坐姿那不慎撞头的经验中深刻总结出，微立的状态才是失去身识后最保护自己的手段，既不让主人抓狂，也不让自己受苦……

    可喜的是，佩蒂在经过了大半个月的修炼，终于炼出了自己的第一丝魂力，那一天她兴奋得不得了。而配合上完整魂力发出的那一刺击，终是让希娜达到满意的程度，但是这还要练，这招还能再快。

    而有了充足的食物及营养补充，佩蒂看上去也不再是那么瘦弱，身体也匀称了一点，终于有点女孩的神彩了。

    直至希娜掌握了这几样封印之识后，终于有时间抽空学了那个“斗”字诀，几日修炼下来的功夫也让她做到了所谓的气功波的作用，当然，暂时的作用仅限于吹灭蜡烛。

    离族长选举没有几天了，希娜又趁着最后几天再向着浊安族长讨教了一番气之力实战时的经验，老人倒也毫不吝啬地指点。

    气之力常用的技巧倒也说不上漂亮，仅限于实用，相比于希娜的月光剑及西刚元帅的残影一闪击而言表现上弱了许多，但也让希娜受益良多。虽然她自己多用不上，但是到时对阵高等级的气力高手而言，希娜就能研究最佳的破解之剑，毕竟，过几天的战斗，她所要面临的，有很大可能是车轮战。

    ……

    一月的时间过得很快，希娜也在这些时间里过得相当充实，虽然气之力没有什么提升，但至技巧上的学习却是比之以前高明的不止一星半点。

    勇士大会如期进行，整个村子几千人的规模中足有两百多名勇士参叫了这场比试，一般都有着高阶战士的实力，连希娜也没想到，现在这个小小的种族，不过一个普通村落的人口，竟会有这么多强大的勇士，虽然这里暂没一名圣阶勇士，但平均素质竟然高得如此惊人，看来种族的强势与民风也有很大的关系。

    村中有专门设立的一个角斗场，里面有许多的角斗台供众人比试。由于是族中重要的节日，这一天几乎全族的人都来到这里观摩。

    比赛是随机抽签的，分为几组进行，为一轮淘汰赛制。比赛也按计时计，由一个计为半小时的沙漏计时。

    所有比赛几乎在一天内就结束了，除了一小时的餐食时间外几乎要从早战至夜晚，很考验战至最后人的意志与实力。

    希娜抽了一签，随机分配至其中一组，一旁的佩蒂看着希娜那一组的人的名单，不由得轻缓一口气道：“希娜姐，果然先祖保佑，你这一组中似乎没看到特别厉害的人，莫斯宁等一众强手恰好被分配的别的组中，前面应该是碰不到狠角色了。”

    希娜倒是不在乎地四意张望了一眼。没想到，附近的女战士倒也不少，足有二十多名。

    虽然，她们大多数人长得都一副悍婆样，让见惯了美女的希娜心中不由得一阵阵发毛，但还是有几名长得还过得去的。

    在佩蒂面前，希娜指向一名身材高挑，全身散发着古铜色健康色泽的女性。主要那个女人的感觉似极了希娜曾经认识的大姐依秀娜的那种野性，只不过身高没那么高而已，而那完美的肌肉线条又让人感觉不出一丝的突兀，性感，又一点不失女人味。只不过，这个女人更冷，更傲。

    “她是谁？”

    当佩蒂看向那个女人之时，眼中闪过一丝崇拜，“她啊，叫阿卡莎，是我们天魂女人中的骄傲，现在应该有二十三了，已经达到圣战士的实力了，比绝大多数男人还要优秀，族中这几百年来的女人中，已经极少有女人能做到这番成就。在希娜姐来之前，她也是我的偶像，我们全族女人的骄傲。”

    “以你们族中的规矩，像这样的女人，想来在你们族中很多男人想要得到她吧？”

    “那是自然，不过没有人敢轻易惹她。一来是因为她父亲是这族中少有的几名高手之一，使得莫斯宁等人也不敢轻易对其动手，她父亲也是少有几个站在老族长一系的高手。而同年龄的男人也没一个打得过她的，而且她至今单身，一直是很多男人一直幻想中的女人，不过她为人高傲，一直看不上任何人，”佩蒂耸了耸肩，眨着眼对着希娜问道：“希娜姐，你对她有兴趣么？”

    “想起你们这里女人的地位，随口问问……”希娜是绝不会说出凡是很出众的女孩她都有兴趣了解一下这种特别的习惯的，恰好那排位上的一个名字让她找到一个回答的理由，“我只是看到我的组里有这么一个名字，随便一问。”

    佩蒂看到上面新挂上的人名时，脸中不由得一阵沮丧，“啊，她真就分在希娜姐你的组里。真失望啊，这么快就要淘汰一个了。”

    恰好，那名叫阿卡莎的女人也向着这边走来，当看向排位名单时，不由得看了同组中那个名为希娜的名字，随后她转过身，向着盖在斗篷中的希娜看了一眼。

    安排好了分组，几个赛台中，比赛很快就开始了。大清早，已经是热火朝天，群情激昂，不住为着自己的亲人或是偶像呐喊助威。

    站在擂台上的感觉，不禁让希娜感觉自己回到了当初里瑞法学院的时光，那个讲究速刷冲级的时代，不由得感慨时间真的过得好快。

    就在希娜愣神的同时，他的对手见希娜一时半会停在那里不动，认为是大好时机的他开始绕至希娜背后开始偷袭，只是刚一近身，迅不及防的一脚重重飞来，踹在了那人的小腹上，瞬间踢飞一肚子胃水，倒飞十几米后重重摔落，然后一时再也爬不起来了。

    第一局，希娜胜，换下轮。

    众人不置信的眼神中，希娜悠闲地走下台，甚至乎很少有人看清希娜出腿的那一瞬间，对手就那么倒飞了……

    “希娜姐，你真厉害……”佩蒂一脸敬佩的说道。

    作为一名本地人，佩蒂自然知道希娜对手的实力，虽然她没看懂希娜是怎么赢的，可正因为没看懂，所以才觉得厉害。

    在比赛中，希娜只是注意了一番这组人的实力，说来也真如佩蒂描述的那般，这队人中没有什么厉害人物。唯一的看点莫过于那名叫阿卡莎的女勇士带来的看点，她与她对手的战斗，每一招每一式都利落简洁到了极点，而她的对手本来就弱于她一些，在她的节节攻势下很快败下阵来，踹倒在地后，矛尖指在了对手的喉间……

    几场比试，第一轮比式很快过去了，场中很快有一半的人失去了比试资格。接下来，轮到第二轮了。

    希娜出场较早，很快又上台了，对手恰好还是熟人，就是上次刚来村里时挡道的那个被她提着脑袋砸了石碑的光头男。

    希娜不住地响动着指关节，嘴中发出一阵蔑笑：“上次忘记去你家取点东西，没想到还能在这里遇上你，估计得连本带利一起讨回了。”

    光头男身子不由得一阵颤抖，他很明白自己的对手虽然看似瘦弱，实质却是一个多么恐怖的家伙，那一撞，上次直接让他在家里躺了半个月，也许到了今天……

    “我弃权”光头男咽了一口口水，在众人的惊讶的眼前中，扔下了武器，很光棍地逃离了会场……

    每二轮也很快过去了，在一番比试中，场内的队员只剩下五十多人，时间也到了正午，所有人吃食一顿后，接下来进入了第三轮，而希娜所战的对手，正时之前那名名为阿卡莎的女人。

    早上的战斗，希娜基本上连热身都没做好就已经结束战斗了，不得不说让她有些郁闷。但以希娜的能力，这族中真正值得对战的对手其实也就那么几人，今天的战斗也只有在最后几场才会格外艰辛。

    阿卡莎很快做好的临战准备，她的武器是一把战矛和一面小坚盾，之前的战斗中看出，她的战技倾向攻守兼备。

    到了这里，接下来的对手将大多是圣战士级的，希娜也不可能再随意应付了，用不多的那点元力召唤出狮子座的战剑。至于战铠，可没有足够的能量将其唤出，现在的能力只能够将武器唤出作为使用，变身状态的特殊能力可是一点都用不上的。若是能应用上元力，展开自身的魔化，希娜绝对相信，这最后的选举十有**将是自己的。

    比赛开始，阿卡莎瞬间的飞扑而来开始密集地抢攻，矛尖迅猛地在希娜身边飞来飞去，只是在希娜那近乎梦幻般的步伐下，总是险之又险的在她身旁擦过。

    眼快，圆轮圣剑突然将战矛格档住下来，在希娜闪烁的眼神中，那分力量被其吸收并加倍释放出去，一刹那光华，剑刃划出一道清辉的巨大银月将阿卡莎逼退，那强大的力道瞬间将长矛斩断。

    ……

    ……。.。

第439章 勇士大会Ⅱ

    随后，到了希娜的反击时间。

    一但掌握了战斗的主动，希娜又怎么可能让弱于自己的人再有反击的机会？

    剑若流云，气贯长虹，希娜在迎敌的同时也在为场下的佩蒂表现着剑之艺术。她所有的招式可以总结为一招，但是由此而展开的各种刺击衔接让人感受了一种眼花缭乱的美丽，让人为之痴迷。

    佩蒂看着场上的对决，眼神中闪过一丝精芒。场外之人，没有比她更理解那招剑式的神奇，也更坚定了她练好这一剑的决心。

    让希娜意外的是，那名叫阿卡莎的女战士竟然一一挡住了自己的攻击，虽然她一直在后退，努力地格档着一剑剑稳健的攻击。

    阿卡莎也没想到，眼前的对手实力及技巧竟是如此之高明，明明用得与她差不多的力量却能击得自己生不出一丝反击的机会，虽然曾听族长提起过新来之人的实力，听说也是个年轻女人，甚至比自己还小一点。所以她有些不服气，才想在这个舞台与她一战，没想到果然不复盛名。

    当希娜的一剑挑中那面厚木圆盾之时，已经承受不住希娜刺击的圆盾终于爆了开来，而在那一阵配合了真言印第一印的逼退效果，这一击也让阿卡莎一个不稳而向后倾倒摔去。

    眼前就要狠狈摔倒在地，希娜一记瞬步很优雅地闪了上前，搂住其结实的小腰。

    念在毕竟也是族中一系的人，多少也得给点面子不是……

    可是让希娜意外的是，这个叫阿卡莎的女孩不老实。

    见希娜近身，她没感恩一句，眼神中闪过一丝狡黠，在希娜没反应过来之时双腿夹住了希娜的双腿并快速扭转其身躯，希娜一个不稳堪堪向地上倒去，而阿卡莎有如一只灵猫般扑在了希娜身上，将希娜往地面摔去。

    虽然重心已然不稳，但希娜的反应也算及时，虽然双腿在女人的缠绕中一时难以控制，但倒地时一只手先撑向地面，稳稳地将两个身子立起，趁着下落的那一瞬间强行扭转了摔落方向，希娜再度以压着阿卡莎的姿态将其压倒于地上。

    刚才一阵眼花缭乱的空中反转，终是以希娜的胜利而告终，不过希娜的兜帽再度滑落了下来。

    “美女，偷袭这行为不好，要遭报应的，”希娜眼中依旧一眼的得意。

    当面对面看到希娜的面孔时，阿卡莎眼中闪现一丝意外与惊呆，没想到战胜自己的人竟然会是这样一个看似娇弱的女孩，只是，胸前的一阵不麻痒让她不禁一阵羞怒。

    “能不能先将你的爪子挪开……”阿卡莎抽出手，皱眉地指了指一只握在她胸前的小爪子。

    “啊额……”连着希娜也没发现自己的一只手停在那个特殊的部位，刚才只是觉得弹性惊人，本能的捏了捏。天地良心，她绝对不是故意的，只是感觉捏着舒服就多抓了两把……

    希娜惊跳起，然后一甩秀发，装做一副不知情的样子，而之前的那一香艳的一幕被众人看到，所有人无比希望自己能是下面亦或是上面的其中一人，刚才的姿式，不禁让人遐想万法。

    “你知道的，我不是故意的……”希娜大义凛然地说出这句。

    “作为一个漂亮的女人，你应该没有使坏的动机，我算相信你，还好你是女人，这不算吃亏，”阿卡落一个利落的翻身迅捷地从地面爬起，“这局我输了，刚才的小举动只是有点不舒气，一直被动着，是想小小地找点面子回来，没想到还是失算了。族长推崇的人，果然厉害，虽然我想像不到你居然能这么年轻……”

    “不过你刚才的得意眼神，真的有点让人讨厌，”阿卡莎那冰冷的表情难得地泛起一丝笑意，“你刚才的举动，简直和族里那些女色狼一模一样，但你和她们可不是一类人。”

    “当然，我怎么可能是那种人……”希娜心虚地答道，心里暗说我确实不是一般的女色狼，我有的只是一颗真正男人的心，平时只以女身的形态来表达。

    这局比赛结束，希娜胜利，希娜随与阿卡莎同时走下台去，这名精神的女战士似乎还有话说。

    “你好，希娜小姐，我叫阿卡莎，之前曾听浊安族长在我父亲面前提起过你，说你的种种优点。”

    “过奖，很高兴认识你，”希娜谦虚道。

    “不过谦虚，你确实很强。我一直以为我将是族中最了不起的女人，直至以后会变得更强。只是没想到，你一个看似比我还小的女人，却早已超出我了大截了，尤其是技巧的掌握，更是我无法登及的。现在，我们一系的希望就放在你这了，也争取为我们女人争光。”

    “放心吧，”希娜点了点头。

    “千万不要放轻松警剔，虽然前几局你没耗力，可是正戏正在开始，我们这一系中也只有我父亲还留在场中，不过从场面中下来应该在半决赛中和莫斯宁碰面，也唯有这点机会消耗他的一点实力。而你，所要面对的就是数场直至最后的消耗战，准备好了么？”

    “我明白。”

    “祝你好运，”阿卡莎说完后就转身离开了会场。

    当这一轮比试结束之时，场内只剩下三十不到的人了，接下来就开始了紧张的环节，比赛强度瞬间提升了不少。如果希娜要赢下族长之职，所面临的将是四五场高强度的激战。

    希娜的第一名对手是一名初阶圣战士的勇士。

    希娜意识到这人是西村一系的，知道他们报着的念头就是不胜也尽量消耗自己，但这名参赛者的实力相对希娜而言是弱了一些，希娜自认绝对不可能输给比自己弱小的人的手中的。

    这一次，希娜展开了最不易失误的准备措施，她知道，接下来的几场将关乎重大，为了准备最后的决战，体能经不起一丝多余的消耗，她要在最快的时间里将对手击败。

    弥漫开的一道道剑气让战台中充满了狂暴的气息，希娜持前冲前，没有一味地讲究速度，只是以对方绝对躲闪不开的气息锁定一点点靠近，逼着对方上前。

    当对手意识到只能硬拼的时候，在希娜的逼势中开始按奈不住，向着希娜进攻。当对手的战斧击在希娜的兵刃之时，反击剑的弹一闪击惊现，霸道无匹的一剑瞬间让对手失神，武器击飞开去，而希娜随后接上的大力一脚，再度将对手重重地踹至战台之外，直接让其丧失战斗资格。

    希娜又赢了这一场，当走至台上，看到另一方的早已得意下台的莫斯宁，那家伙的对手是直接弃权的。

    莫斯宁似乎查觉到希娜的眼神，隆了隆自己的肌肉，做了一极度挑衅的动作。

    下一局，希娜再上战台，对手已经是圣战士中阶的程度了，光是气力程度上已经很接近希娜的程度了，希娜唯一比他强的，只能是那些剑技的技巧了。

    这一战，希娜打得并不轻松，虽然说不上压力，场面上她一直掌握着主动，可对手摆明了是那种不冒进的态度，想想生生拖垮希娜的体能，让其接下来的战斗变得更加吃力。

    希娜知道对面的心思，既然对方如此态度，她只能以拼命般的攻势来回迎了。

    将武器换成了散夜对剑，深度地呼吸，虽然无法引爆体内的魔化状态，却也让血液更加沸腾。随即剑势如狂风暴雨般展开，将月狩状态开至极致。

    星辰雨点的强势逼近，既使再强的坚盾也无法阻挡。对手那面巨大的铁盾根本挡不住那锋利的剑刃，透穿一个个窟窿，在抵挡不住正面的攻势时，那人浑然没有料到跃起的希娜，一剑凌空地飞斩而下……

    当双剑身快要斩中人头之时，希娜止住了杀气，并没有用剑刃斩下，换至了拳套的位置并重重击在对手的太阳穴中，将其击晕过去。

    这一战，希娜再度顺利度过，因为对手地拖延，她确实消耗了一些体力，不能总体还好。

    战斗轮次过得很快，剩下的人中除了阿卡莎的父亲、那名名为阿凡迪的壮年汉子外，全是西村的战力。虽说在决战前阿凡迪定能消耗些莫斯宁的体能，但是从他现在的战斗上看来，当他战至莫斯宁之时，估计他就已经被前面的人消耗得差不多了，对西村最后几名高手造成的影响有限。而莫斯宁在内的几人，完全以逸待劳，几名自认差力稍差的西村勇士自觉地弃权。

    接下来，希娜又战了两轮，对手的实力一个比一个强，后面一人也有着后期圣战士的实力。在这一局中，希娜再度华丽地将其击败，但花了不少时间。在这场战斗中，她消耗了太多体能，权因对方已经说好的计划，见战不赢希娜，也并不与她太过拼命，觉得快挡不住后就自动的弃权，若是真的激起血性，希娜一时半会尚无法将其解决。

    但是接连几轮的战斗，也让希娜感觉到一丝疲惫。

    不过接下来，正是莫斯宁与阿凡迪的战斗。

    ……

    ……。.。

第440章 夕阳之战

    <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

    <html xmlns="www.w3.org/1999/xhtml">

    <head>

    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=iso-8859-1"/>

    <title>404 - File or directory not found.</title>

    <style type="text/css">

    <!--

    body{margin:0;font-size:.7em;font-family:Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif;background:#EEEEEE;}

    fieldset{padding:0 15px 10px 15px;}

    h1{font-size:2.4em;margin:0;color:#FFF;}

    h2{font-size:1.7em;margin:0;color:#CC0000;}

    h3{font-size:1.2em;margin:10px 0 0 0;color:#000000;}

    #header{width:96%;margin:0 0 0 0;padding:6px 2% 6px 2%;font-family:"trebuchet MS", Verdana, sans-serif;color:#FFF;

    background-color:#555555;}

    #content{margin:0 0 0 2%;position:relative;}

    .content-container{background:#FFF;width:96%;margin-top:8px;padding:10px;position:relative;}

    -->

    </style>

    </head>

    <body>

    <div id="header"><h1>Server Error</h1>

    <div id="content">

    <div class="content-container"><fieldset>

    <h2>404 - File or directory not found.</h2>

    <h3>The resource you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.</h3>

    </fieldset>

    </body>

    </html></p>

第441章 闪耀吧，金牛座！

    <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

    <html xmlns="www.w3.org/1999/xhtml">

    <head>

    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=iso-8859-1"/>

    <title>404 - File or directory not found.</title>

    <style type="text/css">

    <!--

    body{margin:0;font-size:.7em;font-family:Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif;background:#EEEEEE;}

    fieldset{padding:0 15px 10px 15px;}

    h1{font-size:2.4em;margin:0;color:#FFF;}

    h2{font-size:1.7em;margin:0;color:#CC0000;}

    h3{font-size:1.2em;margin:10px 0 0 0;color:#000000;}

    #header{width:96%;margin:0 0 0 0;padding:6px 2% 6px 2%;font-family:"trebuchet MS", Verdana, sans-serif;color:#FFF;

    background-color:#555555;}

    #content{margin:0 0 0 2%;position:relative;}

    .content-container{background:#FFF;width:96%;margin-top:8px;padding:10px;position:relative;}

    -->

    </style>

    </head>

    <body>

    <div id="header"><h1>Server Error</h1>

    <div id="content">

    <div class="content-container"><fieldset>

    <h2>404 - File or directory not found.</h2>

    <h3>The resource you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.</h3>

    </fieldset>

    </body>

    </html></p>

第442章 宣言

    <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

    <html xmlns="www.w3.org/1999/xhtml">

    <head>

    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=iso-8859-1"/>

    <title>404 - File or directory not found.</title>

    <style type="text/css">

    <!--

    body{margin:0;font-size:.7em;font-family:Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif;background:#EEEEEE;}

    fieldset{padding:0 15px 10px 15px;}

    h1{font-size:2.4em;margin:0;color:#FFF;}

    h2{font-size:1.7em;margin:0;color:#CC0000;}

    h3{font-size:1.2em;margin:10px 0 0 0;color:#000000;}

    #header{width:96%;margin:0 0 0 0;padding:6px 2% 6px 2%;font-family:"trebuchet MS", Verdana, sans-serif;color:#FFF;

    background-color:#555555;}

    #content{margin:0 0 0 2%;position:relative;}

    .content-container{background:#FFF;width:96%;margin-top:8px;padding:10px;position:relative;}

    -->

    </style>

    </head>

    <body>

    <div id="header"><h1>Server Error</h1>

    <div id="content">

    <div class="content-container"><fieldset>

    <h2>404 - File or directory not found.</h2>

    <h3>The resource you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.</h3>

    </fieldset>

    </body>

    </html></p>

第443章 为了部落

    <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

    <html xmlns="www.w3.org/1999/xhtml">

    <head>

    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=iso-8859-1"/>

    <title>404 - File or directory not found.</title>

    <style type="text/css">

    <!--

    body{margin:0;font-size:.7em;font-family:Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif;background:#EEEEEE;}

    fieldset{padding:0 15px 10px 15px;}

    h1{font-size:2.4em;margin:0;color:#FFF;}

    h2{font-size:1.7em;margin:0;color:#CC0000;}

    h3{font-size:1.2em;margin:10px 0 0 0;color:#000000;}

    #header{width:96%;margin:0 0 0 0;padding:6px 2% 6px 2%;font-family:"trebuchet MS", Verdana, sans-serif;color:#FFF;

    background-color:#555555;}

    #content{margin:0 0 0 2%;position:relative;}

    .content-container{background:#FFF;width:96%;margin-top:8px;padding:10px;position:relative;}

    -->

    </style>

    </head>

    <body>

    <div id="header"><h1>Server Error</h1>

    <div id="content">

    <div class="content-container"><fieldset>

    <h2>404 - File or directory not found.</h2>

    <h3>The resource you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.</h3>

    </fieldset>

    </body>

    </html></p>

第444章 族长的惬意生活

    希娜暂时没教阿卡莎太过深奥的东西，只是指点出她战技的毛病及改进方法，就使得阿卡莎连连点头，大呼受用

    正因此，希娜也享受到了能享受的国王级的待遇

    阿卡莎会将水果切成可完食用的片，不用剥皮，不用吐籽，只要希娜张张嘴，一边躺着晒会太阳，阿卡莎这个贴心的学生就会喂到她的嘴边

    最初希娜有些不好意思受到这样的礼待，却被阿卡莎告之这里的人很多都是这样享受的，虽然阿卡莎是一名战士，但她也是一名合格女人，她会着这里大多传统女人的本事着入乡随俗想法的希娜也放松地体会了一番

    为了表扬阿卡莎的满意表现，中午之后希娜又教了她一套于月光剑中月缺有关的步法的武器的轮转方式因为这招有点难度，尤其对于脚裸的旋转是个很大的考验，以阿卡莎现在的路子有点难适应这种突变的节奏，想要练会那一套很是不易，希娜打算让她先适应一下，以后几天再接着教她相关的细节

    在休养中，希娜唤出了手背间关于金牛座的星纹，在这种禁魔之域，似乎也就只有金牛座的星灵，那个名为妞妞的家伙才能出得来

    迷你版的金牛座使者一脸得意地飞到希娜身边，张开双臂对着希娜的手指握了握

    “希娜，你好，我是妞妞，很高兴你能主动呼唤我，自我也觉醒后，我们十二姐妹又再度相聚了”

    希娜用手指与家伙握了握手，开始询问自己最关心的问题

    “你好，真不容易，你们十二个鬼终于都被我叫出来了，我想知道，召唤出十二乐章的力量，还需要多久？”

    “希娜，这个你就不用急了，能召唤出十二乐章已经没有别的条件了，只要你能达到圣阶的力量，应该就能召唤出十二乐章的魂之形态，但想到真正稳定的十二乐章，你需要为其铸造一个稳定的剑体，这些事绿以前和你说过，我也不再重复了”

    “哦”希娜点了点头，继续问道：“按理说，你们十二姐妹都已经出现了，总该带点特别的属性？比如某种特别的有用的力量？”

    “这个嘛，倒是真有一点，”妞妞可爱地点了点头，不禁让希娜怀疑她在故意卖萌的嫌疑，“召唤出我们十二姐妹后倒有一个特别的能力从现在开始，你可以去寻找十二名勇士，只要符合条件，你就可以同时让那十二名志同道合的战士拥有星灵的部分特殊力量，而连同起星灵链接的勇士们可以在一定距离里做到以某个人为中心任意传送，而且那十二人也能为你提供额外的力量当然，这一定要齐集十二名战士才能有的效果”

    “冒似，这个挺不错的……”希娜拄着下巴，猜想着这种应用的可能从表面上看来，这种东西很适合用作突袭战，谁能一时想到，一个看似普通的人，可以瞬间召唤出十二名实力强大的对友，如果那十二人实力够强，利用得好的话甚至可以扭转一些所谓的战局

    这时，星灵妞妞不禁开口打击起希娜了：“希娜，别想着走捷径的方法星灵勇士的条件还是苛刻的他们的年龄不能比你大多少，二，不能有过你的实力，三，你们要有着共同的理想与目标，还得有相应的星灵的契合度，五，一旦成为星灵战士，除非他们背叛，不可以随意替换某名星灵勇士”

    “等等，这些条件似乎也太麻烦的了……”希娜不禁一阵无语，若真如之前想像的那般，找几名高手充当自己的打手，那自己岂不是无敌了看来，果然没有大捷径好走

    说来，妞妞所说的条件说难不难，说易不易，以希娜的人手，估计能一下子凑齐大半的星战士，但是部分星灵的条件，一般人还真不易达得到要求，比如处女座，比如白羊座，比如射手座……

    当妞妞说完这些后，希娜以继续休养为由暂时将她唤回了星灵空间，待以后再有问题了再自行问她们昨天的一战身体还没全完恢复过来，可惜一时唤不出羊，给自己的身体开个彻底的大治疗

    希娜无意间别过头，看了眼练了一下午脚步的阿卡莎

    总得说来，这个弟子还是相当给力的，从她只是比自己大上一点就已经达到圣战士的资质上就可以看出了毕竟如真正的世界中，像自己那变态般十八岁就达到圣战士级别实力的基乎是不存在的，或许那个叫特亚修的家伙十九岁达到的圣战士才可以与曾经的自己媲美

    想到这里，希娜不由得一阵得瑟

    佩蒂因为来的劲敌缘故，修炼比之往常还要刻苦的一分，希娜这才想得，有竞争对手的情况下才会激起一个人的斗志，她们的干劲不禁让希娜频频点头

    就在这时，阿卡莎渐渐走到门外，仔细看了眼门有没有关好，然后走到院中的井旁提上来一桶水，希娜以为她可能是打水拖地什么的，只是接下来，希娜看到了一幕她最想看到的……

    因为练练大半天，阿卡莎身滴挂的汗水，因为希娜的住所只有她们几个女人，阿卡莎倒也毫不在意地将她那身轻便的皮铠给摘了下来，露出其性感的的**身姿

    对于这种白看白不看的东西，希娜特意转了个头，欣赏着水桶中的井水从上方倾泄而下，淋漓地浇灌在阿卡莎的身上，将她身上的汗水冲洗掉

    阿卡莎姿意地甩了甩头，一脸爽快的表情，随后继续从水井中取出另一桶，继续浇灌在自己身上

    佩蒂也不禁转过头去，对于阿卡莎那种健满的身姿，那健康的米色肌肤，无不散发着一名女人与勇士的光彩，尤其是阿卡莎那胸前的饱满，是让这名心思飘在哪里的女孩抖了抖眼皮，对于了自己那尚未发育完全的身体，眼中满是警戒与嫉妒

    似乎注意到佩蒂的表情，阿卡莎嘴角泛起一丝迷人的微笑，充满了女人韵味，一脸得意的表情她能感觉到，佩蒂那家伙似乎对她很有意见，似乎所有的风采都被她一人抢去了尤其是两人为了表现她们在希娜面前的作用，连着那着懒狮子也受到了优厚的待遇，伙食也大幅度提高

    阿卡莎很明白自己在族群中的魅力，在希娜来之前好歹也是族中的第一美女，虽然没指望靠这来吸引希娜这个女孩，但是和佩蒂这种有趣的女孩玩玩这种游戏，她还是能得到一定的乐趣的她很期待，在自己的压迫下，这女孩会以怎样的方式来回报她

    阿卡莎再度转过头，突然发现自己的老师希娜的目光正目不斜视的盯着自己的胸前看，虽然知道希娜也是女孩，可面对这种目光，完全有别于佩蒂那种嫉妒的眼神，总觉得有点怪怪的，好似自己真的吃亏了什么似乎，杀伤力完全不比被一个男人看光似的

    “老师，我脸上有花么？”实在经不起希娜专注的目光，阿卡莎不禁举手问道

    “那个，等一下，”希娜渐渐站了起来，一脸严肃的向着阿卡莎走去，举起了手……

    “啪”的一声，阿卡莎发现自己被希娜的手掌拍在了自己的胸上，这种举动顿时让她一阵脸红，也不明所以

    “那个，你别想歪了，”希娜抬起手，把一样事物呈现在阿卡莎的眼前，“你们这别的还好，就是蚊子太多，哪怕用水冲一两下也不会跑可作为我的学生，我怎么能让你被一只蚊子欺负”

    希娜轻指将那只蚊子弹开，一脸的大义凛然、霸气侧露

    “那个，真的谢谢老师了……”阿卡愣了愣，才从希娜强大的气场中回过神来……

    希娜转过身向原来的位置走去，在背对阿卡莎的时候，希娜抖了抖自己刚才作怪过的爪子，一脸满意道：“不错，我这个学生，还是蛮有料的”

    ……

    夜晚之时，希娜躺在床上休息，休息了一天了，估计再睡一觉后就能完全恢复精神了

    而晚上伺候的人也格外的细心，阿卡莎非要帮希娜打水洗脸洗脚，伺候得希娜无比满意

    当希娜躺在床上之时，阿卡莎贴心地问道：“老师，需要来阵按摩么？我技术很好的”

    “是么？”正好希娜想舒活一下筋骨，想到自己好歹也教了这学生一天了，享受点待遇也是应该的

    “那就来一阵”

    希娜安逸地趴倒在了床上，阿卡莎坐于床边细心地为希娜各种敲背、按摩，很快让希娜舒服得闭上眼睛

    “技术不错嘛，”希娜夸赞道

    “我母亲教的技术，以前我也经常为我父亲做做这种按摩的”

    “恩，技术很好，要是手法再柔软点就好了，”希娜建议道

    ……

    ……

第445章 缓解的种族冲突

    “这样啊，”阿卡莎犹豫了一下，踢掉了鞋子，然后爬上了希娜的木床，渐渐将自己的上衣脱了下来，“请老师稍等一下，我换种方式”

    希娜因为一直背对着阿卡莎的方向，而且还眯着眼睡着，等待着阿卡莎的花样

    突然，她感觉背后两团坚实的饱满顶在了自己背后，那忽轻忽重的柔腻份量，正以一种美妙的弧度不住地磨拭着她背后的肌肤

    那一瞬间，希娜整个身子不由得舒畅得一阵激灵，仿佛身体的每一个细胞都活跃了起来，无比舒悦尤其是那两点坚挺的刮拭，那种特别的感觉，仿若将人带上了天堂，希娜舒服得差点叫了起来

    听到希娜那享受的浅吟声，背后的阿卡莎细心地问道：“老师，感觉怎么样？”

    “舒服极了，你是怎么想到这种方式按摩的，很特别，也很有感觉”

    “这个，是我母亲自己创出来的，我曾无意间发现我母亲对父亲这样按摩的，那时我还记得父亲舒畅的反应，就像老师你这样子的后来我母亲将这种技艺传授了我，我也就学会了因为不能随便对人使用这种按摩，所以我技术很一般，因为老师也是女人，自然没那么多好顾忌的，说来这也是我第一次对除教授我这几次技艺的母亲之外的外人使用”

    希娜暗中得意着，其实我也很享受

    当然，她是不会明面上说出来的，一边继续对着阿卡莎鼓励道：“没关系，确实还有成长的空间，以后多对我练练就行，我不介意的对了，再重一点，还能再热情一点……”

    不知不觉中，享受在**体验中的希娜不禁舒服地睡了过去，睡梦中，卡丽雅正以最动听的声音，抓着她胸前那一对夸张的饱满为着自己做着同样的美妙按摩，睡梦中，她又睡着了

    ……

    一周后，在滚滚的风尘中，数百名天魂部落的战士坐在巨蜥之上

    他们的远处，正是同等规模的一批浩浩荡荡的兽人部落

    众天魂部落的战士站在原地，看着希娜向着前方走去

    因为天魂部落的整体行动，远处兽人部落的人警戒的派出大多数的勇士前来抵抗可能的攻击，却发现气氛并没有想像中的森重人类并没有派出人手与它们交战，反倒有名看似不堪一击的人类女人对着场中走来，走向战场的中间

    兽人虽然野蛮，但也不是那种以多欺少的种群，它们的精神，其实也很像所谓的骑士精神，既然对方派出了一名人上前，自己这方也得派出一名兽人上前

    起初，那名高大的、一身遒劲肌肉的绿肤兽人酋长并不在意对方上前的人，只是叫了一名普通的兽人战士上前

    当那名兽人与人类女子一翻言语后，那名兽人开始进攻，只是才刚开始进攻，人类女子手中那把巨大的战斧一刀就将兽人的武器斩成两断，再一脚就将那名兽人踢飞开去

    不久后，那名轻伤的兽人跑回阵营

    “酋长大人，那名人类女子指名要见你，她说她是天魂部族的首领，想与您谈谈关于停战的事宜她说，如果酋长害怕一人过去的话，大可带上几名侍从一起上前”

    “笑话”兽人酋长咧了咧嘴，一口的尖牙

    兽人虽然是蛮荒种族，有着自己特定的兽语，但是千年之前，都有着一种通用语言，精灵、地精、兽人、龙族等种族都会这种通用语，所以，兽人其实也是能和人类交流的，只是习惯于用暴力来解决问题

    兽人酋长向着前方人类女子处走去，众兽人观察着局势，如果形势不对，它们也将群起而上

    几百年来与人类的仇恨与忌惮，那是一种源于骨子里的憎恨，生来就有

    战场中央，兽人酋长与那名自称天魂族长的族长说了好一会儿，兽人酋长似乎一直在咆哮什么，而人类女子似乎很耐心地说着什么

    当然，很多人猜到了结局，最后时刻，两名应该说算是两方最强大的人物开始对战，这引起了两方的欢呼

    兽人们一直很相信自己酋长的实力，一对一的情况下绝对不输于任何人既使以前那名天魂族的第一勇士，长得和酋长差不多的那个家伙，在实力上也弱于它们酋长一截，便何况来的又是一名长得一看就很弱的人类女人

    只是，战局出乎了所有兽人的意外，在战局上，兽人族长没有占到一丝明显的上风，反倒很是忌惮那把夸张的双刃大斧很多兽人疑惑，那人类女子是如何抓起那把巨斧的，那东西的份量，估计也只有族中的勇士才能自由挥舞，当然，如果材质是按铁块算的话……

    战局持续了很久，虽然战局依旧很是激烈，但是众人渐渐没了耐心，只是随后的发展终于有了实质性的突破

    突然间，人类女子竟是以一波巨大的半轮斩逼开了兽人酋长，然后突然间高高跃起，那把双刃大斧爆发出夺目的金芒，又重重地狠烈砸落在地……

    惊天动地的响声中，所有人感觉到脚下的大地一阵惊人的震荡，一些兽人甚至不慎摔倒在地，众人可以很明显地感受到交战场地中的那一方有着一定程度的塌陷，只是在那烟尘滚滚中，没有人能看到里面的情形

    烟尘尚未散去，兽人酋长的身影渐渐从烟尘中走了出来，有些狼狈，众兽人以为族长获得决斗的胜利，正要开始欢呼，兽人酋长止住了众人声音

    “我输给了那个人类女人”

    众兽人将士一脸目瞪口呆，只是看着酋长并不沮丧的表情，众人问其缘由

    “我和那人类女人打了个赌，如果她胜了，两族要保证两年的不交兵，只要我们兽人族不主动做出威胁性的举措，天魂族不会再对兽人进行任何交兵而两年内，天魂族会离开这片领域，让地方将重让还给我们”

    众兽人将士膛口结舌，有些不相信

    兽人酋长继续说道：“至少，以我的热血之魂感受的到，那名人类确实算得到做到的那种，看来她是来自外面世界的人，她说会将整个天魂族迁徒至外面适合人类生存的地方这片外域，到时就整片交由我们兽人来居住换个角度，既使她说的是假话，于我们而言也没有实质的损失”

    众兽人将士点了点头

    “呵，当时，我还和那名人类女子说了一句话，”这时，这名强大的兽人强者不禁难道地幽默了一把，“假如，天魂族做到了这个承诺，我说若是以后还有这样的好事，我不介意再和她打一次这种类型的赌……”

    ……

    希娜回到了族群中的勇士前面，虽然样子有点狼狈，还是微笑着对着众人打了个招呼

    “搞定了，而且，我打赢了那家伙”

    所有勇士高举手中的武器，对着希娜高呼“战争女神”的称号，而阿卡莎是奔放地跑到希娜面前抱起了她伟大的老师

    随后，希娜走到浊安等族中的老人面前，郑重地说道：“好了，为了节省时间，族里我就不回去了，就在这里先向大家告别了放心，两年内，我会为大家找到一个合适的地方搬出去，开始族人的生活”

    众人闻言，开始向着这名伟大的族长惜别

    这时，佩蒂走了上前，一脸弱气地说道：“族长姐姐，能不能带佩蒂一起出去，为什么只带阿卡莎姐姐一人出去……”

    希娜伸出手，在女孩的头上拍了拍，“佩蒂，听话，不是我不肯带你出去，只是我暂时只能带走一人你还太弱，出去了还起不到作用，尚负不起到时传话之类的责任，路上的野兽就能把你给吃了，我怎么可能放你让你跟来？”

    为此，一旁的阿卡莎似乎有意地在佩蒂前挺了挺胸膛，顿时让佩蒂一阵爆发中的沉默希娜看着暗斗里的一大一两个弟子，暗自偷笑不语

    ……

    告别了众人，希娜独自带着自愿跟来的阿卡莎向着归墟之域的出口处赶去

    一路上，希娜还是很满意阿卡莎这名弟子的作为的虽然阿卡莎是族中的一名战士，但她也是一名贴心的女人，希娜于天魂族大多族规并不感冒，唯一觉得好的，就是这里的大多的女人体贴

    阿卡莎并不是一名代表型的天魂族女人，她说一般的天魂族女子做的比她还要细心，她并不属于那一类人，她多是以战士的要求标注自己，只是随着她母亲多少学了一些女人应学的东西

    希娜点头，既然她一名女战士都这样了，其他女人可想而知

    在前几天，住在自己的卧室，每天晚上希娜都是享受在那种**的按摩中才沉沉睡去，白天醒来时精神特好，偶然发现自己的精神状态隐约就快突破至圣战后期的实力了

    高兴之余，就多教了两个学生一些实用的战技

    ……

    ……

第446章 再次突破

    佩蒂方面，希娜还是希望她以一名刺客的标准要求自己，希娜觉得她适合于那种一击必杀的刺客类型，所以让她主学月光剑中月狩的战斗形态

    至于阿卡莎么，此人奔放，天赋也不错，有着自己的理想，希娜决定让她主学月缺状态，让她练成那种完美无缺的防守剑技，若是以后还有机会，会将残影剑也一并教授与她

    虽然她们两人的行程已经很快了，但这趟行程还是花了近大半个月的时间才终于离开了归墟之域

    阿卡莎是第一次离开归墟之域，出来之后不禁感慨万分

    希娜在重感受到元力的反应时，只觉得体内的能量一点点膨胀，最后竟然直接突破了原来的瓶颈，终于达到了圣战士后期的水平

    这也意味着，她离所谓的圣阶，只差最后一阶的距离，虽然这一步，也是最艰辛的

    “恭喜老师”

    感觉到希娜气势的实质般提升，不禁让阿卡莎一阵惊奇，随后又是兴奋起来

    “老师，我一直有个问题，你是如何在这么的年龄中就做到这样的成就的，这太神奇了我想，圣阶之下你已经再没对手，既使圣阶，我想你也能力拼一段时间”

    “确实，”希娜望了望自己的手掌，不由得一阵感慨，“世上天才很多，也许天赋真的是一件很重要的事，但往往没有比你所经历的故事珍贵的以前，我的生活很不容易，我无比迫切地想要学会多，然后，我遇上了许多很好的老师，还有朋友，他们让我明白生活的美好、时光的珍贵，我所想的、我所做的，一切为了守护心中认为最珍贵的东西，这世上，还有什么能比做这个有意义的事呢？”

    阿卡莎点了点头道，“其实老师，不知怎的，我总有一种错觉，你似乎并不该是女孩，我从来没有见识过、也没想像过会有一个女人会有你这样的胸怀你的眼神，我能肯定，比之任何人的都要美丽、都要明亮、都要专注也许，上辈子，你一定是个传奇般的人物，而无意间再度投胎于这具身躯，让你继续的神话”

    希娜笑着耸了耸肩道：“重生并不好玩，有时候，活一辈子就足够了，我能比别人强，是因为我在同样的时间里付出了多，这样才会让我有兴奋感、自豪感生活，正因为未知才来得精彩，无论前路怎么样，走下去，总有一条道路会为你敞开”

    “老师，我觉得，我突然间明白了什么，”阿卡莎若有所思地顿顿，拿起了一把随身带来的长剑，舞出了一轮美妙的月弧，带着一种全的感受，这简单一剑，她曾学了大半个月而不知其味

    希娜笑了笑，没有打扰她的静思，打开了呼叫温蒂的感应宝石，几个时辰里，足够温蒂飞过来了

    随后，希娜在草地上坐下，感受着提升力量给自己的舒畅感现在，那后期的圣战士实力，基本上已经不会惧怕任何的敌人既使强大的圣阶，只要自己进入魔化的状态，短时间内绝对有信心能打至平手，如果同时进入觉醒状态，甚至能够做到程度的压制

    关于圣阶力量的描述，其实在于一域之力的掌握，单是力量上并没有比圣战后期的人强上太多，但他们可以凭借着自己对着某种领域的了解，利用起一切能利用的规则加大的自己胜算，所以一名看似力量并不强的圣阶，足以轻松应对三四名圣战士后期的勇士至于最高等阶的王者，那必须要领悟界的力量，这往往是某种自然法则，比如时间、比如生命、比如光明、比如黑暗，若真能领悟界的力量，那就已经不是人数的堆积所能应对的了

    从希娜认识的古中了解，当时所谓的战争，王者级实力的人是不允许轻易出手的，想要征服一个种族，必须要先击败那一个种族相应的王者，没有了一界王者的支撑，那个种族自然就是一盘散沙

    前路漫漫，还需要学习的东西还有很多现在，希娜内元力的修炼已经达到圣战后期，气之力达到圣战中期，魂之力勉强算达到高阶的实力，而外元力的修炼却是因为体内的冰之宿石倒也能达到圣战后期的实力，若非自己对这方面的技巧运用尚缺乏理解与时间巩固，希娜同样也能成为一名合格的法师，当然，只要给希娜时间，理解透夫人留给她的那些魔法知识，足以用到圣阶也不愁了

    无聊间，希娜将冰封球凝聚了出来，照着那种异界那高能光束的理解照着一颗树释放了一道冰冻射线

    一道冰芒闪过，那颗树很快结起一道道冰霜，接着，变得冰莹剔透希娜走过去，轻轻地一敲树上的树干，没想到真如冰块般瞬间断裂，掉在地上后摔做一地的冰屑……

    两人在原地坐了个把时辰，只是天际划过一道氤氲色的焰尾，两招牌式的两道马尾发划起一道美妙的波浪突然间停在了希娜前面

    “姐姐大人，温蒂来了”

    青春无敌美*女温蒂淘气地对着希娜做了一个敬礼的手式

    “辛苦你了，温蒂，麻烦你带我去圣城附近”

    温蒂乖巧地点了点头，随后看着一旁穿着性感的女战士阿卡莎，眼中闪过一丝警戒

    “姐姐，这次你又要带一个美女回去啊，大姐头知道一定会抓狂的”

    “咳，你又想哪里去了，”希娜严肃的纠正道，“只是我在解决一个与你艾琳姐的宿愿，这名姐姐将是之后的联络员她因为身份的缘故，不可能随我们去圣宫中，我会将其安排在熟人那里的，而且一提的是，她是我的学生之一”

    “学生？”温蒂垂下眼睛，无语地看向希娜，“姐姐，经过我在圣女殿中调查，我终于打听到你套健胸操的创始人原来是姐姐你，既然是你创的那个，为什么当初不教教我，我整天学大姐头喝木瓜奶，也不见那里长多少，回去后你也得教我”

    “好好好……”毕竟还得需要温蒂的帮忙，人家女孩，不用太在意，“我们出发”

    “恩，姐姐你上座，”温蒂做了一个唯美的欠身动作，希娜带着阿卡莎坐上了温蒂的时空幻想，几人渐渐飘起，回转了个圈，向着圣城的方向，开始疾飞行

    ……

    画面不住跳转，希娜几人以飞跃般的度向着圣城飞去

    空间跳跃，这种神奇的力量，让从没见识过的阿卡莎连连惊叹，大呼外面的世界果然神奇，这次旅程，只是花了两个时辰，数万里的距离，已经到达圣城里一个稳秘的角落

    温蒂甜甜地告了个别，单独先回圣宫去了至于希娜，还有一系列事情要办，她要先给阿卡莎安排个住所

    “对了，阿卡莎，之前我那妹妹的能力千万不要和任何人说，知道了吗？”

    阿卡莎依旧没有从之前的空间飞行中回过神了，表神充满了奇妙，“太神奇了，我感觉我们飞行了很远很远”

    “也没多远，只是半个世界而已，”希娜淡定地耸了耸肩，带头向着某处熟悉的居所走去，“这种能力，这世上也只有我这妹妹才会”

    ……

    鲁迪克眯了眯眼，看着手中的烂牌，一阵无语

    自当兄弟几人发现了他的秘密，一场酒醉后透露出关于人品之石的消息后，每次赌时总是要让他把人品石摘下来

    而一旦摘掉人品之石的胖子，立刻就露出其真实本性逢赌必输，赢得几个兄弟眉开眼笑

    “哎，圣城的日子真过得蛋疼，这地方好是好，就是太平静了，我觉得以我的资质，最适合去当土匪”

    “鲁迪大哥，这话最好别让老大听见，不然你得遭殃了……”

    “屁，老大怎么可能说来就来，”胖子失望得将一副烂牌扔到了桌上，一脸的郁闷，“说真的，真想出去外面干一票狠的，若非还要听从老大的命令，真想去别的地方逛逛”

    “鲁迪大哥，那你知道外面哪里最好玩么，你最想去哪里？”

    “这个么，当然不用说的，”胖子对着众人挑了挑眉头，做了一个男人都懂得的眼神，“若说最想去的，当然是女人最多的、钱最多的地方圣光之城里美女是不少，但是多是集中在圣女宫中，全被万恶的老大一个给占了，轮不到我们去分享所以，我们只得退而求其次，至于我现在最想去的，自然是费隆顿那被称作**之都的阿卡瑞法，那个美妙的城市，聚集着世间最多的土豪，只有你有钱，就能享受到你想享受的任何帝王级待遇只要你有能力，你就能赚得数不尽的钱，想买什么就买什么……”

    看着几兄弟的乡下佬般的眼神，胖子一阵得意，继续搬弄他听来的事迹：“那里有着世界最大的拍卖、世界最豪华的酒店、世界最大的赌城……那传说中的黄金街区，整条大街的建筑都是用真的金箔漆上去的”

    ……

    ……

第447章 星灵战士

    “阿卡瑞法……”众人吞了口口水，一脸严肃道：“一直传言，那是个很恐怖的地方，每日都充满了死亡与堕落……”

    “你们想多了，”胖子摇了摇手指，解释道：“不过那地方有时是挺恐怖的，那是是有钱人的天堂，穷鬼的地狱费隆顿等阶分化极其严重，也就比维苏娜稍好点，没钱没地位的去阿卡瑞法，就等着挨宰，如果你是普通人，被人砍死了人家顶多赔你家属点钱要知道，能在阿卡瑞法站稳脚跟的商人，大多都是来自世界各地的大人物，在我们眼里身家几十万金币的大商人在那里屁都不是，世界首富也住居住在那里，听说那老子有着数千万金币的家资，买下一个郡城都不是问题”

    众人膛口结舌，从没想过有人可以赚上那么多的钱，在他们眼里，几万金币已经是很了不得的事了，数千万，已经不是后面加几个零的事了……

    “当然，这只是证明阿卡瑞法繁荣的一点，”胖子继续着添油加醋，“在那里，一般人做人就得尽量低调，那里不仅权贵多，也是世间闲散圣阶强者最多的地方包括城主在内，明面上还有着四名来自世界各地不归任何人管的闲散圣阶强者我想你们也知道，除了圣城之外，哪个城市还有这么多的强者？想想依兹坎尔，整个国家也不过五名圣阶，对了，听说那名追杀老大的那名魔导师被一名神秘人物干掉了，就只有四个名面上的圣阶强者了，一半还是老得不能再老那种……”

    “鲁迪大哥，照你这么说，我们现在实力不够，又没什么钱，去了还不是被菜的……”大块头奎斯特一脸后怕道

    “这倒也是，不过光是钱的话倒也不难，难道你们忘了你们眼前就有一个活生生的赌神么”

    “切”一众人对着胖子甩了甩手，“有种你不用那颗宝石的力量”

    “怎么可能不用”胖子涨红着脸大嚷道

    “砰砰砰”

    一阵重重的敲门声，鲁迪克耳朵竖了竖，郁闷道：“谁啊，敲这么重会死啊不知什么家伙，听份量也不像是老大及传话的哀拉姐等熟人的敲门声，很可能是什么店的推销员”

    一众人推辞了一番，抓阄来决定谁去开门，郁闷的胖子又输了，不由得站起来，向着门外走去

    睁开一只眼睛，胖子习惯性地将大眼珠瞪向门上装着的那个单向猫眼口

    “我擦，这位置也太正点了……”

    只见，入眼的是一对活脱脱的山峰，在皮甲包裹下，仿佛呼之愈出一般，极具视觉冲击感，而那条山沟也绝对撩人心意

    在胖子的印像中，这绝对是手下一伙兄弟以前那名女教官及老大的女伴卡丽雅姐之外最饱满的一对，绝对的重量级，而且那种健康的倾于古铜色的米色所带来视觉效果绝对是最强烈的

    鲁迪克**的无耻举动引得其他三人惊奇，连他都这么做了，一定会有其好事

    几个兄弟被胖子耳濡目染，暗地里也沾染了一点流氓的毛病，几人拉开胖子，其中一人看向玻璃猫眼，终于明白胖子的举动，争先恐后的多瞄了几眼

    突然间，一张成熟漂亮的面孔对着那个猫眼看了看当然，这种单向的猫眼对方自然看不到里头女人郁闷地走了开去，这也让众人一阵失望，只是随后出来的窈窕身影不禁让他们一阵胆颤心惊

    “老…老…老…老大来了……”

    众人赶紧归位，了一下发型，胖子心将门打开

    希娜站在门外，皱了皱眉头道：“怎么这么久才出来开门？”

    “那个，我们感觉到老大你要来了，一伙人一起出来迎接你，”鲁迪克随着拿起一块抹布照着额头一抹，打死他也不会说出迟迟不开的原因的

    希娜走进屋子，胖子注意到希娜身边的成shu女人，疑惑道：“老大，这位漂亮大姐是谁？”

    众人一同地点头道

    “她是我的学生，名叫阿卡莎，来自一个很偏远的地方，可能不是很适应城里的生活，我打算让你们带她了解了解城里的生活，以后我还会有别的安排的当然，别试着打她主意，实话说了，你们中没人打得过她”

    鲁迪克挑了挑眉道：“老大，你又是哪里拐来的女人，怎么能一个比一个强大，一个比一个……”

    从最初的狼女摩拉开始，再是接下来的哀拉，再是这名阿卡莎的女人，胖子已经快达到圣战级的盗贼实力，但也只是快，听老大的意思，这女人已经圣战阶了，这让自栩天才胖子很受伤，感慨世上怎么一下多了这么多厉害女人

    希娜转过头，对着阿卡莎说道：“暂时就委屈你了，他们几个家伙会教你些你些必须懂的东西放心，他们是不敢做出过份的事的，而且他们中暂时没一个打得过你的，记得提防点眼前这个胖子，不要被他的表面的高深所欺骗，这家伙动作不断，你不用忌讳，该扁就扁，不然这家伙是不用老实的”

    阿卡莎点了点头，记住了每句希娜的交代而鲁迪克尴尬地咳了咳，望向附近的风景

    希娜刚想离去，突然想起了星灵战士的事

    “你们几个给我站成一排，我测试一些属性”

    几人闻言很快排成了一排，希娜伸出右手，念起契约星灵战士的咒文

    希娜最先站在阿卡莎面前，她手上那个星痕图案飞出十二色不同的光彩，它们在阿卡莎附近流转，突然间，一种淡金色的色彩停在了她的身前，其他十一色回到了希娜手背间

    随后，希娜以一种郑重地语气对着阿卡莎问道：“你愿意成为我十二星灵战士中的金牛牛座使者么？与我一同战斗，我将赐予你金牛座的特殊能力，巨力”

    阿卡莎欢喜地点头道：“我愿意”

    淡金色的流光渐渐飞向阿卡莎的手背，开始描绘起一个特别的星痕，完成后，那个星痕闪耀出一阵璀璨的光芒，金牛座星纹正式形成，妞妞在阿卡莎前显出身影，礼貌地说道：“以后你就是金牛座的使者了，希望以后有机会合作娱快”

    阿卡莎用手指与星灵握了握手

    接下来，希娜走向鲁迪克面前，重复了之前的动作，停在他前面的，是天蝎座的星灵胖子爽快的答应了，契约成天蝎座的战士，他的特殊能力是，模仿而奎斯特也成功地成为了星灵，成为了巨蟹座的星灵，将拥有特殊能力，抗拒之盾斯温也成功了，成为了双鱼座的使者，特殊能力，感知奈门摩尔最终也成为了摩羯座的使者，特殊能力，战斗恢复

    做完一系列事后，希娜满意地拍了拍手，离开了几人的住所，安心地向着圣宫走去

    ……

    希娜的回归，引起了圣宫中的很大反响

    在击杀死灵术师布拉索姆之役，在陷入布拉索姆反围杀的困境中时，作为一名最后时刻立挽狂澜的关健人物，拯救了众人，几乎受到了圣宫中所有人的赞美

    这次的圣殿通缉榜行动，实在振奋人心，这一举将大陆上的有名的作恶份子消除了大半，除了极个别强者外，基本悉数剿灭，而其中最有价值的莫过于通缉榜单中第一的布拉索姆自布拉索姆一死，世界上的亡灵恐怖终于可以告一段落，此举可谓大快人手

    现在的榜单上，剩下的人物也就几个孤零的大人物，比如地狱之狐、丑王、血剑士等少数几个，后面已然空荡荡的一片，圣殿的这次行动过后，大陆地位又将上升一个不的台阶

    希娜倒也没在意众人的夸奖，告累后独自一人回到了圣女宫

    因为听到希娜归来的消息，宫中几乎所有在的修女都出来热情地欢迎她们的勇士，伟大的圣女殿下归来，非赖着希娜讲述一段怎么将大恶魔布拉索姆解决的故事

    在讲故事之前，希娜决定自己要先洗个澡，外面风尘仆仆的，哪里有圣女宫中的干净于是大家非要拉着希娜去圣池中为她们讲述那个故事

    在卡丽雅及一众女伴的鼓动下，希娜终是“无奈”地决定要在圣池中开个故事会，满足一众女孩的好奇欲

    接下来，就是一幕壮观的香艳景像

    百多人的女孩，围站在巨大的圣池中，在粼粼的水光中，听着希娜讲述着那个勇者斗恶魔的故事，希娜是以怎样斗智斗勇的方式，以怎样天神太凡的姿态将布拉索姆消灭，七分真，三分假，反正女孩们喜欢听就好了

    当众人满足地散去，希娜闲悠地着泉水，卡丽雅亲昵地蹭了过来，妩媚道：“娜娜哎，以后少做点让我们提心的事听得出那些的情况真的很凶险，下次不要再轻易冒险了”

    “当我傻啊，”希娜笑了笑，“主要布拉索姆当初在学院里的事太过份了，曾经差点把我及一干学员害死机会只有一次，我一向有仇必报，所以必须得去”

    ……

    ……

第448章 北方战局

    希娜转过头，看向一旁的艾琳，轻声说道：“艾琳，告诉你一个消息，还记得沙漠遗迹下的老人么？”

    “怎么，你找到他的遗民了么？”艾琳愣了愣，眼神中闪烁着激动的神彩

    “是的，我找到了他们，在一处很偏远的地方，位于维苏娜与费隆顿边界缝隙的归墟之域中我在经历了一系列事后，成为了他们那的族长，我答应了他们，要将他们从那边穷困的地方带出来……”

    听着希娜的一系列详细的描述，艾琳认真听着，若有所思的地依靠在池中

    听完后，艾琳抬起头，望向希娜的眼眸

    “看来，你是在犹豫将他们迁徙到哪里？”

    希娜点了点头

    这时，艾琳不禁笑了一笑，“这个，若是再早个一两月的话我也想不出什么好办法，只是不久前圣宫中传来一个消息，快到五年一期圣殿出使与拜访各国的外交会晤，届时圣殿将派出部分使者前往各国与他们的重要人物进行重要的交流希娜，我们也许可以争取一个名额，前往我的故乡，费隆顿”

    “恩？”希娜不是很明白艾琳的意思

    “其实，在费隆顿皇城中，我有一名时很要好的弟弟，我同父异母的弟弟，蒂兰，你也见过，当初精英赛时费隆顿代表团的队长如果你一时找不到安排他们居住的场所，我到时可以捎你帮我带封信过去，又或是我也随你过去，我想以我们姐弟的交情，不过数千人的人数，安排在某个郡里应该不是难事”

    希娜点了点头，明白了艾琳的意思，“如果真是这样的，我自然尽力争取”

    艾琳微笑说道：“估计这件事还得过些日子才会颁布，你刚回来，好好休息就是，暂时不用过急说来，去费隆顿出使可是一件美差，因为费隆顿的皇室一般会请圣殿的客人去体面的阿卡瑞法城，那个世界最为有名的城市之也是最为豪华的城市，我想，卡丽雅早想去那地方大购物了”

    一旁听故事的卡丽雅不禁兴奋地点了点头，一把抱住了艾琳，饱满的胸脯贴在艾琳身上，脑袋不住蹭着艾琳的身子

    “艾琳果然是我肚里的虫子，什么都瞒不过你我早想去阿卡瑞法玩玩了，听说那里同样也是世界上最好玩的地方之一”

    不过卡丽雅缩回了脑袋，突然想起了一件很重要的事

    “不好，我差点忘了，我现在只是一个修女，没有我老头子的腰包撑腰，光靠我的那点积蓄能买得了几件玩意……”

    这时，卡丽雅再度转过头，一脸媚笑地看着希娜，轻飘飘地游了过去，活像一只狡诈的狐狸

    “我都差点忘了，我们有娜娜这尊财神爷，到时只要请我们伟大的圣女殿下献琴一曲，又或是来上一副画像，以娜娜的才气，赚点外快还是不难的，我一直没忘记当初在圣城展厅那疯狂的一幕……”

    “喂，卡丽雅，你不难这么快把主意打到我的头上了……”

    “当然了，现在我们几个都是由你来带头的哼哼，假如你不答应，心晚上我……”卡丽雅做了一个凶悍的野猫表情

    “好好，我想赚点外快还是不难的，谁叫你们都是我的女人，不是？”希娜左拥右抱，嬉笑地将两个女孩抱入怀中，引得两个女孩一顿粉拳

    ……

    第二天，休息过后的希娜精神充沛，昨天得到教皇的指令，圣城中大多的高层人物又将举行一次会议，探讨通缉令事件的整体总结及一系列圣城后期建设

    希娜那一批人是最后回来的，红衣主教米纳斯等人也只比希娜早个一周回来，一直等待着希娜的消息

    当进入教皇宫之时，众人望向希娜的目光再度有了改变毕竟以米纳斯这名大主教的描述，希娜可是真真切切扭转了与布拉索姆一战的巨大功臣，再望向她的眼神不再只是单单的欣赏，还有一种敬佩

    当会议的最后几人聚齐时，教皇点了点头，示意会议正式开始

    众人所站脚下的那片星界开始变幻，而众人的位置也开始不由自主的移动，一个梦幻般的巨大彩色光环为轨迹，众人围坐成一圈，而教皇站在那一圈正中，开始与众人接下来的会议

    教皇开口道：“现在，我们先总结一下这次通缉令行动的成果这次可谓大收获，将大陆最后一批做恶者及异教众铲除了大半，多少也为圣殿带来了数百万金币的额外收入”

    众人大笑确实，能在通缉榜中上位的每个人头大多价值连城，尤以榜单之首的布拉索姆，那时关于他的累计赏金足有一百三十多万当然，这些赏金会抽出两成作为圣城的内部建设，而多下来的八成则按照当时出力的战士而自行分配，伤员和死员会视情况加大报酬的比例

    不得不说，圣城的福利应该是世上最好的几处地点之一

    教皇继续说道：“现在，圣殿通缉榜上只剩下几个孤零零大人物，主要是黑暗法师勒文，月光莫利亚，血剑士撒恺，火焰魔神路因法，前两人我们没派出人手抓捕，而后两人因为我们派出部分精英前往抓捕布拉姆索，以至于把握不足才得以让他们两人侥幸逃脱除这几人外，也没什么值得关注的大人物了，关于通缉令的事，我们暂时也告一段落了”

    随后，希拉里眼神变得几分慎重，“其实这次会议，我是想让大家分析一下大陆的局势现在北方的战局如火如荼，预料得到的既将开始真正的混乱，汉尼拔，你对这方面了解点，你来解说一下大祟形势”

    汉尼拔点了点头，站了出来，走到众人的视野中央，开始他的言论

    “就在通缉令发出的那几日里，北方的战局开始又有了的发展风暴帝国那几座坚守的城市在积蓄了足够的底蕴之后，终于有了实质的行动那次，风暴帝国共派出三股军队，呈三角军势向着维苏纳进攻，维苏纳地处平原地带，使得战线拉开得很是迅……”

    “值得一提的是，风暴帝国的情报消息做得十分到位，恰巧在维苏纳兵团调动之时出击王子特亚修所带领的暴风城海皇军将维苏纳那股部队击溃，再度顺利攻下一座边境的郡城而元帅罗西里奥带领的另一支骑兵团截断了维苏纳支援部队的后方补己，以火晶炮之势再度轰开下一座城市的大门，闪电般占领了城市，逼得失去补己的那支军队不得不退至其他地界至于最后一条战线，则是一名名为奈法利安的将领带领，听说是罗西里奥之子他们运气不好，遭遇到了维苏娜元帅穆罕默德奔狼军，虽然是以包抄之势进攻，但是生生被强悍的奔狼军扭转战局，让暴风军惨败退去”

    汉尼拔的背后渐渐显现一终大陆地图，然后渐渐放北方战局的那一块重点显现了出来

    “虽然战局的场面互有胜负，但维苏娜却因为那个失误再失两城，而正是这两城，让为首的奔狼军被夹在中间，空有一身的力量却使不出劲来，若是不及时退去，那些后面源源不断的暴风军支援会将奔狼军逼至一很尴尬的局面，穆罕默德干脆直接决定，脱离了那一片战局，不与对方拼命，这也使得暴风军终于站稳了在维苏纳境内的脚跟整个战局分析，策划暴风军进攻方式的那人绝对是个完美的战略指挥家，几乎将所有的细节都分析了进去，使之打开了局面”

    希娜举了举手，以示有问题

    “统领阁下，我一直不是很明白，为什么要这么在意北方的战局”

    “希娜，也许你不明白，真正的战争爆发，没有谁可以真正独善其身，他们的战争也影响着圣城这边的动态若是任由某一国真正发展起来，当一名级霸主形成，最后危胁的也就将我们圣光之城还好现在只是动荡期，依兹坎尔王还在稳定内政，费隆顿也在内乱之中，暂时没有被战争的漩涡所卷入，但不久的将来，也会是一的局面，届时，圣城也不可能真的没有一点行动，”汉尼拔耐心地为希娜解疑道

    “那岂不是说，只要大陆的乱局发生到一定的程度，圣殿军也将参与最后的大战？”

    “也可以这么说，”汉尼拔自言不诲，随后转过身，关闭了那张魔法地图，继续朝向希拉里的方向

    “教皇大人，大陆战局的方面，暂时还不用我们太紧张，静观其变就是”

    希拉里点了点头，以示汉尼拔可以先退下了，随后继续为众人讲解

    “和大家说上这些，其实也是让大家有个数，能感觉得到，大陆的局势正在一点点混乱，我只是希望大家多留点神，预防一下可能的未来，说不定不远的将来，真会有我们这些老骨头出手的时候，让大家先有足够的心理准备，迎接随时而来的战局接下来，我倒没别的话要说了，在会议结束之前，我想交代件最后的事”

    ……

    ……

第449章 阿卡瑞法的任务

    “三年一期的传义活动既将再次来到，这次我们圣殿的交流团将前往各国与各级代表人进行会唔及交流原本将派出使者前往各国，但鉴于北方战局的事故，我们决定放弃去维苏娜及风暴国的使团，只派使团前往费隆顿的阿卡瑞法及依兹坎尔的里瑞法城，不知你们之中谁有兴趣前往？”

    “教皇陛下，希娜愿意前往费隆顿阿卡瑞法，”没想到这个振奋的消息来得如此之快，希娜自然不会错过，主动请缨起来

    希娜的主动让希拉里一阵惊讶，他一阵笑道：“希娜，你还真是不安停，刚从黑渊森林回来，不觉得累么？圣殿的圣女居然要事必躬亲地为我们解决各种问题，会显得我们圣城无人，我个人还是希望你多休息休息，你作为圣女，外出的时间比在圣城的时间还多，真的没这必要”

    “陛下，您多虑了，希娜身体好着，并不怕东奔西走而且我也对传说中那富庶之城阿卡瑞法充满了兴趣我想随同自己的几个要好朋友一同前往阿卡瑞法，顺带买点喜欢的东西回来您也知道，女孩子，都爱逛街的不是？”

    “原来如此，”听到此言，众人不禁一阵莞尔，希拉里也抵不住希娜脾性，爽快地点了点头，“既然你有计划，我也没有别的意见想来由圣殿的圣女亲自前往阿卡瑞法，这面子也给足了费隆顿，这可比几名红衣主教亲临还要来得有效”

    随后，希拉里朝着另一名红衣主教弥瑟斯说道：“弥瑟斯，那依兹坎尔的使节团由你去安排，那一趟就辛苦你了”

    “遵命，教皇陛下，”弥瑟斯示意收到

    “那好了，今天的会议就此结束，出使的活动安排于一月后出发，现在，大家好散了”教皇挥了挥手，众人脚下的那片炫丽星云渐渐消散

    众人开始往宫外走去，这时，红衣主教米纳斯走到希娜的身边，轻声道：“希娜，先下先别急着走，有件事想和你说”

    希娜眨了眨眼，以示自己已经明白

    ……

    走在圣宫的道上，米纳斯渐渐叹了一声，终是开口说道：“希娜，这次来找你，是想让你帮帮我，是关于我女儿艾莉娅的事”

    “恩？”希娜一时愣住了，不晓得艾莉娅的事为什么要找上她

    “其实我也是病急乱投医，才找得的你，”米纳斯接着一阵叹息，开始慢慢解释道：“当初我也和你说过一点关于我女儿心病的事无论我和我妻子怎么劝她她就是不听，整天郁郁不乐的样子，而那个家伙却从来不曾主动找来安慰我的女儿一下，为了儿女的事真的让我们父母急白了头这不，我觉得希娜你和我女儿差不多大，也一样喜欢音律什么的，应该与她有些共同语言，我只是想请你有空帮我去开导开导她”

    “这事倒是没问题，平时我也没什么事，你这个要求其实也不难，我会想法办法要不你现在就可以带我去你女儿那，我尽量尝试着开解她一下”

    “那就再好不过，”米纳斯一脸的笑意，“有希娜你的帮助，我觉得我女儿多少会好一点的，毕竟现在能在她面前说的上话的委实不多，对了……”

    米纳斯从衣中取出了一张卡片，递给了希娜

    “这是关于击杀布拉索姆后的奖励，这张卡片是世界最大私家连锁金行琼斯商行出行的金卡，里面有三十万整的金币只要持这金卡，你可以在任何一家琼斯商行兑换与储存相应的金币，舍去了携带的麻烦，你千万收好”

    “三十万……”希娜愣了愣，眼中闪过一丝不易觉查的精光

    之前还愁着怎么去弄点钱给卡丽雅她们买东西，没想到要什么就给来什么，真的太给力了击杀布拉索姆在圣殿通缉榜上价值一百三十万金币，除去两成的抽成，希娜竟是获得了全队四分之一还多的资源，看来，多付出还是有多回报的

    希娜倒也不客气地收入了这张金卡，虽然她不怎么懂得这卡怎么用，她习惯用于现金支付但有着卡丽雅这种大姐，又怎么可能不会用？

    琼斯商行，希娜倒是经常在各国看到，原来这么出名……

    许是心情不错，希娜对于劝解艾莉娅这件事倒也充满了干劲她倒是无所谓能不能成功劝解那个大美女，想去顺带占点便宜倒是实话既使米纳斯这个家伙非要将她女儿送入自己的“虎口”，那也不能让人失望不是？

    ……

    不久后，希娜来到了米纳斯主教的家中

    在进入这个地方的时候，希娜总觉得心中有了一种莫名的惆怅感

    当然，这并不是说这里不好，虽然米纳斯主教的家装扮并不豪华，但却很是有着一种家的温馨感

    许是羡慕，许是感慨

    她从来没有真正体会过家的感觉，向来都只是一个无良中年人带着一个无良男孩东奔西走的逃亡传说，虽然很多人觉得这会很带感，但那只是因为他们没被追过才说的风凉话

    很多人向往神秘，向往传奇，向往冒险，那只是因为那些人日子过得实在太舒了就好比，没东西吃时，你会向往吃饱肚子的梦想，等有东西吃时，就会对住上好的居所而有目标，接下来，就是对各种物质地无限提升，直至别无所求，达到追求无聊精神层面的向往至于希娜，是直接来自于那种精神层面的人

    当初，她刚来到依兹坎尔，甚至连男孩女孩都没有特别清晰的认识，很多常识都无知得可怕，全靠艾琳卡丽雅她们细心地教导，加之她自己的好学才渐渐走到现在的这一步她在一点点努力弥补自己的空缺，但是有一个是无法弥补的，那就是自己童年的家园

    看着米纳斯的妻子，那名端庄的、长得和艾莉娅七分像的中年妇人，感受着她和米纳教主教的家常对话，希娜一时间走了神，突然想起了自己未曾蒙面的母亲，那个早早死去的女人

    假如一切照着最平常的故事发展，自己的母亲，会是这样的慈爱的么？

    “拉茜，看是谁来了”米纳斯对着自己的妻子招了招手道

    米纳斯的夫人拉茜回过头，眼中突然升起一丝惊讶，“原来圣女殿下来了”

    看到希娜的来访，有些惊喜，正当她想要行礼之时，希娜止住了她的动作，一脸和善道：“阿姨，你不用这么客气，舍去圣女的身份，我也只是一个普通的女孩，你不用多礼，叫我希娜就行了”

    “这，这怎么可以”拉茜夫人客气道

    “没关系的，以后也叫我希娜就行了，”希娜示以了一个微笑，然后以一个谎言轻松解开了那种距离

    “您和我的母亲很像，看着您，总有一种母亲的感觉”

    “是吗？”

    人与人的距离有时就这么神奇，希娜的这一句也使得拉茜夫人顿生好感，之前那种拘谨也轻了几分

    “我想，能生出希娜你这样的女孩，你的母亲一定也很漂亮”

    米纳斯一边取笑道：“刚才希娜就说你长得和她母亲很像，这是不是变相夸自己漂亮”

    拉茜夫人一阵羞恼，提起一个坐垫对着米纳斯砸了过去

    “阿姨很漂亮的，想来她年轻的时候一定很多人追求的如果只是米纳斯主教的遗传，艾莉娅姐也不可能长得那么漂亮，阿姨，是吗？”

    “那当然，”拉茜夫人得意地点了点头道，“当初我在圣城也是排得上号的美女，真不知当初是怎么看上米纳斯这家伙的，如果找个帅一点的，也许艾莉娅也能长得和希娜你一样漂亮不过话说回来，当初长得帅的没他有用，比他厉害的大多没他帅，只能凑合稼他了”

    娜笑了笑

    “好，果然都是女人，才刚来一会儿就站在同一条阵线了，我惹不起，”米纳斯看向希娜，接着对她说道：“希娜，接下来靠你了，我还有点事，先失陪了”

    听着那咣当一声关门声，拉茜夫人叉了叉腰，轻叹了声：“哎，真是的”

    随后她转过头，看向一旁的希娜

    “希娜，其实这次叫你过来主要是我的主意，我想让你帮我开导一下艾莉娅也许你应该明白，只有女人最懂女人，也只有同龄人懂同龄人艾莉娅虽然看似温柔可静，其实是个好胜心很强的女孩，也许，只有现在的你才说得上话”

    “阿姨，不用说了，我尽量努力，不过我不敢保证我能不能解开她的心结”

    “有点机会总比没好，自从上次输给你们之后，她的郁抑症加明显了，艾琳姐也曾来过几次，不过也没什么效果，只能再找你试试”拉茜夫人叹了一声

    “阿姨，带我去艾莉娅的房间好了，我去看看”

    “恩，拜托你了”

    ……

    ……

第450章 艾莉娅的心结

    当希娜走入艾莉娅的房间时，不由得为房中的摆设所惊诧

    在希娜眼中，这其实和一个充满童趣的女孩房间没有什么区别，只是为清雅，为灵韵

    屋内出入的门，那些帘纱几乎都是以一种手工的名为满天星的东西编制拔开那些东西，希娜能感受到，那一条条挂着满天星与玻璃珠子相间的纱帘肯是出自房间主人的手笔

    走入艾莉的卧室，那明亮的窗口上，一串精致的淡银色的风铃在微风中不住翻转，同时响动起悦耳的铃声

    卧室中，那正中顶上那一盏巨大的水晶魔法灯饰的最外一圈，一只只呈圆环梯态排列的各色纸鹤依次排布，呈现一种简单的轮廓美

    而这个房间的主人，艾莉娅，她正坐在窗边的桌上

    如云般的金色长发披挂下来，由着窗外的明媚的阳光映衬，生出一种迷样的色彩，而此时的艾丽雅，正对着外面的景物若有所思的样子

    艾莉娅似乎想得太过入迷，甚至连希娜她们进来的声音都没听到，拉茜夫人指了指艾莉娅，随后看了看希娜

    希娜点了点头，以示自己知道接下来该怎么做，拉茜夫人笑了笑，轻轻将门关上

    希娜酝酿了一番后，走了上前，在艾莉娅身旁，敲了敲木质的桌面，那响起的“咚咚”声终于使得艾莉娅回过神来

    看着艾莉娅转过头来的表情，希娜和善地摇了摇手指道：“嗨，好久不见”

    说来，希娜对艾莉娅的印像一直很是深刻，不仅因为她美丽的外表，那种有如美完般的贵族气质不禁总让她想起自己的老师，法瑞尔夫人，因为那无可挑剔的气质，因为那种典雅聪慧的神态……

    “怎么是你？”希娜的来访让艾莉娅一阵错愕，只是很快又回复平静

    “怎么又不能是我？”看着艾莉娅似乎对自己没有兴趣的表情，希娜笑道：“怎么，这么不欢迎我？”

    “没什么欢不欢迎的，只是我现在心情不好，既使你现在是高贵的圣女殿下，但我也有我自己的心事，现在的我，只想一个人静静，不想让别人搅乱我的生活”

    “我可不是专门来烦你的，我这次来主要爱父亲之邀过来坐坐客，顺带来看看一名同龄的朋友，不知当初那场比试失败之后，你过得怎么样？”

    “你是来嘲笑我的么？”

    “我可没这么无聊，要我处理的事这么多，我的手下败将也那么多，我怎么可能一一去记清”

    “你”希娜那种轻挑的语气不禁让艾莉娅一阵气恼，但对方贵为圣女殿下，地位上也不是她可以随意呼来喝去的，压下了心中的不快

    “怎么，生气了？”希娜纠了纠头发，捆起一束于指间，轻轻一吹，几缕发丝纷乱飞扬

    “说真的，我只是为你觉得不值，”希娜抬起眼，认真的看向艾莉娅的眼睛，“当初的你，虽然依旧像现在这样的姐脾气，但不失为是一名值得我尊敬的歌姬，当初我们能赢你们确实是一件相当幸运的事，以你的能力根本不比艾琳差艾琳的侍女丝兰可一直以来将你视作偶像，可是现在呢，你除了她们的记忆中尚有一个还好的印像，你留给众人的还有什么？”

    “那又要怎么样，那是我的事”

    “我觉得可惜，真的，你正在渐渐迷失，你已经失去了原来的灵气，相信，你的歌声也不再如往常般动听，这样的你，难怪连杰卡利欧那个失败者也看不上你了”

    “你”艾莉娅的脾气正被希娜一点点激起，但是，作为一名有休养的贵族子女的修养，她依旧没有对着甚至在她父亲地位之上的圣女动怒

    希娜继续说道：“我为你感到不值，为了一个失败的男人，你竟是那样痴痴的想他你在一点点沉沦，既使他以后肯回心转意，肯将你娶过去，那又怎样？你只会成为完全依附于她的女人，你充其量也不过一个唱歌好听点的女子，而你顶多还能学会一点作为女人应该会的本份，但这又能怎样？别作贱自己了，趁着现在，回头，无意义的等待永远没有意头，那不是一个值得你期待的明天他本就是一个失败者，既使有你的加入，也不过是两种失败的结合”

    当话题转移至杰卡利欧的时候，艾莉娅再也抑制不住的激动，立刻反驳道：“他并不是失败者，一直以来她都很优秀，从我认识的他那刻起他不来见我，只是因为他的心结太重，总有一天，当他有能力面对他的敌人时，他就会重振作起来”

    “重振作？你太看得起他了真正优秀的人，怎么会接连失败在各种事件中？”希娜撇了撇嘴，嘲讽道：“听说当初，他是唯一一名从黑暗法师勒文与他的助逃出之人，那件事成为了圣殿之耻在后来的努力之下，她成为了圣城年轻一代中最出色的年轻人可是在接下来的圣域精英赛，他所带领的圣殿队最先被淘汰出局先不论他的实力到底如何，接二连三的失败，他又有什么豪情去面对他的敌人？”

    “我相信，终有一天，他会得偿心愿的”

    “他永远也得偿不了”

    “你凭什么就这么认定”

    “击败他们的那个黑甲人我曾见过，”希娜轻描淡写的语气不禁让艾莉娅一阵惊呆讶，想不明白堂堂的圣女怎么可能与一个异教众见过面，而希娜继续着她的话语

    “这没什么奇怪的，他们也是人，路上偶遇聊个天还是没什么的，于我的了解，我能肯定，那并不是一个他所能击败的对手”

    希娜坚定的语气不禁让艾莉娅一阵不甘，继续反击道：“那又能如何，圣殿是不会任由一名黑暗法师逍遥法外的，最多不过十年，下次圣殿通缉令一出，等到数名圣阶出手，他们又怎么可能逃得掉，世间的罪恶终会被一一抹去”

    “罪恶？可笑，你凭什么认定外人的存在就一定是罪恶？就因为他们学习黑暗力量，就因为他们不听从圣殿的领导？假如我非要你去喜欢一个另的男孩，你就非得执行？我现在感觉你就是个女孩，什么都不懂”

    “圣女殿下，你知道你现在在说什么吗？你竟为了一名曾杀害圣殿同胞的罪人们说话”艾莉娅的语气愈显激动

    “那又怎样？在那次意外之时，我尚不是这里的圣女，而且对那件事也一无所知我只相信自己看见的、我自己听到的至于杰卡利欧的仇恨，那得他自己亲自去报，靠着圣殿的力量怎么可能对他有实质帮助既使他真的大仇得报，那时他的心态也只会轻懈下来，那时的他，也许再难有进步的余地何况我之前说过，他不可能战胜得了他的对手，那名黑甲战士，在来圣殿之前，我曾见过他，也和他聊过一些有趣的东西”

    看着艾莉娅不解的神情，希娜望了眼，继续说道：“他也是人，虽然他曾杀过圣殿的战士，但那只是为了生存不同于布接索姆的丧心病狂，连着老弱妇孺的不放过，他与他的父亲勒文击杀的只是追杀他们的人，我又问你，又何时听过他们病态般做出别的恶名之事？我说杰卡利欧报不了仇，那是因为他的那名对手是我见过的最具天赋的战士，他十八岁就达到圣战士的等阶，甚至过现今第一少年的风暴王子特亚修”

    想到接下来要说的，连着希娜的也不由得泛起一丝的苦涩

    “正是这样一个天才少年，与其父亲击杀了一队圣殿精英队伍的人，认识后了解，那也不过是一个什么都不懂的大子那时的他，甚至连男女，基本知识，基本社交都不懂得他告诉我，他向往着明亮的城市，他不知道那里有着什么，他也向往人与人之间的交流究竟是种怎样的感觉他从生来开始，面临的只是无尽地逃亡与反杀，他的生活，无时无刻不在面临杀戮与饥寒为了生存，他被锁在了那一身黑铠之内，受着永恒的诅咒，那头盔之内，是一张描述中的恶魔面孔，但他原来也可以和我们正常人一样生活的……”

    “他不理解，他会什么是这样的生活，但他没有选择，他必须一直做下去再为卑微的蝼蚁也有选择生活的权力，哪怕他们所选择的方式再过肮脏对于这样一个生活在逆境与挑战中充满着梦想的少年，你认为，那在光明中却以仇恨为种子的杰卡利欧，怎么可能单独胜得了他？强大，并不是没有理由，光靠一颗决心并不能实现他想要的未来在起点时，杰卡利欧就输了一截，又何况现在？”

    希娜的每一句话语，每一句的语气的层层递进，都深深刺痛了艾莉娅，她不住的晃头，让这些杂念尽量甩出她的脑海

    ……

    ……

第451章 艾莉娅的心结Ⅱ

    “你这是在抢词夺理，而且身为圣殿的圣女，你竟然会为一个黑暗法师的同党而说话”

    “我只是就是论事我相信自己所看到的，感受到的那些家伙也是人，你却非要一厢情愿地将他们魔鬼化，你就确定他们一旦融入我们的生活，就做得比我们中任何一个人坏？”

    此时，连着希娜的语气也认真了几分

    “你根本什么都不懂，你只是活在温室里的襁褓，一直在任性，一直以自己的主观来判定世界，你太自以为是我相信，那家伙如果生活在我们一样的世界，成就绝不会比我们任何一个同龄人低”

    希娜拍了拍胸口，自豪道：“像我，我能从最初的默默无闻而走到现在的地位，正是因为我比任何人都要感受得多我有很多值得尊敬的师长，我还有许多要好的朋友，他们让我快乐，让我成长，我无比珍惜着现在的每一天我从来没有期待过明天快点到来，又或是特别缅怀昨天，因为我现在的每一天都活在自己的精彩之中”

    说到这里，希娜的眼神不由得温柔了一分，“可说实在，在很多人羡慕我的时候，我也曾羡慕过某些人，比如你，当我走进你家的这一刻，我感受到一种从未体会过的家的感觉，尤其是看到你母亲的时候，我竟是想起了我从来未曾蒙面的母亲，那一种家的温馨感我有一个父亲，整日沉迷在各种籍之中，可不如你父亲对你的溺爱，时时为你着想可此时的你，并不珍惜身边的一切，反而自私地让爱你的人担心，并还傻傻地做着一件注定没有结果的傻事女人，也该活得有自己的自尊，不该以附属的形式出现，我希望你能看远一些，不要被眼前的一切所蒙蔽”

    希娜由自真心的一番话语后，艾莉娅开始捂着脑袋，不住地摇头，神情痛苦，陷入了一时的迷乱之中，希娜知道，她正在回望自己的过去毕竟，真正否定自己的过去，那是一件很痛苦的事，希娜不指望她能很快的清醒过来

    希娜召出了竖琴，月光精灵之咏叹，静静地走至一旁

    渐渐中，动人的琴声响起，带着温和的节拍，一种由心而发的温情之音从琴音中飘散出来，希娜将来到这里的感受通过那浮跃的旋律表达出来，对比自己曾经心中的迷茫与最后的明悟，透过这些音律一点点释放开来

    在妙曼的琴音中，艾莉娅的情绪渐渐平复了起来，眼中从最初的不甘，又至然后的迷茫，带着最后的一丝不舍

    艾莉娅终是主动的站了起来，走向了坐在一边的希娜

    “现在，我终于有些明白了，那一个男人，并不是不值得我全力去爱，感情的事毕竟不能勉强我不肯忘记，那是因为那些过去太难忘却从，我和杰卡利欧哥哥关系就要好，我们经常一起在玩，我没有朋友，以至于渐渐对他有了依赖……”

    说到这里，艾莉娅终于重重地舒了一口气，“其实说到底，我只是大姐当太习惯了，我平时太过高傲，以至于一般人受不了我的傲气，当初也唯有他把我当做妹妹，忍受得住我的脾气，以至于养成我现在对他依赖的脾性但现在他已经不在意我了，我傻傻地等他那么久，他却一个解释都不肯给我，我的等待，真的没有一点价值了”

    艾莉娅抬起头，眼神认真地对着希娜说道：“那你告诉我，我又该如何忘记？”

    琴音渐渐停了下来，希娜的嘴角终是泛起了一丝笑意

    “始于那种依赖，只是因为你的朋友太少，如果你放低点资态，选择平凡一些的生活，你可以认识很多形形色色的人，这可以让你生活变得加饱满如果你不介意，你可以常来我们圣女宫坐坐，在那里，也许你能认识许多志同道合的朋友你是一个很伟大的歌姬，虽然回忆很美丽，但它的色彩太过单调，制约了你的发展，你完全可以让你的生活变得美以后，当你看着那些可爱的孩子，你可以教授他们的，不仅有回忆，还有梦想，还有未来，不是么？”

    “梦想么……”艾莉娅嘴角泛过了一丝苦涩，怅然道：“久违的气息，我的音乐启蒙老师，伊微夫人，她曾经就是这样教育的我们那些女孩的那时候，我唱得很好，经常会受到她的表扬只是后来，唱得好听的女孩越来越多，我被嘉奖的次数也少了那时我只有一个梦想，我要唱得最好伊微夫人也曾告诉过我，音乐是种美好的东西，要唱出回忆、唱出梦想，将身边一切的色彩表达出来，那才是一个完整的世界后来，我做到了，而且越唱越好，直至其他歌姬比拟不了的境界那时，我也胜任过了童音组的老大，被很多人视作了未来圣女的强势人选……”

    说到这里，艾莉娅眼角渐渐流下一道晶莹的泪珠：“我终于明白，我是怎么失败的了”

    “放心，一切都会慢慢好的，如果不介意，圣女宫中很欢迎你的到访”

    “谢谢，”艾莉娅抹了一把眼角的泪珠，认真的看向希娜，“我现在的情绪还是很乱，我怕我还会胡思乱想，我想让那种遗忘彻底一点，请告诉我，我该怎么做？”

    “彻底一点？”希娜的眉头泛起一丝疑惑

    “对，彻底一点”艾莉娅的表情十分坚定地说道：“酗酒？又或是把自己打扮成丑上街？街头卖花？无所谓任何方式，我要彻底告别娇贵大姐的生活方式，让我融入普通的生活”

    “噗……”希娜不禁一阵大汗，只是没想到人一旦发起疯来想做的事还真是让人意外，难怪自己某个老师会至后面那么变态不过，艾莉娅说的这些，实在太儿科了

    月之咏叹在希娜手中消散，她走到艾丽雅面前，嘴角泛起一丝邪邪的微笑

    ……

    ……

第452章 无所不能的希娜

    第452章无所不能的希娜

    “有一种有效，刺激的方式，不知道你要不要尝试？”

    “无所谓”

    当艾丽雅说完这一句时，希娜身子突然凑了上去，对准了艾丽雅那红润的双唇重重吻了下去

    那一瞬间，艾莉娅脑海一片空白，希娜的那一吻太过突然，太过用力，以至于她的脑海很快进入了一种窒息般的快感之中，催动着她也同样伸出舌尖与那外来入侵者交战，同时尽可能地争夺着那宝贵的空气这一吻中，主要都是艾莉娅粗重的喘息声

    当唇分之时，艾莉娅满脸的通红，如同一个红透的柿子般，她喘气着，不解地看向希娜

    “你在做什么？”

    “不是你要尝试的么，还有什么比喜欢上另一个人容易忘记以前的人”

    “可你也是女人”

    “你把我当做男人不就行了么，一个比那人优秀的男人？”

    “怎么可能，做为圣殿的圣女，你又怎么可能把你当成男人”

    “那是因为你太不了解我了，”希娜嘴中的笑意盛，让自己的额头贴近于艾丽雅的脸庞，可以清晰地呼吸到她芬芳的吐息，“我哪点比别人差了，论音律，我不比你差论个人实力，圣城中同龄一代又有谁能比我强？论容貌，我想这点你也清楚的兼任圣女与传颂的完美骑士之名，这世上又有几个人比得了我，难道我的优秀还不及你忘记过去的记忆么？”

    希娜的指尖轻轻在艾莉娅身上游动，让散发着处女幽香的艾丽雅不禁阵阵骚痒，她的脸色已经红得不能再红了，尽量忍受住让自己不发出那种**般的叫声

    “艾莉娅，你完全不必这么急，随着时间的流逝，终有一天你什么都会看淡的现在，我还来得及后悔”

    “不必了，继续”艾丽娅咬了咬嘴唇，那大姐模样的可爱与纠结不禁让希娜一阵莞尔，而听到艾莉娅的决定，希娜不禁又是笑了一笑

    “好，这可是你说的”

    精神波动从希娜身上一点点扩散开，这一招，希娜已经许久没有用上了，她此时所散发着的波动，让艾莉娅的潜意识加浓重，当艾丽娅再次看向希娜的眼神之时，已经彻底的迷乱

    是的，除去希娜女性的身份，做为一名骑士，她做到的比任何人还要完美她坚定，她不屈，她圣灵，她的形像有如太阳下的骄子，无可比拟的华丽艾丽雅终是迷乱在这照耀的沐浴的光浑之中，那正是曾经幻想中迎接自己的骑士

    轻轻地依偎进“他”的怀中艾莉娅感受到无比的温暖

    艾莉娅的衣衬正在一点点落下，随后，她重重地摔在了自己的床上，一个身影压了下来，不住地对着她的身体亲吻这时的艾莉娅，正如一只**的恙羊般，洁净而又美丽

    在这种别样的游戏中，艾莉娅有点害怕，有点不安还未彻底告及的过去让她产生一种负罪感，但随着希娜带给她的重重刺激，那些过去的东西终是彻底一点点消逝，那及颈而下的粗吻，那胸口顺着各种轻抚而不住发硬坚挺，让她彻底迷失在了这种特别的游戏中

    虽在，艾莉娅在很多方面称得上一名典型的贵族姐，但因为父母的溺爱，她也在许多地方呈现出一种女孩一般的性格因为缅怀的过去，因为没有别的朋友，她的性格一直停留着十几岁的时候，只是由着天生养成的不易近人的娇贵气质与完美礼节才让别人对她产生一种女神般的膜拜

    而这一刻，那一直以来的女神，在希娜的调教下，终于放下了所有身段，选择另一种快的蜕变方式

    感受着身体一点点兴奋，艾莉娅如同一个找到最喜欢的玩具般的女孩，在享受着快浪冲袭的同时，也渐渐主动起来，照着希娜之前做过的事情，她也欢喜地做了一遍，虽然动作生涩，却也激起了希娜相应的反应，她的眼神闪过一丝得意两人有如八爪鱼般，扭动各自的身躯而形成各种有趣的姿式

    **般的声音此时彼伏，多是疯狂中的艾莉娅所发出的，她的缠人让希娜也不禁一种惊讶，但是，这种别样的快感，让她也逐渐迷失之中

    那张温馨的床中，上演着一场风月

    ……

    当艾丽娅与希娜同时走出房间之时，拉茜夫人有些意外女儿那明显的改变

    艾莉娅的脸上，再不似以前一般，总是一副抑郁大姐的神情，对着希娜那种依赖般的眼神，也只有时候对着杰卡利欧那子时才可能出现的

    艾莉娅走了上前，一脸歉意的表情，轻轻抱住了母亲道：“妈妈，是我不懂事，我总是让你们担心现在，我的心情已经好了，请不要再为我担心了”

    拉茜夫人虽然不知道女儿为什么一下变化那么大，只是看到女孩那回复的灵韵眼神，终是发出一阵源自心底的高兴，她拍了拍艾丽娅的后背道：“傻孩子，别说傻话了，妈妈我怎么会怪你，只是又看到的你的笑容，我是真心高兴希娜，娅，你们想吃什么，我为你们做”

    这时，希娜主动走了上前道：“阿姨，不必劳累，让我也来帮个忙，说来，我的手艺可是经过大师级的哦”

    “恩，我也去帮忙，希娜，我带你去厨房，”随后，艾莉娅淘气地转过身，对着母亲说道：“千万不要过来哦”

    随后，艾莉娅主动地拉着希娜向着厨房跑去

    不久后，当一样样美味的菜肴呈现于桌上之时，连着拉茜夫人也不禁一阵惊奇，桌上的那些菜素，也只有正规的大饭店里的大厨才做得出

    希娜摆了个请的手势：“阿姨，这是我和艾莉娅一同为你们做的，千万不要客气哦，这里我们各有着一半的功劳的”

    “哦？”拉茜夫人抬起了头，看向女儿道：“我怎么不知道你还会做菜？”

    “其实我主要负责洗菜，”艾莉娅可爱的吐了吐舌头

    就在这时，屋外的门突然开了起来，米纳斯大主教从外面回来了，嗅了嗅，一脸享受的表情

    “好香啊，”当米纳斯看到桌上的一桌美食时，喉结不禁一阵轱辘：“阿茜，你的手艺什么时候这么好了”

    “我哪有这么好手艺，这是希娜与女儿为我们做的？”

    “女儿？”这时，米纳斯主教才发现焕然一的艾莉娅，感受着那一种实质的变化，他发出一阵源自心底的笑意，没有点破，然后说了一句让他后悔终生的话语

    “女儿，这里哪样菜是你做的，”女儿会不会做菜，米纳斯是最清楚的了

    艾莉娅单单指了指一份略有些焦急的煎蛋

    “女儿的手艺，我自然得亲自尝尝”

    米纳斯拿起刀叉，从煎蛋里割下一份，放入自己的嘴中

    开始，米纳斯的眼上还着一股笑意，只是随着嚼动，表情一点点变化，变得有点严肃

    艾莉娅满脸期待的看着米纳斯：“父亲，味道如何，平时母亲老是说你口味比较重，我多放了点盐”

    “女儿长大了”米纳斯眼中不禁滴下一滴眼泪，许是因为激动，但场中也唯也希娜才明白他流泪的真正涵义，毕竟，希娜是看着艾莉娅怎么做的，当时因为她做得高兴，一时没有阻止

    希娜不动声色地走上前，对着米纳斯道：“主教大人，这是令媛亲自为你做的，花了她不少心血的，你可要多吃点，不然让我和拉茜夫人一起抢食，你吃到的可就少了哦”

    希娜不动声色的危胁，不禁让米纳斯主教的眼皮跳了跳，他终是咬了咬牙，装做一点高兴的样子：“真好吃的煎蛋，这样的好东西怎么可以让你们吃到”

    说完，米纳斯将整个煎蛋叉起，全部塞进了自己的嘴中

    “喂，你怎么真全部吃了，”拉茜夫人一脸责怪道，“女儿的手艺，多少应该留点给我尝尝”

    看着妻子责怪的表情，米纳斯欲哭无泪

    这时，艾莉娅高兴了：“父亲，如果你喜欢吃，我会经常帮你做的”

    “那个，我现在口味已经不重了，以后记得少放点盐，我现在已经改吃清淡的了……”

    ……

    圣宫中，艾莉娅跟在希娜身后，正向着圣女宫的方向走去

    艾莉娅一脸担心地拉着希娜的衣角，声道：“你相信，大家会一起成为我的朋友么？”

    “放心，大家都是女孩子，没什么好在意的主动一点，多点微笑，很快就可以成为朋友，”希娜安慰道

    “我还是有点害怕”

    希娜转过身，拍了拍艾莉娅的肩膀，注视着她的眼睛，认真道：“教你一个办法你把我当做你的男人，再把圣女宫中的所有女孩看做我的妻妾或是红颜，这样，你不觉得你该和你的姐妹们好好相处么？”

    “这比喻，好邪恶了拉……”艾丽娅眨了眨眼，回答道：“不过，我突然发现，自己好多了”

    ……

    ……

第453章 来临的使命

    第453章来临的使命

    在之前米纳斯主教的家中，艾莉娅对着父母下了一个决定。｛百度搜索：＇

    她打算进入圣女宫，如同其他女孩一般，从一个低层的修女开始做起，从而认识更多的朋友来改变现在的生活方式。

    对于女儿的决定，米纳斯夫妇很是高兴，至少这远比闷在家里好多了，而且有着希娜的照应，他们更是无比地放心。

    就这样，艾莉娅进入了圣女宫，登记一番后正式成为了圣女宫中正式的修女。

    艾莉娅的到来不禁让众多女孩一阵惊叹。作为土生土长的圣城人，艾莉娅的名气早已在圣城根深已久，当初惜败于希娜与艾琳的组合之后就消声灭迹，很少听到有关她的消息，只是没想到，她会随同希娜前往圣女宫，当初的那名完美小姐现在居然和她闪一样成为了一名最普通的修女。

    当然，艾莉娅的到来，最高兴的莫过于艾琳及丝兰这两个女孩，既使不用艾莉娅去刻意接近，以艾琳的好脾气而言，没有人不会成为她的朋友，而且他们有着共同的歌唱爱好，甚至可以相互地交流经验。而丝兰更是一直是以艾莉娅为偶然的，更愿意认识她。

    有着希娜的鼓励，艾莉娅很快地融入了这个群体，就现在而言，圣女宫中有着三名的优秀歌姬，一个是艾琳，一个是艾莉娅，另外一个，就是突然长大后的温蒂。自从温蒂的身高超出了童声组的要求，温蒂的小死党终是顺利地当上了童声组的小老大，并且站稳了脚跟。

    ……

    当处理完圣女宫这一系列事后，希娜叫齐的摩拉、哀拉、贝尔、维克思、纽崔蒂、罗迪克、安吉等一众从依兹坎尔一同跟随自己过来的兄弟及小姐妹。

    希娜将他们叫齐的原因还是因为星灵战士的事。在希娜的契约下，贝尔成为了狮子座的星使，维克思成为了白羊座的星使，摩拉成为了双子座的星使，纽崔蒂成为了天秤座的星使，罗迪克成为了水瓶座的星使，哀拉成为了处女座的星使。

    原以为合适的人数，希娜可以凑齐所有的星使，只是在最后一人安吉时，最后关于射手座的星灵契约失败了。

    这让希娜有些意外，唤出了最后没有成功的星灵小绿，不禁要讨个说法。

    小绿碰着两根食指，一脸纠结道：“小希娜，不是我不愿和他签定星使契约，只是这契约不是什么人都能签的，至少要从个性与能力上最接近于我。小希娜你能成功签下十一个星使已经很难得了，至于最后一个符合要求的本来就是最难的，真不关我的事……”

    希娜叹了一声，不禁一阵郁闷，安吉也抱歉道：“老大，你不用难过，其实所有人中，我是最纠结的一个。说实话，我的实力是老大你带来的一众兄弟间最弱的一个，我们那一班人中，老大你已经是圣战士了，贝尔哥都快达到高阶后期，所有人中唯有我最晚达到高阶的实力，星灵战士这份荣耀，我记在心里，不过这个位置，应该让更适合的人来担任为好。”

    希娜拍了拍安吉的肩膀，安慰道：“没关系，也不想想当初我们都是怎么走过来的，你哪里比这里的人差了。只是这星灵战士还需要一些性格与能力上的契合问题，相信你能找到合适的位置的。”

    当做完这一切后，希娜让大家可以散了，而她自己则因为最后一个星灵战士的名额而郁闷。十二星灵战士若是一人不齐，就无法发挥其特殊的效果，这件事估计还得拖到以后，现在还没有一个合适信得过的人可以胜任这个位置。

    在一旁在哀拉走至希娜身边，难得地主动开口道：“小姐，不久前义父他们又送来了书信，和我们说了一下他们现在的情况。”

    “哦？”希娜笑了笑，发现自己确实有些失职，自己手下那一批人似乎很有没有主动去联系了，温德索尔与他靡下两百多战士一直静静地呆在外面听候随时可能的发落，希娜突然想起了那另外的两三百名女奴，问道：“他们现在的情况怎么样了？”

    “义父他们的情况还好，当初成立的那家名为绯色之家的佣兵团，直至现在，因为零失误的成绩及尚佳的军容形像，让他们渐渐成为一家名声着实不错的新兴佣兵团。至于那群以小姐指名的苏拉小姐为首的女性队伍，则是组建成了一家名为‘妖精之家’的酒馆，因其独特的经营风格与办事理念，在他们所在的城市里成为了一家很有名的酒馆。”

    说到这里，哀拉不禁一阵笑意：“当初的那些代表奴隶的烙痕，被巧妙地纹成了各种妖精的图案，成为一种特色。而有着义父的手下罩着场子，也绝没有人敢来砸场子，现在每月都能为我们创收不少利润，比佣兵团累死累活赚得还要高几倍。连义父都夸了，那位叫苏拉的小姐真是一名经营奇才，小姐真是好眼光。因为小姐的各种决定，义父他们的生活过得越来越好了。”

    “只是意外而已，不过那名叫苏拉的女孩确实是个挺特别的女孩。”听到大家安好，希娜也不禁笑了笑，随后转过头，看向一脸心事的摩拉道：“摩拉，怎么近来总是心情不好的样子？”

    “老大，我有点想哥哥和大长老他们了，不知道现在的族人们可好。”

    希娜点了点头，抱歉道：“确实，没有了我们的照应，一直让狼族住在依兹坎尔也不是办法，总有一天会让众人怀疑一些细节的。入心吧我会想办法，让他们迁移至更适合的地方的。”

    整个狼族，总人口也不过六七百人，也许这数字会随着环境的改善而渐渐增多，不过，安排这么些人确实不是一件太难的事。

    摩拉这个小狼女还是比较单纯的，在得到希娜地答复后终于又很快高兴起来。希娜叹了一声，总觉得自己身上所背负的责任越来越重了。

    ……

    当几名女孩回到圣女宫之后，宫中依旧热闹非凡。

    可以说，自从希娜入住圣女宫后，圣女宫中的气氛比之以前变化了不少。当初的修女们，一个个言行谨慎到了极点，一言一行都不敢有任何逾越，生怕引起神灵不满似的。

    至于现在，虽然对外依旧如此，可在这片宫中，平常时候，女孩们的生活与交流变得很是随意，从以往的严肃到现在弥漫着的和睦温馨，大家都是朋友。既使是高高在上的圣女希娜，大家已经不再称呼其圣女殿下，而是以更贴切的主人的玩笑称呼来形容希娜，此间邪恶，也只有身为主人的希娜自己心底明白。

    艾莉娅在这里的第一天过得很顺利，虽然只是住在普通的修女单人间，但她也在努力地一点点适应新的生活，艾琳的侍女丝兰主动承担起照顾艾莉娅的起居，毕竟人家一个平时衣来伸手的大小姐要适应这种事事亲力亲为的新生活，毕竟还要适应的一点时间，不过丝兰严重警告了众人，她的侍女位置不允许任何人来和她抢。

    自从温蒂突然长大之后，她就强行在圣女寝宫中占了一个床位。非要挤着和某位姐姐一起睡，平时和她睡一起的大多是卡丽雅，也只有她最懂得如何调教温蒂。其实，温蒂最想一想睡的就是希娜，可是希娜心中纠结于自己不是一个萝莉控，总是将这责任推给卡丽雅。

    ……

    今晚，各色星辰闪耀，清柔的月辉温柔的倾洒下来，透过纱帘的缝隙照进屋中，气氛无比恬丽。

    这样的夜晚，适合赏月，更适合睡个好觉。

    可正在众人深陷美丽的梦乡之时，温蒂的床边，那把梦幻色的银镰竟自行显现了出来。

    温蒂缓缓爬起床来，揉了揉惺忪的睡眼，一脸郁闷地看着超时空幻想。

    “怎么了，幻想，我睡得正香呢。”

    说完，温蒂不禁打了个哈欠。

    超时空幻想：（该走了。）

    “走，去哪？”迷糊中的温蒂又打了个哈欠，突然回想起幻想的意思，顿时从迷糊转为清醒。

    “时间到了么？”温蒂回过神来，郑重地轻声问道。

    超时空幻想银亮的刀身人性化地点了点：（今夜恰好是天朔之月，各色星辰闪烁，正是空间力量最强之时，而我的力量也处于最强盛的时期，错过了今晚，也许就要再等一两年了。）

    “这个……”温蒂的表情一脸纠结，不禁望了眼一旁熟睡中的卡丽雅，随后叹了口气。

    “幻想，我知道了。”

    温蒂低下头，一脸遗憾地望了眼卡丽雅，随后低下头，嘴唇轻轻在卡丽雅额头上吻上了一记，随后又凑到了卡丽雅耳旁：“大姐头，谢谢这些年你对我的照顾，不过我要走了，暂时去一个很远的地方，不要提心我，我会生活得好好的。”

    随后，温蒂似乎又想起了什么重要的事，特意在耳旁补充道：“下次见面，我定会比你大的。”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com

第454章 时空的幻想

    第454章时空的幻想

    就在这时，睡梦中的卡丽雅突然有了反应。百度搜索：

    “别闹了，就你么？再吃几年奶吧。”

    温蒂惊了一跳，赶紧把脑袋缩下，只是看着大姐头又没了反应，她抬起头，发现卡丽雅依旧平缓的鼻息，郁闷道：“梦里也来吓我，让我幻想下不行么。”

    温蒂爬下床，小心地将衣服穿起，那把在夜空中散发着各色光彩的银镰也悄悄跟在温蒂之后。

    温蒂摄步地都到艾琳的床边，在她的额头上轻轻吻了一记。

    “艾琳姐，再见了，祝你有个好梦。”

    接着，温蒂再次走到的希娜的床旁，看着睡梦中姐姐的神情，嘴角不由得泛起一丝笑意。

    同样地，她也在希娜的额头上吻上了一记，答谢这些年来希娜对她的照顾，只是当她抬起头，看到希娜娇艳的红唇时，又情不自禁地低下头，轻轻在那嘴唇上吻上了一记。

    “姐姐，温蒂要走了，真舍不得你们，不过我答应幻想的事必须去完成，记得告诉大姐头她们，不要为我担心，再见了。”

    温蒂又低下头，轻吻了一记，只是，她的眼角不由自主地滴下一滴眼泪，悄然落在了希娜的脸颊之上。

    “好了，幻想，我们走吧。”

    温蒂转过身，继续摄步走向门口，轻轻把门开起，再度轻轻将其关上。

    ……

    深夜的圣女大殿，空旷且安静，外面的星光一点点照射进来，为大殿照亮了一层淡雅的银辉。

    沐浴在银辉中的少女，踱步走在冰凉的石板上，不住地张望这片熟悉的地方。

    “哎，真有点舍不得离开。”

    温蒂走到了大殿中央，那个代表圣女之位的坐席。

    超时空幻想闪烁着璀璨的光芒，在这一夜中，力量的波动尤为明显。

    银镰落在了温蒂的手中，这在这一瞬间，银镰身上的彩芒凝绕在温蒂身上将其面部之处的所有地方覆盖进去……

    当光芒一点点褪去，一身梦幻般的魔女套装贴在了她的身上。紧身的款式，红色黑色的主色调，百褶的迷乐短裙之下，是长长的黑色的长筒袜，一身装扮勾勒出少女梦幻般的身材，其背后还有两只迷你的黑色小翅膀。

    最明显的变动莫过于温蒂那变动的发型，那原本自然垂下的两条马尾各自变成了向后弯的两道半月型弧状发型，长至了小腿处。

    深呼一口气，温蒂高高举起了超时空幻想，这一瞬间，仿佛所有的星辰都被温蒂所吸引，天上那些迷样的光芒透过圣女大殿的窗口一点点流动进来，渐渐向着银镰的刀身凝聚，那一刻，刀身上的空间力量前所未有的强大。

    不同于前几次去的地方，现在，她将去一个注定遥远的地方，以至于必须倾尽全力才有可能打开那个豁口。

    在一声奋力的呐喊声中，温蒂双腿迈开一步，稳稳地站住身形，倾尽全力向着眼前的虚空斩下……

    一道空间裂缝被撕裂开，在超时空幻想的作用下，成为了一道空间门般的存在，只是这个空间门内的力量意外的强大，一阵阵强劲的巨风从里面吹出，让正前方的准备不及温蒂重重摔在了地上。

    “好疼啊，”温蒂摸了摸屁股，俯身站了起来，一点点走向空间门口。

    “温蒂”

    一个熟悉的声音不禁让温蒂一阵失神，一个不及又被阵风吹倒，屁股又摔在了坚硬的地板上。

    “姐姐，你不要这么吓我好吧……”温蒂郁闷地转过头，看向不知何时出现在她身后的希娜。

    “要走了么？”

    希娜的语气，带着浓浓的不舍。

    “是的姐姐，幻想告诉我，到了离去的时候了，我不告诉你们，是不忍看到你们为我伤心，那样我就怕更走不开了。”

    希娜叹了一声，走过去，站在了温蒂的身前，轻抚了抚她的额头。

    “时间过得真快啊，”希娜那透射着月光的眼眸在夜空中闪耀着淡淡的光彩，“最初认识你时，你连你现在胸口的高度都没有，直至跟我们到现在，终于到了你一个人旅行的时候了，还会再怕孤单么？”

    “不会的，我长大了”温蒂激励地举起小拳头，“至少我知道，既使身处何方，也总有几名我最最喜欢的姐姐一直记挂着我。更何况，幻想虽然是把兵刃，但它有着单独的灵魂，它懂得交流的，我不会如姐姐想像般一直一个人的。”

    就在这时，超时空幻想渐渐变幻，变成了与温蒂一模一样的少女，只是，她的头发变成了银质的金属光泽，眼神也有些空洞。

    “我们该走了，这座空间门开不了多久，”幻想如是说道。

    温蒂望了眼幻想，随后转过头：“就这样了，姐姐，虽然还有许多话好说，只能等下次我们见面时再说了。对了姐姐，记还欠我一次百合，下次见面，无论如何也得加倍补偿”

    希娜一阵苦笑，没想到这时候这丫头还记挂着这玩意，毫不吝啬地点了点头，“好的，我记得。”

    “那就这样了，姐姐，再见了。”

    挥别之前，温蒂凑上身子重重抱住了希娜，并在她的嘴唇上重重吻上了一记，前所未有地有力，随后退后几步，深呼一口气，对着希娜挥了挥手，然后跳进了空间裂缝之中。

    就在这时，银发的由兵刃化做的少女走到希娜面前，从她的发结上取下了一朵银色的小花。

    “假如哪一天，你想温蒂了，而她却一直回不来，也许，你可能通过这东西找到我们。”

    希娜接过了银色小花，上面有着超时空幻想的部分气息，银发少女对着希娜点了点头，随后走入了空间裂缝，就在随后的一刻，空间之间瞬间关闭，夜晚又恢复了平静，好似什么都没发生过一般。

    “温蒂……”希娜轻轻地念叨着这个名字，眼中闪过一丝光彩。

    “旅途娱快。”

    ……

    第二天清晨，卡丽雅迷糊伸出手，拍向熟悉的位置。

    “温蒂，该起床了。”

    印像中，温蒂一直很勤快，平时卡丽雅一拍就醒，只是这次，却是没有一点反应。

    卡丽雅还是舍不得睁开眼睛，用出了平时对付小懒鬼的最常杀手锏，袭胸手。

    “咦，一夜间怎么就大了一点了，这触感，好熟悉啊。”

    卡丽雅睁开了眼睛，入眼的不是那一头绿意的长发，还是一头熟悉的贵族紫色。

    “咦，娜娜，怎么是你？”

    “怎么不能是我？”希娜打了个小哈欠，转过身，眯着眼一脸贼贼地笑道：“早啊。”

    “温蒂那小鬼头睡哪去了？”

    “她啊，去了一个很遥远的地方，她托我告诉你，不要为她担心。”

    卡丽雅眨了眨眼，“娜娜，别开玩笑了，大清早的她能去哪？”

    “我没开玩笑，她去完成一个不得不完成的使命。我想，你也知道，温蒂从来不是一个普通的女孩。”

    看着希娜认真的眼神，卡丽雅愣了愣，盯着希娜的眼神半天，终于懈气地发现这不是一个玩笑，她低声地问道：“那她能去哪里？”

    “我也不知道，也许是一个特别的时空。她长大了，不用我们再为她担心了，卡丽雅，我们也得给她一个自由的空间。”

    卡丽雅的眼神中闪过一丝复杂的色彩。

    “我能不担心么，这个丫头，平时太让人操心了，动不动踢被子，天冷了也不知道加衣服，整天的腹黑，又很挑食……”

    听着卡丽雅罗列着温蒂的一系列糗事，希娜眼神动了动，这才发现，自己实在太不了解温蒂了，对于温蒂的照顾远不及卡丽雅这个姐姐一半的用心，听着卡丽雅伤心地罗列着温蒂的一系列事迹，希娜抱住了卡丽雅，将其紧昆抱在自己的怀中。

    “爱得太紧，只会让她在幸福中窒息，真正的雄鹰，总该让她单独地面对风雨。你也知道，温蒂是个很聪明的女孩，她会懂得如何照顾自己的。”

    “恩，”卡丽雅再没说什么，闭上眼，轻轻睡在了希娜怀里。

    “娜娜，为什么，每当躺在你的怀中，我总有着无比放松的感觉。仿佛，这就是我的天空，我的归宿，既使你只是一个女孩，可你也是我的答案。”

    “是不是答案我不知道，但无论什么情况，我都会在你们身边，永远追寻你们的脚步，不让你们离开我的视线。那怕你们只生活在我眼前光与影之中的微尘间，那幻想中的身影，也足让我努力奋斗其一生。我明白，我不会离开你们。”

    “娜娜，知道么，圣经中有个故事，说很多上辈子完结不了的爱人，下辈子会以最亲密姐妹的形式再续情缘。也许，上辈子，你依旧是个美丽的女孩，而我，却很可能是你的爱人。”

    “我只是觉得，这个比喻反过来会更贴切，”希娜的嘴唇在卡丽雅的额头上吻了一记，环住了她的脖颈，让她可以舒服地躺在自己的手臂上。

    “卡丽雅，也许我可以放弃一切，我可以不顾一切，只要我最爱的女孩能在我身边，陪我走遍整个世界，吃遍整个世界，既使只是以一个平凡的人的存在，我也愿意。”

    “睡吧，再睡一会儿，也许心情会好点。”

    “嗯。”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com

第455章 朱雀宫

    第455章朱雀宫

    温蒂的离去使得几名关心她的姐姐十分伤心，尤以卡丽雅与艾琳为最。【记住我们的网址：http://2100xs.com】

    对外方面，希娜只是称温蒂家中有事，不得不暂行离开，并告诉大家温蒂还会回来的。而因为温蒂的突然离去，也使得圣女宫中少了几分相应的声色。

    所幸不久后就将前往费隆顿的阿卡瑞法，希娜将这些计划提前说与艾琳与卡丽雅听，并告诉她们届时她会审请将带她们一同带往阿卡瑞法，体现一下黄金之城的魅力，这才使得最关心温蒂的卡丽雅心情稍好了点。

    这一天，因为温蒂的离去，希娜也觉得生活一下子少了点什么似的，叹了一声，为了缓解一下自己的心情，决定外出走走，细想了一下，决定去朱雀宫拜访一下朱雀姐。

    ……

    由着马车带着希娜前往了南门的朱雀宫，当报明了圣女的身份后，希娜被几名圣殿骑士很客气地请进了朱雀之宫。

    当走进朱雀宫的大门，希娜发现自己如同进入了另一个新的空间，这种感觉如同教皇宫中的气氛一般，只是尚不及教皇宫中的神秘与肃穆。

    这是一个火的空间，到处可见的火焰沸腾气息，天上不住地飘落着火色翎羽。

    朱雀站在前方，转过身，看向走来的希娜。

    “我的圣女殿下，终于有空来拜访一下姐姐了么？”

    朱雀站在前方，神彩奕奕，在朱雀宫中的她比之平常时候多了一分别样的色彩，她的额头，也多一个火焰式的标记。

    “这是我第一次来到这里，”希娜抬起头，张望了一眼，“真不晓得，这种空间到底是怎么形成的。”

    朱雀解释道：“这些都是上古文明，是界之力的一种运用。以曾经的话说，这是王者级的强者才能掌控的界之力量，比之圣阶的域之力量更伟大的存在。在这个空间中，可以给宫中的主人加持一定的界之气息，使之战斗力可以有着很大程度提升。而且这里有着相应的规则，除非你能达到王者级的实力，那你就必须按照这里的守则来战斗。可以说，既使是圣城中红衣主教站在我这里，我也完全有把握击败他们。”

    “真的很神奇，”希娜惊叹了一句，随后继续看向前方的朱雀，“为什么曾经的文明是那么得发达，以至于出现了一些让人不得不惊叹的奇迹，可为什么到了现在，基本上没听说过什么超级强者的出现，那些著名的文明也消失怠尽，只剩下这些遗迹般的东西来缅怀过往的文明，人类的文明，退化真的那么严重么？”

    “这当然有着各种原因的，”朱雀点了点头，讲解道：“曾经的圣人们生活在截然不同的时代，那是一个必须有英雄出现的时代，各族都有王者，各族都有自己的种族压力，以及于诞生了强大的魔法文明，人类的各种魔法体系完全模仿于众种族。如自然魔法习自精灵族，火焰魔法习自深渊一族，黑暗魔法源自黑魔族，水系魔法源自海底的娜迦族，死灵魔法源自于不死族。虽然各自的程度尚不及各族的精通，但人类做到了更多的灵活应变，而那时的全部魔法文明，一律应用在应付外族上……”

    说到这里，朱雀不禁一阵摇头叹气：“在众殿的秘史上记载，当人类的魔法文明达到一个临界点时，各系领悟的王者终是带领着人类走上了称霸种族的道路。当驱逐完所有的对手后，人类中为了决定一名真正的归属，终是展开了一场前所未有的大战，战场正是在帕拉米尔荒原中，据记载，那曾经是一个无比富饶的国度。接下来，谁也不知晓那战局真正的结局，只是在几年后发现，那个世界已经再没一名王者的存在，人类的割据，一直持续到现在。”

    “伟大的历史，真希望自己可以是那时候的一员，感受一下超级文明的精彩，想必遍地异族死灵与毁灭力量的世界一定很特别，那不住有着巨龙飞过的天空，会与现在的又有什么样的不同？”希娜笑着答道。

    “这玩笑一点都不好笑，”朱雀摇了摇头道：“那是一个适者生存的时代，远不是现在可以比的。当初是相同实力的种族与种族的战争，而现在只是人类间国家与国家的矛盾，本质上没有一点区别，只是没有当初那么惨烈而已……”

    说到这里，朱雀不禁怅然地叹了一声：“我个人喜好研究历史，我从圣殿的史册中推敲道，其实当初的那场最终战役，不可能是以所以的王者同归于烬的结果。从很多地方上可以推敲出应该还有一名超级强者存活下来，按理说以王者级的实力，那人完全可以名正言顺地一统整个人类世界，可是他没却意外地没有这么做，选择了消失，任由人类从团结开始涣散，各自成就自己的国度，以至于从那时起，人类世界陷入了无止尽的内战纪元，这千年以来未曾真正有过一统的安好局面。”

    “这确实挺可惜的，”希娜笑了笑，对着朱雀的眼神也不禁多了一丝尊敬，“朱雀姐，你说，这个世界大概还要多少才能真正实现一统？”

    朱雀眨了眨眼，神秘地对着希娜说道：“如果我说，这个一统很有可能出现在这二十年内，你信不信。”

    “二十年？”希娜也眨了眨眼，“二十年，看来我有生之年可以看到。”

    “呵，现在的世界已经开始乱了，虽然圣城这里依旧风平浪静，可是你也听说了，北方的维苏娜正与风暴帝国打得火热，前方战线拖滞的同时，远离战场的地方，就在费隆顿边界不远处，一些被统辖的民族开始有了反抗的声音，若是维苏娜前方战线接连出现意外，他们的内部将会出现一些难以镇压的麻烦，这也是维苏娜那种奴隶制国家的弊端，一旦军事上做不到有力的措施，那些曾经的附属国将会如一只只蚂蚁一般，自行的吞噬那只大象。”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com

第456章 无法直视的理想

    第456章无法直视的理想

    “姐姐，冒似你对这些军事很感兴趣？”

    “还好了，只是关心一下而已，毕竟如我们圣殿很有可能在不久的将来也介入弥漫开来的战争漩涡。现在的圣殿方，已经积极地准备着一切的战备可能，很有可能动手。至于我们，我老实看好朱雀宫的大门就可以了，那些事，不用我去瞎想。”

    朱雀眯了眯，一脸的坏笑，“对了，我想，你这次过来应该不单单是为了看看姐姐吧？”

    “呵，这都被你发现了，其实我是想来试试朱雀宫中的神奇力量，我自觉自己实力还可以，应该能与圣阶的存在比试比试。”

    “原来如此，不愧是战胜布拉索姆的大功臣。传言希娜你的实力已经达到圣阶之下单打近乎无敌的状态，姐姐不得不取个巧，动用朱雀之力与你玩玩，想尝度的话就开始吧。”

    希娜点点头，退开了几步，知晓朱雀之力是以火之力摧动，最突出的特点就是速度，于是她选择以双子座的力量与朱雀战斗。

    这时，朱雀宫中环境开始急剧地升温，开始转化成一个个融火地狱，不住有火山在咆哮，脚下的空间变至了一个类似涅的空间，而朱雀的身上，一身火艳的朱雀战衣覆盖在她的身上，闪闪熠熠。

    这时，朱雀身上散发出炽人的气息，一种很似圣者所掌握的域之力量，却更加实质。

    朱雀嘴角泛起一丝笑意，而与此同时，希娜突然感觉到一丝地不安，本能地侧向的闪腾……

    一道火柱冲天而起，在希娜的脚下爆发出来，希娜回过头，发现朱雀站在她原来站的地方，微笑地看着自己。

    “小心了，不拿出真本事，你挡不下几招的。”

    希娜自然明白刚才发生的，可以说朱雀在刚才的那一式中已经留手了。

    她没想到，进入战斗形态的朱雀所达到的速度竟然如此之快，这速度已经不亚于她那个速度流的老师。

    这一点，不禁让希娜的眼神更认真了几分。

    深呼吸，超魔化状态开启，身体的能力达到负荷状态。

    朱雀再度有了反应，而希娜这时才能看到，虽然朱雀的身体依旧站立的那个位置，可另有一个身形急速地以弧状的高速形态向着自己冲来，虽然模糊，可希娜已经能勉强掌握她的轨迹了……

    连续的一道道火光不住在希娜躲闪之前的地方升腾起来，希娜发现以自己引以为傲的速度竟然有些跟不上朱雀的脚步，这可是希娜难得地遇上一名能在速度上做到绝对压制自己的对手，以往很多习惯性的招式在这里再不如想像中有用，甚至连着一个反击都没有能力做出。

    朱雀所使用的武器更加倾向于灵敏化，是一种锋利如凤爪般的手套，之前希娜的各种扫击只是被它轻轻一下格挡更偏移开。

    越战越久，希娜不禁一阵苦笑。原想着自己的实力应该能和圣阶的对手战至一番，可是既使在超魔化之力的加持下，竟然依旧被压制的如此之惨，而看朱雀的表情似乎还未尽全力。也许，在这个空间中，宫中主人所提升的实力不仅是普通的圣阶那么简单。

    战了十数分钟，希娜未能取得任何战果，战局中她一直在后退，因为速度不及的影响根本碰不到朱雀的身体，每一次反击都击在空处不禁让她十分难受，她也终是举起了手，告输起来。

    “朱雀姐，我打不过你。”

    火焰大鸟崩散开来，朱雀从中走了出来，笑对着希娜。

    “能打到这种份上，希娜你真的很了不起，如果舍去我四灵宫之一的身份，平常状态的我根本伤不了你。”

    “姐姐，别安慰我了，输了就是输了，不过你所展现的速度可真是恐怖。”

    “还好了，如果在朱雀宫外，以你刚才所展现出的爆发般的实力应该能与我打至相等，可在朱雀宫中，我的地盘，因为朱雀之界的影响，我的实力又有新一层的提升。当然，还有真正的究极形态，那是在圣城面临危机时所展现的五灵大阵，五宫呼应后的每一宫所展现的力量更为强大。圣城就靠着那一阵产生的绝对防御抵御着外敌的进攻，保证圣城的不破状态。想要破解，必须有一名大能者依次连闯朱雀、青龙、玄武、白虎四宫，之后再是最后的教皇宫，那时所面对的将是集齐四灵特点的最恐怖状态的教皇。你认为，一个人有可能破解么？”

    “很难”

    希娜动容地点了点头，光是击败普通状态下的号称大陆最强的圣殿教皇都已经是一件登天的事，如果再是面临界之力影响的最强形态的教皇，试问，谁又能做到

    说到这里，朱雀不禁又叹了一声：“圣城虽然可以保证除王者之下的强者而不破的状态，但也影响了圣城的发展。虽然圣殿骑士团的力量号称大陆第一，但其战斗力不比其他相应的军团强上太多，如维苏娜的奔狼骑士团，同样的数量的话圣殿骑士团虽然可以做到获胜，但人家的作用更多在于抄截与奔袭，机动性比着圣殿骑士团有着很大的优势，更适合于战局的掌握。所以维苏娜拥有着大陆第一广阔的领土，圣殿的军队只能呆在圣殿的一干势力内，只因，太求稳了。”

    “求稳不是一件好事么？”希娜微笑答道。

    “是，它能尽量保证自己不失去利益，有着不破之城美誉的圣光之城给了各代的领导者一种只要保住了基业就可以东山再起的打算，这使得曾经圣城多次的部队正义出征扩充的步伐太慢。要知道，每一个时代总有几名风华绝代的君王，他们用各种方法抵御着圣城部队的占领，甚至做到了有力的反击的地步，而他们更是会请用一些与圣殿对立的组织反抗各种敌人。圣殿在不住地吃亏中了解，不先解决那些异教众很难做到扩充的步代，自几百年前，圣殿宣布了其超然的地位，实质是以圣殿通缉令的形式清洗所有异教组织，其实组织和个人也可以选择为某人加注，如布拉索姆，它的高额赏金完全是其他国家堆上去的。”

    “听到这里，不知怎的，总有种说不出的不舒服。”希娜不禁说出这么一句。她说出这句话，只是想起了不久前曾看到的圣殿围剿记录，就有那么一段关于围剿隐秘的黑暗神殿记录。

    那场战斗，圣殿派出了绝大多数的主力将那个可以说自己曾经的家园夷为平地，据记载，名册的黑暗神殿中也只有自己的父亲逃了出来，除他之外的所有亲人躺在了那里，其中，包括她的亲生母亲。

    朱雀点了点头，“说实在，这种做法我也并不很赞同的，但各种形式的成功必须要付出代价。虽然光明如我们圣殿组织，黑暗中也是会有些动作的，但这点东西比起很多人所做的，真的不算什么。希娜，我想你也知道，圣光之城是世上最安逸的乐土，我们所做的，只是为了展现一个同样美满的世界。”

    “恩，”虽然有些不赞同做法，但朱雀毕竟在述说着一种现实，无从反驳，她深深感慨道：“其实我更想看到的，是一个充满着各种希望的世界，各个种族，各种力量同时存在。我相信，这个世界上没有谁愿意是天生的罪恶者，也许，多此包容，多些理解，一个不一样的世界就可以展现在我们面前。”

    “希娜，谁都有这样的理想，可是没有人做得到，没有人做得出这样的魄力。”

    “我希望我是。”

    情不自禁的话语，带着仁与霸的气息，那铿锵的坚定语气不禁让朱雀愣在了原地，眼神意外地呆看了希娜好一会儿，不禁为她那一刻眼神所折射出的光芒所惊叹。连她也没想到，这个女孩竟的眼神能在耀眼的朱雀宫中散发出让她也为之动容的莫名力量。

    希娜随后惊醒过来，看着朱雀看着自己的古怪眼神，浑然没有记起之前到底有说了什么，疑惑道：“你怎么看得我毛毛的……”

    “怎么说呢……”朱雀不禁笑了一声，走到希娜面前，认真的注意着希娜的眼神，可此时的希娜，已经没有之前那短暂中散发出的夺目魅力，“刚才那一刻，我感受到了一种无穷的诱惑，它告诉我，眼前站着的如果是个男孩的话，就稼了吧。”

    “别老是拿我开玩笑好么，我很无辜的……”虽然不记起之前有说过或是做过什么，不过希娜还是对这种玩笑挺受用的。

    希娜望了望四周，说道：“朱雀姐，趁着时间还早，我想去别的宫里走走，其他几人我不是很熟，能为我带带路么？”

    “可以，要说能去的地方，只有玄武宫和白虎宫了。青龙那个家伙很少见客，我们没必要热脸贴冷屁股。至于白虎宫，最好还是不去为好，那家伙虽然实力也不错，但骄纵浮夸的个性让人看着像个小孩子一样，完全不符四宫最强一宫所该具备的气度。”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com

第457章 玄武老人

    <..> []    第457章玄武老人

    “那就去趟玄武宫吧，麻烦姐姐你了。最新最快的更新尽在..”

    “哪里的话，你先去外面等着，我等下就过来。”

    希娜点头以意，很干脆地向着宫外走去。

    朱雀望着那个离去的挺拔娇影，眉头不禁动了动。

    “为什么背影越看越有感觉，完全不像个女孩该有的姿态……见鬼，难道我会爱上一个比自己小四五岁的女孩，难道我真的是妹控么？”

    朱雀双手捂脸，不禁重重地抹了几把，想起之前希娜说出那一句时的感觉，不禁感慨道：“真希望你是。”

    ……

    在接下来的时间里，希娜又随朱雀探访了玄武宫。

    比之朱雀宫的华丽，玄武宫就质朴了许多。朱雀宫因为有着依兹坎尔、风暴帝国与费隆顿的官道行进路线，所以很是热闹，其次是白虎宫连接的另一条主干道，主要连接维苏娜与其较靠边的部分费隆顿路线。北门和东门一样，倒没有特别过渡的地方，主要连接着圣城就近的几座城市的干道，倒是显得比较清静。

    因为这个的区别，朱雀与白虎宫往往多是年轻人镇守的，形像更佳，而玄武宫和青龙宫不是老头就是怪大叔。

    玄武宫的守护者希娜也见过几面，除了那银锭般的光头和有着高大的体魄的花白胡子的老头外，着实没有太多印像。

    因为朱雀的引见与希娜圣女的超然身份，加之玄武本身是个随和的老头，几人被请进了玄武宫。

    这片宫中的幻境氛围，是在一片海浪拍打的礁石丛中。

    玄武老人坐在坐在一块“礁石”上，感受到希娜她们接近时的气息，终是睁开了眼。

    “不知圣女殿下到临玄武宫，有什么事么？”传来玄武老人的凝重的声音。

    “其实没什么大事，只是来圣城这么久了，发现还未曾真正了解过这里的许多事物，于是出来恶补一下，顺便探望一下您老人家，”希娜微笑答道。

    玄武老人摊了摊手，“其实也就这样了，这里和其他地方一样，只是多了一层相应的幻境，再者就是有个独特的守门人，不过，我最老而已。”

    “问句冒昧的话，您是自愿一直呆这个位置的么，我觉得您这个年龄，更应体会点更自由的生活……”

    朱雀在一旁笑了笑，回道：“希娜，这就是你错怪老人了。并不是老人家不肯走，主要是因为每宫的守护者都得符合相应的条件。相比于白虎宫与朱雀宫的守护者，必须得富有朝气，一般这两宫的守护者多是低于三十岁的圣战士等阶，青龙宫么，需要一名法师精通风雷的法师，不能高于五十岁，而玄武的守护者，却是最苛刻的。一来玄武宫的守护者需要最稳健的身手与清醒的头脑，还得有一种混乱中洞查一切的眼神。”

    “这个，很苛么？”希娜倒是觉得，觉得这世上这种人应该有着不少。

    “这种人虽然不能算少，但能符合这种条件的，你不觉得，窝在这玄武宫中是不是太憋屈了？”朱雀对着希娜眨了眨眼，继续为希娜扫盲，“能通过玄武宫承认的人不少，但符合这些条件的大多也符合一名统帅的能力，当初，骑兵统帅汉尼拔与步兵统帅米哈尔也曾通过，但是他们都没有选择成为玄武宫的守护者，而接下来他们的成就，你也知道了。而玄武老人当初，也正是类似这样的一人。”

    听到朱雀的解释，希娜再望向眼前那个老人的眼神多了些许的变化。

    玄武老人笑了笑，“朱雀，瞧你说的，我哪有你说的那么伟大，能比肩你说的那几人，只不过，我更闲得下心来，没有那么远大的志向，正好玄武宫中的差事还算不错，就呆下了。”

    感受着玄武宫中的气氛，虽处大浪拍击之中，却是十分地平静。

    朱雀曾说过，每个宫中的世界，都是各自守护者们心境的一种体现，这个海景的感受，完美到找不出一丝空漏。

    朱雀则继续说道：“若非受各宫其限制，其实在我认为，假若玄武老人的位置放置于最强之攻的白虎宫，在那一关的挑战中，其难度已经并不亚于直接面对最后教皇了。”

    玄武老人被朱雀夸得也不禁咧开了嘴，而这片幻境石礁的天下也飞过一群海鸥，别有生趣。

    “再被你夸，我就飞到天上去了。”

    “我只是说我的看法，在我眼里，这就是现实。”朱雀的意气仿佛说着理所当然的事。

    希娜点了点头，感受着玄武老人心中的完美心境，虽然他不会魂之力，但是那种感觉，已经并不弱于希娜那种觉醒状态的感觉了，至清至查，这个世界的任何动作都逃不过玄武老人的眼睛。

    “我倒是很期待，下一届的玄武守护者会是怎样一个人。虽然老人家现在的身体依旧健实，但总归不会一直让他在这里一直呆下去吧？”

    朱雀挑了挑眉，以意希娜正好问到了一个尴尬的问题，希娜也感觉，这时的气氛一时变得有些低沉。

    “怎么，我问错什么了么？”

    玄武老人苦涩地笑了笑，回答道：“其实，也没什么不好说的。本来玄武宫早有下任接任者了，只不过，那人死了，他正是我的儿子。”

    “看来，我问得确实不是时候……”希娜一阵恍然。

    看着玄武老人的表情，朱雀不禁主动承担起解释的责任。

    “一般说来，玄武的守护者要求比较苛刻，难有符合的人选，在这届玄武宫的守护者之前，大多人属于那种勉强及格的人选，还多是那些退休的老将领担任的。玄武老人在担任这届的玄武守护者时，也是圣城一名出众的将领人才，名声并不弱于当初同期小他几岁的汉尼拔……”

    这时，玄武老人主动接过了朱雀的话。

    “说到底，当初我也不过是个长于工作的狂人，如汉尼拔一样，要在那时要我来玄武宫，那也是不可能的事。但因为发生了一些难以平静的事，我辞去了原来的职位……”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com w-w-w.f-y-x-s.n-e-t

第458章 无法选择的过去

    第458章无法选择的过去

    “我在四十多岁的时候才和我的妻子生下一个孩子，因为生得较晚，我们无比疼爱我们的孩子他很听话，尤其很是崇拜他的父亲，以我为傲，什么都向着我学习，我无比享受着这一切说实在，他的天赋并不是很好，但他很刻苦，他一起以我为目标努力着虽然受身体天赋所制，但他其实很聪明，有些东西一点就会我心中将他定义为大器晚成的类型虽然战士天赋有限，但他没有一点气馁，多地学习各种战斗技巧可以说，他的付出比之任何人还要辛苦，虽然比不上很多天才，很难达到圣阶的程度，但在同一阶中的人中鲜有他的对手，因为，他比谁都要冷静……”

    “在他年幼时，我的妻子接连发病，平时业务繁忙，我觉得少于看望家里，心中有愧，而且那个时期大陆已经稳定，我这把骨头也没有用得上的地步，于是我辞去了将领之位，花多的时候在家里，不过我的妻子还是死于后来一场重病那时我沮丧了好长一段时间，老友请我去玄武宫里尝试，无所是事的我答应了他的要求，很成功地成为了玄武宫中的守护者，于是我便一直守在了这里……”

    “这也使得，我将所有的希望放在了我孩子的那里他很努力，后来进入了圣殿骑士精英团队，从队长一点点晋升上去，他像我一样很负责任，很受他手下的爱戴他才华比我出众，如果给他一个大的舞台，相信他能做到好不过他却说了，如果圣殿没有特别需要他的地方，他宁愿到时继承我的玄武之位，守护圣城一方，而他的条件，果真能够符合下任玄武宫承认的资格……”

    “在一次外出的任务中，我的孩子成为了那队的骑士队长，金袍大祭袍与数名银袍祭祀带队寻找某处遗迹原以为只是一个普通的任务，来回一场的事，只是没想到会遭遇到黑暗法师在内的两人，除一人外，整支队伍全军覆没只是听说，我的儿子那时战至了最后，掩护唯一的生还者杰卡利欧归来，而他就再没消息了”

    说到这里，玄武老人的眼神有些黯然，希娜能感受得到，那种希望瞬间破灭时的体会

    回想起当初的那场战斗，希娜曾一直以此为傲，他们做到了一场以少打多的经典之战，她却从没想过，以从那之后的某天，竟会遇到现在这种尴尬的情况对于那名不知名的与她战至最后的骑士，她还是心生敬佩的，至少，那是她第一个最认真对待的对手

    不知怎的，希娜的心中头一次生出一丝愧意，心中仿佛有种东西堵着让她难以呼吸

    她无法真正明白一个作为父亲的感受，但失去唯一的孩子的心情，那种刻骨铭心的痛意，很难用言语可以形容他的妻子最先告他而去，而在以后的日子里，他又失去了唯一希望的孩子，一点点走向孤单这种情况，和她的父亲勒文很像于那个不正紧的老爹而言，他现在所做的一切，都只是为了那时丝毫不懂的自己，以女身替换原来的身体，只是出于让自己可以好地体会生活，能让他放心下那沉沦之铠所背负的随时而来的最终诅咒很多人曾说过，说自己长大了如何如何报达父母，为他们买下什么什么，可是，那真是你的父母真心所期待的吗？

    这一刻，希娜迷蒙中似乎抓住了什么，又明白了什么，可那种印像太过模糊，以至于只能抓住雾般的一团

    看着表情有些怪异的希娜，朱雀转过身，看着希娜复杂的眼神，眨了眨眼

    “希娜，你怎么了？”

    从沉思中幡醒，希娜回答道：“不好意思，刚才想起了某些事，一时走神了”

    希娜抬起前，望向前方的玄武老人道：“老人家，你现在过得还好么？”

    “还能怎样，就这样过着呗，”玄武老人有些乐天地回答道：“无论经历的何等的伤痛，人依旧还要坚定的走下去，如果我还年轻，一切将是我人生中宝贵的经历，我不会让这种情况再度发生，同时激励我要努力地走下去……”

    玄武老人抬起头，望向天空那一望无垠的“蓝天”，长叹道：“但我老了，也就这样了，现在的我没有太多牵挂，安心地呆在这里，开始细微地观察整个世界身边悄然所发生的一切，我都了然在心，这种感觉，很是奇妙既使我的力量尚不及圣阶，但在这种境界里，既使不使上玄武的力量的我，也能于一般圣阶高手的作战中处于不败，这就是现在的我”

    听到老人依旧豪情的言语，希娜体会到，希望一直不曾远他而去，深深佩服那种释然的境界

    希娜低下头，不由得真心地向着老人鞠了一躬

    “老人家，你真的很了不起，希娜在这里受教了”

    玄武老人摇了摇手道：“惭愧，圣女殿下，说到了不起，又有谁能及得上你现在的风华绝代？现在的你，已然是大陆所有年轻男女心目中的偶像，未来的成就，定是远远高出我这个老头很多很多，很期待你以后的表现……”

    “呵，那就借您吉言了，”希娜再次鞠了一躬，同时微微欠身，“老人家，时候不早了，希娜今天就此告别了，若有机会，还会再行拜访”

    玄武老人站起身来，做了一个送别的礼节，“圣女殿下，走好”

    ……

    从玄武宫中走出，希娜才感觉到空气稍稍流通点

    听到那个故事后，希娜有种东西一直闷在心里，却又无法开口

    “希娜，该上车了”

    朱雀在前方催着希娜，希娜叫马车先等了一会儿，随后她转过身，再望了一眼身后的玄武宫

    “对不起，”希娜以一种轻得只有自己才听得到的声音说出了这句话，而她的肩膀，在此时也微微耸落一点，轻轻地闭上眼，“但那时的我，没有太多选择”

    转身离去

    ……

    接下来的日子，又回复了往日的平静

    虽然少了温蒂这个讨人喜欢的女孩，但来的艾莉娅却也为圣女宫带来一丝的活力，其大姐的魅力让人体会到加强版的温蒂

    虽然她的举止完美到没有一点挑剔的地方，但她生活中所不懂的实在太多，着急让丝兰这个家伙头疼了好一段时间要知道，艾莉娅平时的各种杂活活计都是由专门的侍女来做的，哪有人家心目中的女神亲自来做洗衣叠被这种事的

    都说距离产生美，远看是美，近看也是美，但如此之近的距离，却是让人不禁莞尔

    因为希娜之前上报了一众的随行人员，使得自己与艾琳的同时离去使得晨间仪式的歌姬轮转成了问题，但艾莉娅的完美到来，一下就解决了替补歌姬的问题，想来，没有谁能与艾莉娅能暂时顶替艾琳的位置

    而接下来的日子，就是等待圣城准备的前往费隆顿阿卡瑞法的队伍

    ……

    一间酒馆内，鲁迪克四人在一张桌上，每人捧着一个木制的大酒杯，一边热闹地玩牌

    在酒馆的桌上，打扮性感，一脸红润的阿卡莎坐在一个位置中，前面放着的是满满的一桌空杯子，而她的对边，则是一个五大三粗的平头大叔，桌上也是满满的一堆空杯子，叫嚣着继续再来，看他的打扮，应该是一个佣兵

    此时的鲁迪克嘴着叼着一只鸡腿，眉头挑了挑，看到自己终于抓出一副好牌，一副平时怎么也不应该输的好牌，经验丰富的他一点点招高几个兄弟的砝码

    赌怡情，终于到了几个兄弟友情注极限的时候，胖子很干脆的用力砸开了牌

    “豹子四张八，谁还能比我大，给钱给钱”

    “等等……”奎斯特咬了咬牙签，随手扔出四张九，“这个，命运是无法阻挡的”

    胖子顿时有了一种想喷血的冲动

    “给钱给钱”奎斯特兴奋地叫道

    “再等一下……”斯文弱弱地将他的牌推了上前，“真不好意思，皇家同花顺，我真不是故意的……”

    扑通一声，鲁迪克已然翻倒在地了……

    一手肥手抓上了桌子，震得桌子抖了一抖，酒花溅了出来

    “我容易么我，好不容易靠着本事抓了一副好牌，还是这种后果……”

    说完，胖子不动声色的从衣中取出一颗石头，眼尖的牌官奈门摩尔看到，当即阻止道：“鲁迪大哥，这样你可不厚道了”

    “兄弟们，我真不容易，让我赢一局……”胖子哭丧着脸道

    众人一眼严肃地看向胖子，眼前中没有一丝的怜悯

    “对待敌人的仁慈就是对待自己的残忍，这是你教育我们的……”

    “噗”伟大的胖子已经无力吐槽

    无奈的他转过头，看着那边斗酒的盛况

    看到那个嚷嚷着的佣兵，得意的仿佛已经快是斗酒的胜利者一般，而一旁的阿卡莎，则是好像昏昏欲倒的样子

    ……

    ……

第459章 前往，黄金之城！

    第459章前往，黄金之城

    刚赢牌的斯温看着那边热闹的情况，一脸担心道：“看样子，阿卡莎大姐冒似要败了，看着那个佣兵的样子似乎有两下子，果然不虚酒桶称号，那腰就像酒桶似的，可她要是真败了……”

    胖子撇了撇嘴，在这时发挥出他稳重的风范

    “切，胜负还早着呢，已经几次这样了，你看她斗酒何曾败过？”随后，他又一语中的的点评道：“会咬的狗不叫，而这样的狗也最可怕她要真这么容易好打发，哥几个早就搞定她了，还轮得到别人？”

    说到这里，胖子心里一阵酸溜溜的

    恩，一个大美女，还属于那种人见人家的尤物极别的，和他们四个暂时的单身汉住在一起，若非老大的吩咐，贼心不死的胖子早想有所动作了

    奈何……

    比拳头比不过，喝酒什么的也比不过当初鲁迪克以为这个名叫阿卡莎的大姐似乎会喝点酒，本着名正言顺的念头，也许能在她醉酒时沾个一丁点腥可是谁料到阿卡莎简直是酒神附体，不仅轻易干翻了胖子，哪怕他们几个连番上马与其斗酒，全部倒在了桌子上，而她本人则只是打了几个酒隔后安心地回去休息了

    在那之后，因为输了一个酒赌，阿卡莎倒名正言顺地叫着胖子为她多买点酒胖子也从中了解道，她们族中的勇士都是海量之辈，而作为一名优秀的勇士，她的酒量也出普通人很多，最初是由于当初她的父亲为她喂奶瓶时无意几次喂成酒后酿成的悲剧

    这个原因，兼之阿卡莎好胜的性子，使得阿卡莎保持了火辣身材的同时，性情也赋以极大的干劲当然，鲁迪克这个胖子，是无法体会到作为阿卡莎导师的希娜是享有怎样的温情的

    看着老大身边那一个个的美女，胖子也曾不止一次无聊地幻想着，以老大那比任何猛男还要生猛的作风及亲和的领导力，做个女人实在太可惜了像那种人，就是那种在乱世上大举一面旗帜，八方来援，然后开始一段牛叉到不需要解释的人生如果老大的身体是个男人的灵魂，以她身边那么多优秀到随便娶到一个就足以奋斗一辈子的优秀女孩，她将是多么强悍的一个存在啊哪怕暂时没有那代表男性身份的东西，也足以偷着乐一辈子了

    胖子就愿意无耻地变成像老大类似的这种女孩几天，当然，几天就够了……

    看着阿卡莎似乎快要倒下地和那名佣兵拼着酒，老道的胖子暗想实在演得太过了就一直在喝，就是看着快倒下，可她就是不倒下，撩得全场人心痒痒的，酒平时几个大胸妹也因此失去了往常的照顾

    说来，这也是胖子的一个馊主意，因为买的酒老是不够阿卡莎这个女人喝，胖子以没钱为理由，叫她自己去酒想主意，并给了她一个办法，叫她对全酒的人说，谁要是喝酒喝得过她，就陪谁睡一晚上，而输的人记得买单

    这主意果然很有用，看到是阿卡莎这种级别的尤物，一群苍蝇果真络绎不绝，一浪高过一浪，虽然个个来势凶猛，但全部扑倒在沙滩上

    因为阿卡莎的到来，这间酒馆的生意明显好了不好，酒馆老板为了留住这名财神爷，只要每天她能在这里坐上一时，既使没客人也外送一只中桶的果酒她的存在已经不仅仅是提高酒店里的热闹，连着附近酒馆的客人也多被吸引到这里，只为一赌美女酒仙的风彩

    今天的对手果然有着几分实力，场中的阿卡莎终是觉得有份压力了

    对面的那个佣兵，此时涨着一张通红的脸此时的他粗喘着气，看来已经有点坚持不住了，而在应对这名对手之前，阿卡莎喝翻了几个鬼，一开始就有着劣势，况且眼前那人喝酒方面也是一把刷子，此时的阿卡莎，发现自己也有些醉意了

    阿卡莎雾眼迷蒙地看着眼前的对手，媚声说道：“你已经醉了”

    “我才没醉”佣兵甩了甩头，已经有点神智不清，“我怎可以醉，没干翻你前，我怎么能醉哪怕不上你床，我也誓死保卫我圣城第一的酒徒之名”

    面对这种对手，确实有点难以入手，阿卡莎也有点撑不住了，为了不斗个两败俱伤，她开始用起的手段

    她的舌尖舔了舔嘴唇，这个撩人的动作引得一众观众的男客齐齐的吞了一口口水，女客们则是一脸的嫉妒，同样的动作，没有人能做到阿卡莎这样的味道

    她那滚球般的胸部贴在木质的桌面上，本来就是半胸装的缘故，因为贴近时的挤压而露出上半部分滚圆腻白的一片，可就是没有露出最关键的一点，因挤压而澎湃的两个大球，不禁让所有人各自联想到一些少儿禁止的东西

    那绝对是足以闷死人的存在，那是无数人的梦想……

    佣兵盯着那两团好一阵，突然，一个手指坐两球的中间渐渐伸了上来，如虫子一般在阿卡莎的露出的白皙上咬来咬去，是撩人，所有人的注意力在了那根食指上

    阿卡莎渐渐将那根手指举了起来，半醉佣兵的眼神随着那根食指转动

    阿卡莎用那根食指在虚空中画着圈圈，看着已经进入轨迹节奏的对手，她的嘴角泛起一丝笑意

    “倒”

    手指急转而下而落，佣兵的被转晕的脑袋终是随着下落的手指坠下去，重重撞在了桌子上，晕了过去

    山呼海啸地庆祝声，阿卡莎终是证实了自己第一酒徒的称号

    就在这时，外面渐渐走来一个胖子熟悉的身影

    “哀拉姐，你怎么亲自过来了，坐……”胖子一脸的讨好

    “不了，这次来找你们，主要来传句话过几天姐要带我们前往费隆顿的阿卡瑞法，你们准备一下，到时大家都去的”

    “真假的……”

    “骗你干嘛？”

    胖子眨了眨眼，而旁边的几个家伙已经兴奋地举起了酒杯

    “老大万岁”

    鲁迪克愣了一会儿，举起酒杯，一脸的激动

    “黄金之城，我来了”

    ……

    ……

第460章 阿卡瑞法城

    第460章阿卡瑞法城

    阿卡瑞法，世间最受争议的城市

    很多人将这里称之为天国，只要你有钱，你在这里可以购卖到整片大陆中许多梦寐以求的东西，各种玩物、魔法器具、古董应用尽有，而且在这里，你甚至可以看到一些大陆中意想不到的奴隶买卖，尤其是各种异族奴隶是抢手，就经常有人从这里买走罕见的矮人、地精还有一些类人的兽人，充当了各个买家的造行工具及其特殊玩物

    没有一个地方能比这里还要繁华，这里有着大陆最多的富豪，大陆最多的美女

    走在街上，放眼望去大多是靓女俊男，不过这些人反倒大多是生活在最低层的人，她们指望能有某位富豪将其看上，收为床伴或是别的，如果运气好一点，足以一生衣食无忧，所以，这里汇集了各种来自费隆顿及其别的国家的淘金者

    正因为这里繁华的情景，阿卡瑞法也被称之为黄金之国

    也许繁华的背后也隐藏不了一些所谓的黑暗面，又被部分人戏称为**之都

    这里虽有着不少的成功者，但失败者只会多很多人倾其血本来到这里，却发现，自己根本争不过别人，任何事物发展到极致都是一门学问，你来到这里谋生，就得做好最艰苦的打算，一夜暴富多只青睐于有准备的人，不是你想有，钱就会哗拉拉地掉下来的还有要注意的是，什么钱该挣，什么钱又不能随便赚

    阿卡瑞法城内的势力错宗复杂，想要做大，个体户的实力很难真正存活，必须依附于一些有势力的组织，这样的大组织在阿卡瑞法足有四五个之多虽然进入组织意味着每年要交取一笔数目不菲的会费，但提供的帮助却不是一点半点可以形容的

    就拿琼斯商行而言，他们有着世界最大的私人金行，分行遍及世界，在阿卡瑞法城内，你只要加入琼斯商行，你就能获得琼斯商行在内的各种盟友保护，同时可以分享人脉，达到广的销路而在你商行中遇到困境时，琼斯金行会视情况给予低利率的贷款，帮助度过难关你所要做到的，大多是听从商行的各种调配

    当然，你能加入这些商行本身意味着一分荣耀和证明，有只有实力的商户才可能入住那些地方

    在这里，金钱及实力代表了一切

    ……

    这一天，热闹的阿卡瑞法街道上出现了一队平时很罕见的队伍

    一队全身银白之铠包裹的圣殿骑士团穿行于街道之上

    出于礼节性的访问，这次出行的圣殿骑兵配马是清一色的纯种白马，配上一身的银铠及威风凛凛的圣殿骑士，使得一整队五六十人的队伍看上去很是壮观

    这华丽的阵仗不禁让路上的行人不住对这批车队抱以了极大的兴趣从每名骑士的气度上可以看多，这一队人大多是高阶以上的年轻人，甚至有着多名圣战士及大祭祀在前方开路

    望着那个巨大华丽的白色魔法车厢，所有人好奇里面坐着的究竟是个怎样的人物，最大可能是来自圣城的红衣主教

    而此时的车厢里，卡丽雅坐在车厢里，透着玻璃不住看向外面

    行直街道暂时不是闹市区，可是这一种的街区景致已经颇有一番一线城市主流街道的繁华，路上行走的男男女女的姿色大多中上，穿戴别具潮流，涣发着一种时代的先进气息

    希娜呆过多数国家的主城，她现在所呆的圣城的街景给人一种温馨、安全的感觉，可以以纯净的白色调来形容圣光之城暴风城，那一个海边城市，以和煦、放松的感觉形容那坐城市，虽然偶有肆虐的暴风雨但完全不影响那座城市的美丽，就如提娅那一汪浅蓝色的长发一样柔和至于依兹坎尔的里瑞法城么，希娜呆的第一座大城，在那里学习及成长，有着最复杂的感情，希娜一时想不到用什么颜色来形容，也许，以彩虹一般的氤氲来形容，符合梦开始的地方

    “娜娜，我们终于来到阿卡瑞法城了，从今天开始，就将是我的疯狂购物之旅，你们想要什么东西通通报上来，让我卡丽雅大姐帮你们理财及物色好东西”

    当进入阿卡瑞法城，卡丽雅的兴奋热情就一直没有停歇过，而近一个月车马劳顿的疲惫感也顿时一扫而空，兴奋地挥舞着希娜接给她的那张存有三十万金币高额的金卡

    这次前来，希娜将艾琳、卡丽雅、哀拉、摩拉几个女孩带了过来，此外将在圣城里的几个一些助手全部带了过来，比如贝尔几个成为了随行的圣殿守护骑士至于鲁迪克等几人，似乎因为等不及希娜几人慢行的车队，要提前赶来阿卡瑞法

    对于这趟旅行，于希娜而言，已不单单只是圣城的例行访问这么简单，也许还要涉及到很多复杂的东西，以希娜等人的力量，也许很难在这里站稳脚跟

    希娜总觉得，这趟的旅程应该没有想像中简单，而且有些东西不能涉及到圣殿，单靠她们几人的力量很难办成要办的大事为此，希娜特意吩咐了哀拉，派温德索尔及手下几名得力点的助手前来阿卡瑞法暗中支应希娜

    当然，隐藏在希娜身后，很有可能还有一个一直注意着圣城方面的家伙，也许因为希娜的暂离圣城，在阿卡瑞法这个稍显敏感的地方，那家伙也许会有兴趣过来走走

    只要把握好明暗两处的力量，既使在强者如林的阿卡瑞法，私下里也能做成许多意想不到的事情

    当然，刚来的几天，倒不必想太多的事，看着卡丽雅等人兴奋的模样，来这的前几天，应该会在疯狂的购物中渡过

    希娜在给卡丽雅那一张三十万金币的金卡的同时也交给她一个任务，看她如何将这卡里的钱最大程度的价值化这不禁让身为亿万大姐的卡丽雅不禁感到一阵压力虽然她老头是个很有钱的家伙，不过卡丽雅的零花钱也不可能夸张到这个地步，能花上几百金币已经算是级购物了，让她花上上百倍的任务，既使在富饶的阿卡瑞法，也还是很有挑战的……

    艾琳安静地坐在另一边的穿边，安静地看着街道的风景

    “艾琳，来到自己的母国了，有什么感想么？”希娜一旁关心地问道

    “还好了，”艾琳转过头，笑了笑，“时候曾来过这里几次，印像中这里一直是个很热闹的地方比之当时，这里似乎富裕了初来这里的很多人，走在这里街道上，很容易迷乱了眼，尤其是那条传说中的黄金街区，那样的大手笔估计也只有阿卡瑞法里才做得出的疯狂”

    卡丽雅突然扑了上去，如猫般乖巧地趴在了艾琳的身上，蹭着艾琳的胸口，眯着眼一脸的坏笑，“艾琳啊，既然你这么了解这里，跟我说说这里哪里好消费，我也好知道去哪帮咱们的娜娜花完这张卡里的钱”

    “其实么，若说花钱，阿卡瑞法是世上最大的销金窟，想花还是不难的，”艾琳回想了一下，似乎想到了办法，“对了，似乎想起来了，好像刚要快年中月底了，按这里的一个习惯，每年六月的月底，阿卡瑞法这里将会举行年中级拍卖盛会”

    “什么是级拍卖盛会……”希娜对此来了兴趣

    “拍卖会每个月都会举行一次，拍卖一此罕见的宝物及其珍品因为不是每个月大商人平时都有空的，所以这里定下一个规则，在每年年中六月商客最多的时候，将举行一期最热闹的拍卖盛会，那时将集结一年中最富价值的东西在那一天拍卖，这已经成为了一个传统，这是费隆顿及其周边的级富豪们都都知晓的事一年中的那一天，将会有着最多最珍贵的东西进行拍卖，你想要淘到好东西，其他月份的拍卖你可以错过，但那一天错过了，可就没得后悔了的”

    听着艾琳耐心的解释，卡丽雅恍然大悟，“听艾琳这么一说，我好像也记有这么一说我老头也参与过阿卡瑞法的一场级拍卖会，我家里有一样宝物，名叫幻像晶球，我老头花了两万金币买的那东西，只要主人施以一定的魔力，就会有数十名美丽的幻像舞姬在你附近起舞，很是神奇但毕竟是固定的幻像，一开始觉得很神奇，看多了也就那样了，但不失为是样有趣的东西”

    说到这里，卡丽雅的眼中闪过一丝精光，“说来，要真是花钱，一般而论，级拍卖会的东西肯定是最好的东西，如果真找不到花钱的地方，那里就是一个花钱的但是心的是，你很有可能碰到许多有钱的对手或是部分卖家故意请的家伙抬高价值，弄得不好很容易花冤枉钱，但若是不舍得花钱的话，很可能一样东西都买不到……”

    ……

    ……

第461章 迎接

    第461章迎接

    希娜安慰地拍了拍卡丽雅的肩膀道：“别老是那么精打细算好嘛，如果是我要买东西，只要我喜欢，既使再贵的东西我也买下”

    卡丽雅一旁竖起食指对着希娜摇了摇

    “都说娜娜你不像女孩子了，一般的女人都是以一个金币的钱买到两个金币的东西，不管她喜不喜欢而男人则是因为喜欢往往以两枚甚至多的价值买下只值一枚金币的东西所以说，娜娜你享受不到大多女孩子独特的生活方式”

    “其实，我觉得我那样……挺好……”希娜干咳了两声

    ……

    在阿卡瑞法城中，也有圣殿的教堂支部

    教堂设立在富人区的某个角落在这里，很多的贵妇人常来教堂中祈愿，愿意花重金将自己的子女安置在教堂专门设立的孩童学院之中，让相应的祭祀教授他们各种知识与力量

    虽然这里的教堂在城中的地位并没有想像中的高，毕竟圣殿在这里的力量于这里的势力而言真的不算什么，但其在阿卡瑞法城中还是有着不错的名声，受到众多富人的青睐而从教堂学院里出来的孩，也确实会比进去时乖巧懂事许多

    阿卡瑞法教堂的一众祭袍整齐地站在教堂外迎接着圣城的高贵客人

    希娜在名义上的侍女卡丽雅的搀扶下，以一身圣女的圣洁打扮从马车上走了下来

    她的美丽，不禁让正巧路过的所有行人为之惊叹，纷纷询问所来之人的身份

    教堂为首的一名主教走到希娜面前，恭敬地对着希娜说道：“欢迎圣女殿下亲自来访阿卡瑞法教堂，您的到来，让这座城市也为之散发耀眼的光芒”

    不失真挚语气的马屁，让希娜及众人也不禁一阵莞尔，“主教大人过奖了，初来阿卡瑞法，以后多望照顾就是多日来的舟车劳顿，我们有些疲惫，为大家安排一下住所”

    “那是当然，”主教频频点头，“房间早已备好，希望圣女殿下住惯了圣女宫，希望不要有所不适就行”

    “您言重了”

    随后，希娜众人在主教的带领下缓缓走进了教堂的大门

    这里的教堂守护骑士激动的注视着美丽动人的圣女虽曾听说这届的圣女美貌无双，但只有亲眼见证了才方晓那种震憾

    不说容貌倾城的圣女，光是她旁边那几名随同的侍女就显现了不一般的光彩，既使阿卡瑞法城最顶尖的美女估计也不过如此，而她们的那种气息，倾于圣灵，不是阿卡瑞法这种金钱城市所能生养出的

    教堂规模不，里面各种配套设施齐全，典雅不失大气，有着不少圣宫中也不曾看到的有趣东西

    光是情景气派而言，这里确实也不错，在圣殿分部里面应该算是不错的那种

    希娜等几名女孩安排的房间是专门独立的，住在一个别致的花园中

    看得出，因为圣女的到来，这里的人没少下工夫，而希娜也名正言顺地享受着圣女应该享受到的东西

    这里虽然没有圣女宫的华丽与庄严，不过却胜在清许是因为换了一个环境，一切都很是奇，而合适的居住环境也没让希娜等人觉得一点的不适应

    刚来这里，顾及到卡丽雅等人劳顿，希娜先好好在这休息几天，过几天再进行卡丽雅的逛街计划

    至于费隆顿皇室的方面，还需一点时间才会与圣殿派出的使者会晤，这段日子，安心在这里休息便是，一般情况下，来临的使者都会在各分部住上大半月的时间

    心情大好的情况下，希娜脱去了穿戴麻烦的圣女装，安逸地趴到了她休息的那张大床上

    作为希娜的贴身侍女，卡丽雅倒也毫不客气地落上了希娜的大床，两人一左一右的趴倒在床上，半眯着眼

    卡丽雅转过头，对着艾琳说道：“艾琳，一起来过来啊，这床很舒服的，至少床单的面料比圣城里的还好”

    艾琳轻咳了两声：“算了，我真有点累，暂时还是去隔壁房间休息一下了，你们两个骑士姬精力旺盛，说休息，整不好到时又得玩那种，我可受不住……”

    说到这里，艾琳脸上泛起一丝羞红，飞似地逃离了这里，明智地选择换一个房间休息

    “艾琳真是越来越不厚道了……”卡丽雅撅着嘴说道

    希娜闭着眼，依旧一手准确地拍在卡丽雅柔软弹性的俏臀上，“别先说别人，卡丽雅，作为我的贴身侍女，你不觉得该为伟大的圣女殿下做点按摩什么的，为了让我好的休息？”

    闻言，卡丽雅翻了个身，滚上了希娜的后背，趴在她的肩头，一脸娇媚道：“娜娜，为了赏奖你对我的一直以来的支持，这次打算怎么个玩法？”

    “恩，我曾听说，有套按摩不错，有助于睡眠，先是按摩一阵，然后用女孩的胸部为人做后背挤压按摩，效果很不错的，你可以为我尝试一下”

    “真的么？”听言，卡丽雅倒是并不迟疑地脱去了上身的衣服，那一对跳动的白落在希娜的后背，在一阵基础按摩之后，卡丽雅用双手各抓着自己硕大的一只，以各种挤压方式在希娜的后背服务于她

    一开始希娜觉得很是舒服，原以来进入节奏之后应该会安逸地睡去，只是越来越觉得效果不对……

    舒服依旧，但却是截然不同结果连希娜也没想到，差不多的一套按摩，在阿卡莎和卡丽雅手中的效果却是截然不同

    在卡丽雅按摩的同时，希娜只觉一股妖火在心间腾起，而到后面，卡丽雅甚至用自己湿蠕的舌尖在希娜后背轻轻拭过，那一刹那的冰凉不禁让希娜吸了一口冷气，瞬间提神

    “娜娜，怎么样？”

    “卡丽雅，你真是个天才，可拜你所赐，我现在彻底睡不着了……”

    希娜转过了身，面朝向卡丽雅，眼神精神了几分，迅地吻向了眼前女孩的双唇，一个利落的翻身，随后又将其拉进了那床干净的被子之中

    ……

    ……

第462章 卷轴大师

    第462章卷轴大师

    此时的鲁迪克，正在一台弹珠机前疯狂摆弄

    斯文及奎斯特等人正兴奋地看着胖子的演出，当弹珠不幸落至最高倍数的位置时，几人的再度体验了一回心跳，兴奋地的叫了出来

    哗拉拉的筹码不住从机子里掉出来，仿佛这世间最美妙的声音，看着众人看向这边眼红的眼神，鲁迪克装逼的摇了摇手指

    “哎，太没挑战了……”

    这一次奖励，几乎把这把弹珠机里的所有筹码全部掏空了，看着那满满的一堆，胖子知道，这下又有少说一两千的金币入手了

    此时的他，再度佩服起自己当初明智的决定，跟了希娜后好运一直就没断过，他已经深刻的体会到以正常手段达到数钱数到手抽筋的感觉了

    当鲁迪克等人从一家阿卡瑞法的普通赌坊里走了出来，一边对着兄弟几个一阵吹嘘

    “鲁迪大哥，怎么不多在这家赌坊里多赢一点，都是换来换去的多麻烦”

    胖子厚道地讲解道：“鬼，那是你不懂了，做人要厚道，人家开门做生意的也不容易虽然开赌坊的多是吸血鬼，但你若是让别人赔太狠了说不定那些人会找你拼命的”

    “切，我们还会怕他们么？”

    “怕，怎么能不怕……”胖子摇了摇手指道，“阿卡瑞法的水太深了，我们现在还是鱼，安心一点为好刚才那一千五的金币说多不多，说少不少，别人至少还亏得起，你若是太狠了，就是你不厚道了我们做人，和气生财，因为只有这样，才方便我们赚到多的钱，学着点”

    “鲁迪大哥说的是……”斯文一旁连连点头道

    鲁迪克从衣中取出了那张代表身份的琼斯商行的金卡显摇了一下因为钱太多，过了一万金币的界限，同时也到了琼斯商行开金卡的级别，胖子特意将所有现金换成了金卡在阿卡瑞法城里，琼斯商行的金卡几乎在中等以上的商铺全部流行，适合大额消费

    奎斯特一旁问向鲁迪克道：“鲁迪大哥，接下来的几天，我们怎么混？继续去别的赌坊多赚点么？”

    “不必了，老是这种地方也没意思，要玩就玩在点的反正我们干的也无本买卖，留点钱，到时去黄金街区最大的赌城，拉斯维加至尊赌城，那里才是高档次的地方，赢了一夜暴富，输了也一了白了，不过这几天赚的没了而已，老子也要去玩玩心跳”

    鲁迪克一脸的豪情，震得几个兄弟五体投地就在这时，负责探听消息的奈门摩尔从不远处向着几人跑了过来

    “终于找到你们了，”奈门摩尔气喘吁吁道

    “嘿，我们正想着拿点赚来的钱该去怎么消费一下，你也来参与讨论”

    “讨论之前，有个消息要告诉你们，老大已经在今天傍晚之前来到阿卡瑞法了，此时正在当地的教堂休顿”

    “哦，是么？”鲁迪克眨了眨眼，一脸无所谓道：“别太在意了，到时通个信告诉我们现在的住址就行了我们出来是玩的，老大一般暂时用不到我们，我们还是接着讨论一下去哪里玩玩比较好”

    胖子拄着下巴，平静地望了众兄弟一眼，郑重道：“兄弟们，我感觉到我们几个作为处男的压力，要不如，今天我请客，把那东西给破了，难得来到这个城市，最不缺的是漂亮女人……”

    “鲁迪大哥，这玩笑不好笑……”众人齐齐点头

    “我是说认真的，”胖子再次严肃地点了点头

    斯文回以了一个同样严肃的表情：“我觉得，第一次，还是给未来的恋人为好……”

    众人齐点头

    “你们不觉得，第一次时很多人都会出糗么？你们不觉得多学点一点技巧什么的，到时的发挥会加出色点，让你们的爱人满意？”

    “切”几人同时对着鲁迪克竖起了中指，身体最壮的奎斯特嘲讽道，“真男人，不解释保持我们骄傲的灵魂，要去你自己去”

    “我一个人去，会很紧张的……”鲁迪克弱弱地答道，随后继续他的诱惑，“一起去，一定请你们去最气派的地方，让你们成为真正的男人……”

    “我觉得我已经很男人了……”奎斯特隆了隆强壮的二头肌

    斯文：“额，那个，今晚夜色不错，适合睡觉……”

    奈门摩尔：“那个，那边有美女，我去搭个讪……”

    奎斯特：“不好，我肚子疼，得找个地方方便一下……”

    不一会儿，胖子附近的几个家伙都跑光了

    “**，你们这一群崽子，没义气的家伙，关键时刻就是不能指望你们，可怜我这个有贼心没贼胆的家伙，这让我如何是好”

    可怜的胖子，在这华丽的不夜之城中，彷徨了

    “也许，我应该能做到今天准备不足，明天……”

    ……

    当来到阿卡瑞法的第二天，希娜早早地起来了

    早晨的空气比较清，希娜自觉地在花园中静坐了一会儿，专心修炼了一会儿魂之力量

    说来，这垫底的魂之力量现在只是高阶多点的程度，但已经给了希娜不少精神上的改变希娜常常觉得，自己在战斗中专注程度越来越高，正一点点倾向于觉醒状态时的感觉

    不过，暂时也就达到一个瓶颈了，自己现在离圣阶只差最后一步，先将元力冲破圣阶再继续修炼别的力量体系至于魂力的修炼，可以稍稍缓一下，至少现在已经可以做到微弱地生生不息，微弱的度慢慢成长，如果到时再配以放置于提娅那的血精石特效，应该可以最快程度上地将魂之力以最快的度提升

    当然，精力大好的希娜不禁想起了最适宜做的老本行，绘制魔法卷轴

    相比于其他卷轴大师，希娜并不需要太多的道具，几支刻绘笔，一张空白卷轴足以

    随后，她拿出了几张高阶白卷轴，全心全力地认真的刻绘起来

    这是一张火焰弹雨的高阶卷轴，希娜发现，这次的感觉无比流畅，刻绘笔中关于火元素的融入简直称得上完美，想失败都困难

    当这一张很快地做完时，希娜发现，因为刚才情不自禁地动上了魂之力加持精神，而魂之力的消耗与使用竟然比静坐时还要来得有效不少希娜这才想起，曾听来自斗魂界的武天大师说过，那边大多优秀的工匠大多学的是魂之力量，想来，应该有这有关

    趁热打火的希娜不禁又做了几张，这一次，比起当初有一定失败率的高阶卷轴，竟然一次没有失败，全部完美地成功了

    这不禁让她找到了当初制做卷轴时的感觉，这一张张，可都是钱啊

    对了，自己冒似暂不缺钱……

    想到这里，希娜不禁又想起了那时陪同自己一起的杰妮突然间想起，一时有些伤感，依兹坎尔那边，希娜一直有着关注，可是就是不曾听闻杰妮回归的消息当然，希娜是不会相信杰妮死去的消息的，她只是暂时消失……

    接下来，希娜决定还是挑战一下极限，制做几卷级卷轴

    关于级卷轴，当初希娜就成功过一张，不过那时成功率委实低得惊人，那一张还是在极其幸运的情况下才侥幸成功，让希娜发了一笔，不过想到那得不偿失的成功率，希娜没有再次尝试

    这一次，希娜的力量比之当初还要高上不少，加之魂之力量的专注铺助，相信至少不会比那时再烂了

    这时，希娜认真地开始刻绘起一卷名为“凤凰羽翼”的火系卷轴，而她所要准备的魔法力量，是那已经无限接近白金色的圣华之炎，若是成功，威力自然不是普通级卷轴可以比拟的

    希娜认真的模样也使得清早起来的卡丽雅与艾琳没有上前打扰，轻轻地关注一眼后，两个女孩自发地带着院中游荡的雪影四处走走

    当希娜描绘尽最后一笔，听到那响起的代表成功的“叮”字音节，接着那种淋漓的流畅感不禁让希娜兴奋地想要叫出声来，粗喘着气，那种感觉，已经不比卡丽雅昨夜的温柔差上多少了

    而就在刚才，只不过一个时的时间，希娜就完成了一张级火系卷轴的制做，这度，这成功率可以使得阿卡瑞法最精湛的卷轴师摔掉下巴了

    这样的一张，比之当初那张最普通的流星火雨卷轴威力可是又上了一个档次，希娜自信可以卖上一千金币以上若她每天制做这么一两张卷轴，那收入可是源源不断，几个时就比得上一家普通赌坊一夜的收入了

    制做这一张级卷轴，希娜委实耗了不少魂之力，可喜的是，在这种消耗中，能感觉得到魂之力的上限储量也明显地多了一点，果然是一分付出一分回报

    高兴之下，看着还多的级卷轴，希娜不由得又想制多做一张，这次，希娜没有选择拿手的火系力量卷轴，改行冰系战斗卷轴的制做

    ……

    ……

第463章 童言无忌

    第463章童言无忌

    因为有着冰之宿石的改善，希娜同样对冰系力量有着极高的契合度，配合上希娜精湛的笔法，竟是再度流畅地刻绘起来

    对于冰之力量，希娜平时所用不算太多，所以这张冰系的级卷轴进程相比火系地慢了一些，也消耗些魂之力，但是，希娜还是圆满地完成了这张那完结时所响起的“叮”的成功声，绝对会是这个世界最美妙的声音

    相信，迟早有一天，这也会成为一种习惯

    希娜将这张“玄冰爆破”好好收了起来，因为连着制做两张级卷轴，精神差了一些，为了保证一天的心情，她没打算继续做下去只不过她接下来日子的进程安排又多了一个每天制做两张级卷轴的任务

    ……

    一早上，希娜在主教的带领下熟悉了一下这里的生活环境

    因为有着众多权贵的资助，教堂里的待遇甚至比圣城里同阶的务从人员还要高出许多，教堂骑士们的装备也无比精良，但风貌上，贝尔等来自圣城的圣殿骑士们的气度着实高出那些家伙一大截

    教堂里每天都会有前来祈愿的人，而听说圣殿的圣女殿下亲临阿卡瑞法大教堂，着实吸引了多的教众前往教堂，希望有幸能目睹一下传说中的圣女风采

    始于习惯，艾琳今天为这间教堂主动吟唱了一首圣光礼赞，以她第一歌姬的功底，着实那那些清早来做早课的信教人员及教堂内众激动了一番，全部沉迷中那美妙的声音之中

    圣女来到的消息已经传播开去据晨间来自费隆顿的官方消息，这些天里皇城相应的代表会前来与希娜会面，而代表人，正是当初所熟悉的五皇子蒂兰，圣女安心在教堂中等待就是

    中午的时候，许是好奇，希娜通过侧门进入了教堂学院的地址

    教堂学院处于整间教堂的侧面，是单独隔离出来的，不过却与教堂隔了一扇内走廊的大门

    清晨的时候，有些勤劳的女性亲属会亲自带自己的儿女前往教堂学院学习，顺便参加一下教堂早课的熏陶，再晚上的时候再来一趟，接送儿女回家

    此时的时候，正巧学生们都在上课，为学生们上课的多是这里年轻的修女及教堂骑士

    希娜正巧路过一个班，不禁走进看了一眼

    在这里学习的，大多只是十几岁的孩童，甚至

    各位家长让孩子在教堂学院学习的目的无非只是希望孩子可以听话一点源于圣殿独有的宗教教育方式，很陶冶孩子们的情操，让大多家长很是放心

    据这些年的数据，从教堂出来的孩子进入当地阿卡瑞法学院的可能性相当高当孩子们成长到十五六岁的时候，大多被送往当地的阿卡瑞法学院，这间学院的师资完全不比费隆顿的主城普赛隆皇家学院差什么，只不过这里的性质加私人化

    圣女的意外到来不禁让那名见过希娜一面的修女受宠若惊，正当她要行礼之时，希娜止住了她的动作

    “不要介意，继续上你的课，我只是随意过来看一看”

    许是正面对着圣女，修女看起来有些紧张希娜望了一眼下面那众看着她的孩子，那些好奇与惊叹的眼神

    看来，这堂课这些家伙们心思都不在上课上了

    希娜轻叹一声，微笑着对着修女说道：“那好，今天就由我亲自为他们上堂课，希望你们不要介意”

    “圣女殿下亲自为他们授课，这是我的福份，也是下面孩子的福分，您不必客气”

    随后，修女对着下面的孩子们说道：“大家欢迎圣女殿下为我们授课，大家欢迎”

    场下随即传来一阵热烈的掌声，希娜酝酿了一下语气，让自己看上去符合一名师长的样子

    “大家好，我叫希娜?依莎贝尔，是这届圣殿的圣女，很高兴在这里认识大家”

    看着孩子们的眼神，似乎每人都有许多要问的问题，希娜干脆从了众人的心愿

    “看来大家对我很是好奇，现在，有什么问题就举，我尽量回答”

    一排排的手举了起来，希娜随意挑了前方一个很文静的白衣女孩道：“你有什么问题？”

    “姐姐，你为什么长得这么漂亮，有什么秘诀么？”第一个就是很傻很天真的问题

    “长相是天生的，这没有办法，其实你也很可爱，注意保养，长大了一定会是个美人的”

    “恩，”似乎希娜的话很有份量似的，女孩听到后高兴地坐了下去

    希娜又点了下一名学生

    “姐姐，圣光之城是个怎样的地方，比阿卡瑞法好么？听说父亲说，没有从阿卡瑞法还要繁华的城市了”

    “也许是，但一个城市的好坏并不看其繁荣程度圣城的特点在于安谧，温馨，相信每一个去过圣城的人都会喜欢上那个城市那里，绝对是大陆最值得放心的地方，而且保存的文化历史也最悠久有空的话，你们也可以去玩玩”

    随后，希娜接连回答了几个孩子们的问题，也许因为长得漂亮气质又很特别的原故，孩子们似乎很是喜欢希娜

    在不住回答了多个孩子的问题时，后方一名看着调皮的孩子高举着手，一脸焦急的样子，似乎有要紧的话要说

    希娜点了点那个家伙：“你有什么重要问题么？”

    “姐姐，我能包*你吗？”

    听到这番言语，一旁的修女大惊，责怪道：“帕因斯，你在说什么，快给圣女殿下道歉”

    随后，修女赶紧向着希娜道歉：“圣女殿下请勿生气，帕因斯刚来不久，有些东西正在一点点教化中……”

    “无妨，童言无忌，孩子，我不会当真的，”希娜对着修女摆了摆手，看着这个有趣的孩，“为什么有此一问？”

    家伙老实地回答道：“我曾听某些长辈们说，一个成功的男人，背后必须有一群最优秀的女人来陪衬，很显然，你是我见过的最优秀的女人”

    ……

    ……

第464章 阿尔法城主

    第464章阿ěr法城主

    “恩，说这话的人一定是个智者，”听到这个问题，希娜却出乎意料地没有反驳。Z ⅩＺJ⒌net感觉到一阵小小得意，不过还是得为这个小家伙扫扫盲。

    “那我想知道，你靠什么来包*我？”

    希娜逼视的眼神让这个小家伙一阵慌张，别说小孩子了，既使是大上希娜一辈的大人也不见得敌得过她逼人的气势，当然，这些只是她自然而然出的，并没有特别针对某个人。

    被希娜一问，小家伙不jìn弱弱地答道：“那个，我家里很有钱，听说钱可以卖到很多很多东西，当然，我平时没有特别花过钱……”

    修女也不jìn走到希娜身旁，为她讲解小孩的背景身份。

    “圣女殿下，她的母亲是阿卡瑞法最有名的维多利亚大酒店的主人。这小家伙虽然有时候说出一些古怪的话题，不过本心并不坏，希望您不要误解。”

    明了后，希娜转过头，重新看向这个叫帕因斯的小孩。

    “小家伙，钱虽然能买到一切很多很多东西，但它换不回很多珍贵的东西，比如品行，比如一个人的决心，这才是一个人生命中最珍贵的东西，这意味着既使你失败了，你也能重新站起。”

    希娜笑了笑，继续回答小家伙之前的问题：“话说，我还可以告诉你一点，既使你们再有钱，也不一定买得下我，不是么？”

    她的回答，让场中的众孩子一阵哄笑。

    帕因斯挠了挠脑袋，还是有些不理解：“那个代价，究竟有多大？”

    修女摇了摇帕因斯的脑袋，认真讲解道：“教皇大人的地位完全不逊于任何一国帝皇，而圣女殿下在圣城的地位相当于那里的公主，甚至还要高于，你认为，普通人有再深厚的背景能敌得过一个国家么？要知道，能配公主的，至少也得是上等权贵，既使这里的城主大人也不见得有这个资格。还有，以后这种话要少说，容易被人误解。”

    “哇，原来圣女地位这么高啊”

    帕因斯一阵张口结舌，其他孩子也一阵惊奇。修女很满意众孩子的表情，似乎觉得份量还不够，继续添油加醋道：“别以为圣女殿下光长得漂亮，尤其是这届的希娜圣女，那是获得过圣域精英赛的最佳选手，年轻一辈中没有人打得过她，而且琴艺无双，用最完美的女人来形容一点都不为过，现在知道站在你们面前的是什么人了么？”

    看着众孩子盲目到崇拜的眼前，希娜笑了笑，对着修女说道：“你别把夸得也太狠了。”

    “等等”小帕因斯似乎有些不认输，倔强地说道：“总有一天，我会越你的”

    “咦，冒似哪个家伙说要越老大……”

    就是这时，外面一个一身银甲的圣殿骑士走了进来，希娜转过头，现来人正是贝ěr。

    贝ěr的到来更是吸引一众小孩们的注视，因为穿着一身神彩熠熠的高等白银战铠，让他颇具真正战士的风采。

    小孩子们大多是视觉生物，一看到威风凛凛且帅气的骑士哥哥进来，尤其是场内的小女孩，眼中都快冒出星星来了。

    “贝ěr，什么事？”希娜问道。

    “也没什么大事，不过当地的权贵听闻圣女殿下来到这里后，纷纷想来拜访，外面挤挤的一堆。当然，这种小事圣女殿下不用在意，我们已经全部推掉了。还有，那几个家伙也早在几天前比我们先到阿卡瑞法，似乎小日子过得很安逸。刚听别人说圣女殿下在这里，我就过来通报一声。”

    因为这里大多是外人，贝ěr也礼貌地以尊称来称呼希娜，随后他转过头，看着站在希娜身前的那个小家伙，出一个mí死所有小姑娘的微笑，“小家伙，刚才是你说，要越圣女殿下？”

    看到贝ěr的一身精良打扮，帕因斯刚才的豪情突然又低了一点，“是的，我相信，只要我努力，不会比一个女人做差。”

    “小家伙”贝ěr好笑地勾了勾帕因斯的鼻子，“你想得太简单了，说句伤自尊的话，现在的圣女殿下比同龄任何男人都要伟大，你以她为越目标，太过渺茫，还是现实一点，先越我吧，等你达到了再说那大话，你做得到么？”

    说完，贝ěr逗小孩地轻松把小帕因斯提了起来，打笑道：“你看吧，现在对付你，其实我一只手都不需要。”

    帕因斯小脸涨得通红，反驳道：“等我再大几年，我就一定能越你的，无名小卒，报上你的名字，哪一年我会指名来挑战你的”

    “小伙子，有志气，我等着，”贝ěr把小家伙放下，郑重地说道：“海因?贝ěr，希望你到时不是以无名小卒的身份来挑战我的，不然我是不会接受你的挑战的。”

    “你等着就是”

    正缝下课铃响，所有小孩从座位上一哄而起，粘人似地向着希娜及贝ěr围来，不过两人还有别事要谈，只是解答了几个孩子的问题后便相继离去。

    ……

    此时的贝ěr与希娜正走在教堂的小道上。

    希娜随意一问：“早上看你们几个外出逛街，觉得这个城市怎样？”

    “还能有什么，繁华得有些出乎意料罢了，这里果然不是一般的有钱，我们还没逛过这里的闹市区。而且这里的姑娘很热情，直接伸出大腿来拦道，问些莫名其妙的问题，尤其是和我莫纽崔蒂两个家伙，被搭讪次数最多了，有点消受不了。”贝ěr尴尬地笑道。

    “恩，应该的，像你们这样的家伙，没搭讪的人就怪了，你们在学院时就很出名了，”希娜答道，同时似乎想起了以前的一些日子，“不知不觉中，认识你们也有两年多了，从当初只是一个刚达中阶的小子到现在的英俊挺拔，你们个子也高了不少，确实变了许多。”

    “变动得最大的可是老大你了，虽然样子一点没变，但能力上已经不能同日而语了，跟在你后面也特别的踏实，”贝ěr一番感慨，又突然莫名其妙地说道，“老大，自从来到阿卡瑞法，不知怎的，总觉得有点莫名的紧张。”

    “怎么，感觉到有什么害怕的东西么？”

    “说不上来，紧张并不意味着害怕，也可能是激动。早上溜了一圈，感觉还好，看着来来往往的一些行人，感觉到城里有些紧张的气氛。”

    “也许吧，听说月底将有一场级拍卖要举行，来了许多世界各地的顶级豪贵，都是当地抖一抖的大人物，紧张点不足为怪。”

    贝ěr点了点头，“对了老大，虽然说费隆顿的皇室成员还得几日后来访，可按照惯例，中午的时候阿卡瑞法城主阿ěr法一般会前来拜访圣城的使者，估计也快了。其他豪贵可以不见，他一般是要见的，不然不合礼数，你不要乱走。”

    “知道了。”

    就在这时，恰好一名教堂祭祀向着希娜两人走来。

    “圣女殿下，城主阿ěr法前来教堂，前来拜访圣女殿下。”

    希娜说道：“来的可真是时候，不用瞎等了。”

    ……

    当希娜来到教堂的贵宾厅时，一名中午长者正坐在客厅里。

    短，略有些福，看着挺好说话的样子。

    她身上穿着一身光滑黑金色的丝袍，如果识货人可以看出，这身丝袍完全是用银蛛丝制成，防御利刃般的刀剑能力比之铠甲还有出色。

    这人的样子虽然看着没有什么特别，有点商人般的感觉，可希娜从他散的气息与打扮来看，却至少有着雷系圣战士的实力。来人不用说，肯定是阿ěr法城主了。

    看到希娜前来，中年人站起身来，对着希娜做了一个礼节。

    “欢迎圣女殿下亲临阿卡瑞法，为这座城市再添光彩。我是这里的城主阿ěr法，很高兴见到圣女殿下本人，现在一见，果然不负传闻中神彩。”

    “城主大人过奖了，”希娜礼貌地同样施以一礼，坐到了为她准备的坐席上。

    阿ěr法点了点头，说道：“我这次来，主要是来交代一下这些日子的安排的，至于皇城的五皇子将在数日后来到阿卡瑞法，届时我们会在维多利亚大酒店为圣女殿下庆祝，而那时还会请来阿卡瑞法有名的人物一同前往，到时我们会提前和圣女殿下预约好，希望不要忘记。”

    “放心，我一定会参加的。”

    “过来也没什么大事，主要是提前一赌圣女殿下的风采，估计圣女殿下刚来阿卡瑞法，还没去外面走上一走吧。”

    “是的，我中午就打算随同几名侍女出去走走，城市大人在阿卡瑞法呆了这么多年了，能为我介绍一下当地好玩的地方么？”

    “阿卡瑞法玩的地方倒是挺多的，最出名就是黄金街区，那里是消费购买各种东西的好去处，你能从去买到各种珍奇的东西。当然，月底时，黄金街区里最大拍卖行将举行一届级拍卖会，为此来了许多异地的特大富豪共同前来。而黄金街区的不远处，有道名为跳蚤街的地方，不过那里多是低消费的群体，能买到许多便宜有趣的小玩意。此外，维多利亚大酒店有着一道完整的娱乐体系，是一家集公园、酒店、游乐场、娱乐圈为一体的综合性大酒店，又被誉为不夜城。当然，最出名的莫过于这里的拉斯维加大赌城，那是这里的特色，不过，以希娜小姐圣女的身份，并不适合前往那里。此外，大大小小各种小娱乐场所不计其数。”

    “知道了，”希娜笑了一笑，“没想到这里能玩的地方这么多，至少是我见过的城市里气氛最热闹的一座，被城主大人你这么一说，都不知该从哪里开始玩起，多谢城主大人提醒。”

    “哪里，这些地方你只要随便问个当地人就知道了。如果圣女殿下在阿卡瑞法出现什么麻烦，尽管来找我就是，一定妥善帮你解决。”

    “一定。”

    “暂时就这样了，”随后，阿ěr法城主站起身来，将一块紫金色的领牌交到了希娜的手中，对她再行了一礼，“这是城中的通行令，有这东西在你可以带着自己的同伴前往一些需要身份鉴定的地方，这样可以方便行事。而我还有别的事，先说到这里了，祝圣女殿下在这里玩得娱快，我先走了。”

    希娜点了点头，目送着阿ěr法城主离去。

    “卡丽雅，出来吧，别缩在门后面了，人家都走了。”

    “嘿，”卡丽雅从一扇门中走了出来，对着希娜招了招手，“娜娜，今天中午我们就去黄金街区逛逛吧。”

    “你这么有雅兴我自然奉陪了，艾琳呢，她不一起去么？”

    “哎，人家小艾琳就是耳根软，说是答应了教堂里的修女要教她们一些歌唱的技巧。她说她曾经在这里玩过，也没有特意想购物的想法，叫我们俩好好玩玩。”

    “那也好，以艾琳的性子，有些地方也玩不开，而有些地方也不适合带着艾琳这性子的前往，正好带着雪影外面兜兜风。”

    “恩。”

    ……

    此时的希娜，正与卡丽雅一起共坐在雪影身上，随同一名教堂的便装修女，正前往黄金街区。

    这次出行，她换了一身中性的高领装打扮，加之卡丽雅的画妆，看去就像是一名美男子一般，至于卡丽雅则是换了一身贵族长裙及特意做了一个羊角辫的可爱女形像。为了不影响逛街的心情，希娜没有多叫别的人员跟随，只是叫了一名向导一同前往。

    ……

    街上熙熙攘攘，一派热闹的影像，随处可见的豪华马车。

    黄金街区是城中yang一道环状分布的街区，有前后两个出口，看上去有点像城中独立的一座城堡，阳光中，远远便能感受到天空中的金耀之光。

    看着那扇金银镂刻的豪华大门，不得不佩服这里的大手笔。她们的，前方6续地有一些富豪在出示了一定的身份后被放了进去，看到这些地方果真不是一般人可以进去的。

    ……

    ……。.。

    更多到，地址

第465章 卡丽雅的情怀

    第465章卡丽雅的情怀

    当轮到希娜等人时，她出使了阿ěr法城主都她的通行令之时，几人很轻松地被放了进去。Z ⅩＺJ⒌netbsp;   金光闪现

    唯一一个能够形容黄金街区的词语。

    虽然听说了这里的华丽，可只有真正的身临其中，才能感受那种震憾的气息。

    黄金街区，顾名思变议，建筑外层完全由金箔染上的光彩。在这里，整条街区似乎都连为一体，各建筑总有相通连的地方，甚至可以说，这是一个整体的级市场。

    随意走入了一家商店，里面尽是高档的奢侈品。能租下这个街区店面的，所卖的东西不可能是白菜这种廉价货，再低档的也是各种高档时装、珠宝、艺术品等东西。东西也不怕重复，因为全大6的知名商家多少都会在这里有着相应的店铺，带着各自的民风与特色，能在这里开店的，自然也有各自商家的强处。

    这里的随意一家店铺，若是日不入百千金币，根本无以在这里生存。

    黄金街区，每天都有着少说数十万金币的交易流通。

    随便走入一家珠宝店，里面琳琅满目的珠宝闪晕了人的眼，东西都是好东西。

    不过于珠宝而言，希娜她们并不需要太多的装饰，也就随意看了几眼就通过内走道向着别的店面走去。

    卡丽雅喜欢各装时装，一到时装店门口就忍不住走进去瞧瞧看看，在美女店员甜甜地介绍中，一一将各种新奇服饰试穿过去。

    不住有店员看向希娜与卡丽雅。在她们眼里，眼前一对明显是恩爱的情侣，男的异常俊气，女的也美貌动人，简直是天造地设的一对，如果在她们店里多买上几样东西的话那就更完美了。

    只不过，那俊男似乎有意买单，可那女孩虽然看东西喜欢，但是就是迟迟不肯买下，接着接着那名帅哥就往别的地方走去，头也不回。

    接连逛了数家店，卡丽雅都是如此，希娜不jìn一阵小郁闷。

    “卡丽雅，这里的东西不喜欢么？”

    “恩，喜欢啊。”卡丽雅回过头，笑着眨了眨眼。

    “那怎么一件都不买？”

    “多看看嘛，说不定还能看到喜欢的。”卡丽雅如果答道。

    听到卡丽雅的回答，希娜眼中闪过一丝惊奇，“这有点不像我印像中的卡丽雅大小姐哎，当年的你可是看到什么捞什么。我现在还记得初来学院的那一段时间，为了参加你的生日晚会，你带我第一次上高等商城购物时的情景，我现在一直记忆犹新，而我也正盼望着，有一天能为你那样买单。”

    “你还记得啊”卡丽雅兴奋地答道，“还记得初遇娜娜你时，你就纯净的像块水晶，什么都不懂，哪里像现在……”

    卡丽雅抬了抬头，那风种万种的眼神，娇嗔地瞪了希娜一眼，“哪里像现在，几乎什么都会了，不知道是不是当初我的小玩笑把你教坏了。”

    “哪里……”希娜严肃地咳了咳。

    说来，对于养成某些习惯开始，确实是从卡丽雅这里起的念头，而节操崩坏的开始也始于杰妮那意外的一夜，不过，希娜一直很欣然地接受着这一切，这些，都是命中注定的相遇。

    于是，希娜学着某些坏男人的动作，挑了挑卡丽雅的下巴道：“再说了，你不是一直很享受么？恩，不多废话了，卡丽雅，挑几样喜欢的东西吧，我可是满怀兴致地来帮你提包的，现在手上一样东西都没，别提有多尴尬了。”

    “说实在的……”卡丽雅的嘴吧贴近了希娜的耳畔，“娜娜，这里的东西好贵。”

    希娜张目结舌，一脸不可思议地对着卡丽雅说道：“这还是我印像中的大小姐么？”

    卡丽雅吐了吐舌头：“说真的，娜娜，这次来黄金街区只是来长长见识的。自从我做了圣殿修女之后，我也学会了自己照顾自己，也学会了自己赚钱。于普通人而言，我们的收入已经算不错了……”

    说到这里，卡丽雅不jìn耸下了脑袋，“可是，我努力做了一年多的女祭祀，可在这里甚至还买不起一样普通点的饰，再让我像以前那么花，我肯定做不出来的。像我当初买的衣服，其实我的衣服可以满满放满几只大衣柜，可是每一件能穿的次数也不过一两回。既使它们再漂亮，我现我还是对那身穿了最久的修女袍最有感情，上面还有我特意补的一个不起眼的漂亮小补丁。”

    “你啊~~”希娜无奈的轻叹了一口气，只是没想到，卡丽雅竟然说出这么一番感人深刻的话语。她笑了笑，没有勉强卡丽雅非买什么，“既然喜欢逛，我就一直陪你逛下去，有喜欢的千万要说出来。记得，还有我在你身边。”

    “恩。”

    两人继续闲逛着，在一家珠宝店柜台口，卡丽雅又停了下，观赏里上面别致的珠玉。

    希娜对于珠宝兴趣缺缺，无聊地四周张望了一眼，突然感觉到，一双贼眼似乎陶醉地盯着卡丽雅那高耸的**瞧着，希娜顺其看去，是个打扮时髦的贵族子弟。

    虽然别人盯着卡丽雅这样看有点不爽，不过希娜也不能说什么，平时盯着她而心中想着别的龌龊事的人也不少。

    还是那一句话，你可以阻止别人对你的犯罪，但你不能阻止别人对你的各种幻想。

    只不过，那家伙身边明显还带着一个珠光宝气的漂亮女人，这就不厚道了。

    卡丽雅多次的弯身以至于后背有点累，不经意地挺了挺后背，带动着胸部一阵乱颤的乳摇，看得那个青年人眼瞳一阵张大。

    不过，希娜的眼瞳却是一阵缩小，表情极度不爽。

    “亲爱的，这件东西我喜欢，把它买下吧。”

    青年人身边的漂亮女伴抬起头，满意地指着一个柜台前的一根宝石手链。只是她抬起头，现自己的男友根本没注意到她说话，她顺着视线望去，看到了一对自己无法企及的一对神物。

    女人对比了自己的胸前，一阵气恼，用她尖锐的高根鞋后跟在男友脚上踩了一脚。

    “嗷呜~~”青年男子这才回过神来，赶紧一脸正紧地看向女伴。

    女人气恼道：“亲爱的，我要这东西。”

    “好，店员，马上给我打包”

    男子看来也相当豪气，连价格都不看直接买下。女人这才稍稍满意，指着另一样珠宝道：“这东西好看么？”

    “好看”

    “这东西呢？”

    “好看”

    看着男伴心不在焉的表情，女人现自己的男友还不时地对着那边瞧去，刻薄地说道：“那大胸妹好看不。”

    “好看”

    “哼”女人恨恨地跺了一下脚，那尖长的高跟鞋在地板上响起重重的一声，男子这才反应过来，赶紧解救道：“哪有你好看，你知道的，我喜欢胸小的，我是从她那里掘你的优点，我这才现，原来你是这么滴好……”

    男子临场反应可谓神奇，补救能力一流，可那一阵搞笑的对白使得不远处的关注的希娜不jìn“噗嗤”的笑出声来。

    不过，这一声笑声让敏感的女人听到，不jìn毫不客气地向着希娜两人走了过去。

    “咦，这不是刚才的那一对情侣么，似乎和我们差不多时候进门的，怎么半天了也不见你们在黄金街区上买上几件，难道是这里的东西太不起眼？”

    卡丽雅似乎没感受到对方汹汹的来意，毫无心机地说道：“只是觉得大多东西有点贵，想挑件合适点的来买。”

    女人抬起头，看了一眼卡丽雅身边一身男装的希娜，眼中闪过一丝心动，不过她马上回过神来，牢牢地意识着自己是来出气的。

    “男友长得是挺帅，不过光一张脸也不能当饭吃，做人未免太精找细算了，做男人就得做到女人喜欢什么就帮她买下。”

    希娜纳闷地看了卡丽雅一眼。

    女人顺着目光也打量了卡丽雅一眼，看着她身上的衣服，细瞧了几眼：“你这衣服是什么牌子的，我怎么没看到过？”

    卡丽雅拉了拉衣角，依旧微笑答道：“这是我自己做的。”

    “额~~~”女人眨了眨眼，刻薄道：“难怪没怎么见识过，虽然看着有几分样shì，也只是普通人家的手艺，你男伴至少也得给你买身像样点的有牌子的衣服吧？好心提醒你一句，像你这样的漂亮女人，不要只看及相貌而跟错男人了，不然你迟早你会后悔的。”

    “不会跟错的，”卡丽雅转过头，一脸自信地看着希娜，“我相信，他是这个世上最伟大的”

    “是么？”女人眨了眨眼，“我怎么觉得他连我男伴一半的优秀都没有？”

    卡丽雅毫不犹豫地回答道：“他的优秀，我心底明白就好。有些东西，说出来就没意思了。”

    希娜目光闪烁。

    听着卡丽雅对着外人说出这些话时，希娜感受到一种莫名的感动，被喜欢的人这样说出与解释，心里酵着一种别样的香淳滋味。

    ……

    ……。.。

    更多到，地址

第466章争锋相对

    卡丽雅的真挚的语言与神情不禁让女子一阵诧异，说出这样的话语，让谁都生不出别的尖酸的话语，再说，就是摆明了要挑事的感觉女人只能酸溜溜地看了希娜那里一眼

    那个一同的年轻人赶紧上来，挠了挠头发，赶紧解释道：“咳，那个，别误会，可能这件事因我而起，大家笑笑就过了，别当真就行”

    这番话语不禁让希娜心情稍微好些，遇到懂理的人就是不一样，原以为多少还会发生点口头上的小冲突

    只不过，小冲突随后就有了……

    这时候，恰好走来一个半秃的中年富豪，他的身边搀着一名浓妆打扮的艳丽女人，珠光闪闪，身后还有一个拿着各种东西的侍从

    艳装女人看到与卡丽雅拌嘴的那个女人，似乎看到了熟人的眼神

    “杰西卡，没想到这么巧啊，在这里遇到你们”

    “额，露露，是挺巧的……”叫杰西卡的女孩眨了眨眼，看了一眼那名叫露露的艳装女孩身边的男人

    “哦，和你介绍，这是我的男友，拉姆斯，阿卡瑞法最大艺术品加工商”

    叫露露的女孩特意强调了最大的几个字

    “露露，你怎么又换男友了，”杰西卡突来的一句让露露顿时有些尴尬，好在他身边的中年富豪没有在意杰西卡的话语，对着刚才与希娜她们交谈的青年人说道：“加里纳斯，还记得我么，你父亲近来可好现在你们家族在阿卡瑞法的钢铁生意可是做得越来越好了”

    叫加里纳斯的青年人很快记起这名正是与家中有着生意往来的长辈，恍然道：“哦，原来是拉姆斯叔叔家父一直很好，至于家中的钢铁生意么，也就一般般，勉强能在阿卡瑞法站稳脚跟而已拉姆斯叔叔这次出来陪女友逛街啊？”

    “恩，随便逛逛，买点露露喜欢的东西，”半秃中年人转过头，逗了一下身边的女伴，随后，看向一旁的卡丽雅，眼中闪过一丝惊艳，“她们是你们的朋友么？”

    “额……”加里纳斯看了看希娜两人，不知怎的就点了点头，“恩，算认识”

    确实，他们刚认识一会儿了

    “呵，既然你们和露露认识，就先聊一会儿，我单独上个厕所先，”说完，半秃中年人向着某间豪华的洗手间走去

    就在这时，叫露露的浓妆女孩本能地打量了一旁正看着珠宝的卡丽雅，眼中闪过一丝明显的嫉妒，再转过头，看向男装时的希娜，眼眸也不禁为之一亮

    “杰西卡，这么多年姐妹了，怎么不知道你还有这些朋友，很面生么，不给我介绍介绍？”

    “他们……”好友的提问，杰西卡本能地想介绍一下的，只是突然发现，自己好似并不认识他们几个

    “你好，我叫杰拉尔，第一次来到阿卡瑞法，这次随同我女伴出来逛逛街的，”希娜倒是大方的走了上前，替两人解围道

    “哦，原来是外地人，”露露眨了眨眼，眼轱辘乱转，不知道在打算着什么，“杰拉尔先生，你为你女友买了什么？”

    “那个，暂时没买……”虽然有些尴尬，不过希娜还是实话实话道

    露露的女孩再次打量了一眼卡丽雅的行头，发现从上到下似乎没特别显眼的首饰，看衣服，也没有一些著名的服装商做上的特有品牌标记

    这时，她的眼神瞬间多了几分鄙夷，而看向自己好友那并不多的昂贵首饰品，不由自主地昂起头

    “杰西卡，时间过得真快哎，当初一起在阿卡瑞法学院一个寝舍，很多东西都是我教会你的，比如打扮，比如如何吸引男人什么的没想到现在，你也找上了一个看似挺不错的男友”

    “那个，还好了，加里纳斯对我挺好的，虽然，偶尔也有点不老实，”杰西卡脚尖不经意地踢了自己的男伴一脚，随后继续说道：“对了，我记得离别以前你是和学院里那个帅哥一起的，怎么现在……”

    “哎，别提了……”露露叹了一声，郁闷道，“当初学院里接连找了许多个家伙，好不容易挑到一个顺眼点的，天天对我甜言蜜语的，那时我还真相信所谓的爱情了谁料到毕业后不久，因为家里生意出了点问题，赔了不少，不得不过上普通人家的生活，后来才晓得那家伙完全不可靠，连叫他借家里点本钱让我家做回生意的机会也不给后来我x子过得太苦了，顺着家里以往的人脉无意认识了拉姆斯，成为了他的女人，我的生活终是过得比原来享受了”

    杰西卡脸色微微一变，“露露，做人不能这样，那家伙看着虽然有钱，不过做你爸爸的年龄都有余了……”

    “那又有什么，男人，我早看透了，以前认识的几个，无非都是惦记我们的身子，都那样了，那就得利用好自己的优势，有些东西，别人想要还得不到与其再找些小白脸没用的家伙，我还不如找个实在的依靠”

    露露抬起洁白的手臂，手腕上挂着一串漂亮的钻石手链，而她的指间，也有着一颗价值不菲的钻石，可以说，她的身上到处有着各种昂贵的首饰装扮

    “你看，我现在有多姿意，我过得比以前好多了，什么甜言秘语，还不如钻石与珠宝的光芒来得永恒”

    露露又提了提自己的香肩，那黑色的貂绒光彩艳丽，她穿的那一身修长的彩钻紧身长群，在灯光的照耀下十光闪耀

    “这些都得花上好多好多的钱，有些是有钱也买不到的，杰西卡，像这些东西，试问你的男友会不会通通买给你？”

    杰西卡抿了抿嘴，欲言又止的样子

    加里纳斯看了看，老实地答道：“那个，我现在花的都是自己赚的钱，确实买不了那么多贵重的东西，不过要是杰西卡喜欢，相信我会一件件都为她买的”

    露露中肯地点评道：“杰西卡，你有这样的男友还算不错了，女孩子就得过得光光显显如果有某些人可能就惨了，或许找了一个中看的男伴，只是仔细想来，她的男伴甚至没为她买上一件像样点的首饰，或许有幸进入黄金街区，也只是在这里逛上一圈，然后空手而归了”

    希娜发现，有些女人的嘴就像乌鸦，因为嫉妒总会说出一些不合时宜的话，刚才那杰西卡的挑衅希娜忍了，毕竟人家语气不重，男的也不经意地道歉了，而这个女人的嘴把方向挑太明了

    连着柜台的服务生都有些注意了，看向希娜两人的眼神也略有些不同

    “卡丽雅，既然喜欢，就买下，”希娜从衣中掏出了那张琼斯商行的贵宾金卡，这不禁让露露的女孩一阵惊讶，稍微点了点头：“看来他家中的长辈对他真好，竟然能出贵宾金卡不过，我的拉姆斯用的可是钻石金卡，身家百万金才能享受的待遇”

    于大多人的认识，能拥有贵宾金卡的少说也有二三十万身家，在阿卡瑞法里也算是中等的，可一般年轻人不可能拥有这么多钱，一般多是有背景的家族长辈溺爱子女，才会给上一笔大款

    “哎，明明也挺有钱的，却一点也舍不得花我就曾听说过有些人借了朋友的钱，勉强凑了一张贵宾金卡的，看着是挺有钱，可是平时就不花……”

    希娜没有理她，指着刚才卡丽雅看得最久的几样精美首饰说道：“服务生，帮我把那几样东西拿出来……”

    话音未落，卡丽雅止住了希娜的动作

    “恩，装腔作势的人是挺可恶的，可是有些不懂装懂，明明说着自己很有钱，却穿着一身假货的虚荣家伙往往让人讨厌”

    露露意识到这话很指明地对着自己，声音有些尖锐起来：“你说谁呢”

    卡丽雅微笑地走了过去，打量了露露一眼，“一个有休养的人，偶尔需要一些首饰来点缀自己，却从来不需要用珠宝时装来凸显自己真正的身价，这会让人觉得很俗而且我想问你，你身上的黑色貂皮算是雪域之原的极影貂么？”

    “你也知道？”露露略微诧异，赞许道：“看来你也识点货”

    “很相似的高仿品，”卡丽雅微笑答道：“纯正的极影貂在雪域之原极难抓捕，所以价格一直昂贵得离谱不过它们却有种亲戚，名叫黑尾貂，同在雪域之原，只不过魔兽的等阶却差了整整一档，很多黑心的商人拿以假充真，将黑尾貂的貂皮稍打腊一下就极似极影貂的程度，一般情况下很难分辨真假毕竟它们的优点只有在极寒区域才能感受到真正的区别，而常穿真正极影貂皮的人，也能够很感受到那种舒适感的区别”

    露露脸色一变，当初她只是听说商家说这是什么有名极影貂的皮做的，反正就是很贵的意思，她连什么是极影貂都不知道，“切，意思说你穿过真的？”

    卡丽雅没有回答这个问题，接着说着下一样东西

第467章 华丽秒杀

    第467章华丽秒杀

    “你穿着的长裙，应该是奈雪儿的极光炫彩裙吧？”

    露露眉头一挑，“怎么，你想说这样也是假的？”

    “别担心，这样是真的，”卡丽雅安逸地答道：“奈雪儿的品牌来自依兹坎尔，也算是名声不错的牌子。↓百度搜索:↓随↓簟小↓说↓网↓至于这套裙子，最初来源于里瑞法贵族的一次舞会，由一名的美丽的贵族少女最先穿出，因为其显眼的造型，顿时成为了场所有人的焦点。因此当时奈雪儿的一名设计师特意与那名女孩交流，得知了这套长裙的工艺及做法。后来，依兹坎尔的这套长裙才开始渐渐流行开来。只不过，这身长裙的珠光气太盛，没有足够的气质是很难穿出味道，只会完全被珠光所掩盖。有些富豪们虽买得起，但是家人穿起来总觉让人有种爆发户的感觉，后来经过那名少女的改进，又出了极光黑宝石款，更适合富贵人家穿戴。”

    众人不禁再度看了露露一眼，以她的气质，确实穿不出那种华丽的味道，有点像孔雀的味道。

    露露脸色一红。

    她买东西，一向挑着贵的和闪亮的着手，阿卡瑞法里虽多有富豪，但真正的贵族却是不多，精神层次上离真正的贵族还有很大的差距。很多人并不识货，所以只选贵的，难挑对的。

    “还有，你的……”

    “够了”露露有些气急败坏的对着卡丽雅吼道：“别只说我，这世上有种职业叫鉴定师，也许在她们手经手的东西有很多，但不意味着她们拥用那些东西，我身上的再假再落伍，你都有么？你自上哪样东西穿得比我好”

    “露露，别生气……”

    看到事态有些紧张，杰西卡反倒开始劝起自己曾经的同学来。

    “哦？”卡丽雅没有因露露的表现产生一丝懊恼，从容地转过头，向着希娜走去，同时抬起左手的衣袖，一串冰蓝色的质感特殊的水晶石手链显现在众人眼前，那是一条别人一眼看去就会爱上的东西，那散发的蕴蓝色彩，显现着这还是一样珍贵的魔法道具。

    “我不买普通的首饰，是因为已经不需要太多东西点缀了，”卡丽雅目光闪动地停在了希娜的面前，温柔说道：“亲爱的，你还记得当初我生日时你送我的这串冰雪女神之叹息么？那一天，你战胜了所有挑战者，我真的很开心，这世上没有什么东西值得上你送我的这样。”

    卡丽雅举起手，那串冰雪女神之叹息开始闪出更亮的冰蓝色光芒，一道道炫蓝色光带不住地从手链飘出，她的周身渐渐沐浴在冰晶之，美得不似人间。

    在卡丽雅的周旁，渐渐凝聚出三个同样模样的冰蓝幻影，对着走过的众人盈盈一笑，使得过往富豪男女传来阵阵惊艳的呼声。

    谁都隐隐猜到，光是这么一串东西，就足以这柜台的所有首饰变得暗淡无光，而露露引以为傲的一身珠宝，在闪亮的冰封顿失星彩。

    叫杰西卡的女孩脸上也是一阵发热，原来眼前的这一对才是真人不露相，若不是人家不计较，刚才那就真的丢脸到姥姥家了。

    蓝色极光开始收回，卡丽雅抡下袖子，重新将手链放于袖摆之，表情好似什么都没发生般。她没有看那个叫露露的势力女孩一眼，不用多猜，那已是一双气得涨红的面孔，当然，还带着浓浓的嫉妒。

    卡丽雅双手挽住希娜的一条手臂，亲昵地靠了上去。

    “亲爱的，我不需要你再送我别的昂贵首饰，只需要你陪在我身边，和我说一辈子的甜言蜜语，哄我开心，我就很满足了。”

    这一场恩爱的对白使得过场的众人接连鼓起掌来，卡丽雅抬起头，甜腻腻对着希娜说道：“亲爱的，我们去别处走走。”

    希娜刚想起步，看了一眼那边略有尴尬地那一对情侣。

    “喂，站在这里干嘛，你们喜欢和她一起么？”

    一语双关的语气，似乎在好心建议加里纳斯与杰西卡，这种势力的女人没必要与之一起，只会掉了自己的身份。

    敌不住众人望来的目光，杰西卡向室友道了个歉意，拉着男友跟在希娜两人身后走去。

    露露气极的蹬了下脚，可因为用力过猛的缘故，她的高跟鞋跟滑了，不慎狼狈扭倒在地，那名尾随的侍从赶紧放下一身的东西扶她起来。

    ……

    希娜回过头，望了一眼一直跟在身后的那一对情侣，郁闷地说道：“我叫你们不要和那女人同伍，可也没叫你们一直跟在我们后面啊……”

    “额，”加里纳斯回过神来，一脸抱歉的表情：“不好意思，是我疏忽了。其实想顺便和你们说一句谢谢。”

    希娜自然明白了他们的意思，是指刚才没有像那女人针锋相对地计较而言。

    卡丽雅笑着答道：“没什么，小误会可以理解，不过那女人咄咄逼人就是她的不对了，给她一点教训是应该的。说起事故的因由，还不是因为我长太漂亮了，漂亮女人，总归得多吃点亏不是？”

    卡丽雅合情合理的逻辑与惟妙惟肖的表情让几人不由得为之莞尔，瞬间拉近了几人的距离，连着杰西卡也脸红的说道：“刚才你真厉害，知道的那么多。”

    “还好了，对于服装那一块我比较敏感，”卡丽雅解密道，“恰好我也见识过真正的极影貂皮，色相上就能感觉到一点。至于她的那身穿着的衣服，正是本小姐亲自动手做的，本意只是和某人打赌说我能成为场内最闪亮的一人，于是做得有点夸张了。衣服是一般，主要还得看穿的人如何，说实在，那东西穿得我真的有点掉档次了。”

    “哈哈，”连着杰西卡也不禁一阵捧腹，“所谓真人不露相，我算是见识了。”

    加里纳斯一脸友好地对着希娜说伸出手道：“如果不嫌弃，交个朋友吧。你说你们是外地来的，可能没我们这些住了阿法瑞法多年人的熟悉这里的情形，如果有用得上我的地方，尽管来比亚钢铁商行找我。虽然我能力一般，不过家族长辈在这里算有些小势力，能帮得上的我尽量相助。”

    “那就多谢了，”希娜伸出手，与那一只手握了一握。

    握手时，加里纳斯眉头一蹙。

    “怎么了？”

    “好完美的手型”加里纳斯不由得赞道，“若非你那异乎常人的沉稳气质，我非以为你是个女孩不可。额，别生气，我没别的意思，你的眼神若是温柔点，委婉点，扮女孩绝对没问题。而我也从你手掌间厚实的茧子感觉得出，你也一定是个了不得的高手”

    希娜笑了笑，没想到这家伙还有么有趣，答道，“你过誉了，不过是会点兵刃而已。”

    “呵，很高兴认识你们，暂时就这样了，我陪我女友继续逛街，希望下次可以再见。”

    “再见。”

    ……

    一时告离了那一对情侣，希娜也没在意，转过头，问向一旁卡丽雅：“接下来，我们去哪看看？”

    “亲爱的，我有点想去那名为跳蚤街的地方看看。恩，这里的东西都是一些奢侈品，好归好，却没什么特别的购买**，我们去那种地方看看，那些地方估计热闹点，而且能淘到许有有趣的小玩意，我对那些最感兴趣了。”

    “好吧，那就去那里玩玩，”希娜没有反对，阿卡瑞法城能去的地方实在不少，趁着有限的时间，多去些有特色的地方玩玩也挺不错。而且这里最值得期待的拍卖行也没开张，也没值得心动的东西，倒也没有特别逛下去的意思。

    来到外面，便装的修女一直看守着几匹坐骑，希娜将卡丽雅推上了雪影的后背，自己也随后翻身上去，随后对着修女说道：“现在带我们去跳蚤街逛逛吧。”

    修女抬起头，略有些尴尬地说道：“圣女殿下，跳蚤街鱼龙混杂，只是像我这样的人平时去的地方，有时候还会出点乱子，您万金之躯，还是……”

    “在我没成为圣女前，我和你一样，也只是一个很普通的人，”希娜笑了笑，毫不在意地说道，随后认真地看向修女，“还有，我说了，别叫我圣女，现在，我叫杰拉尔少爷，知道了么？”

    “知道了，少爷，”见希娜坚持，修女倒也没有反对。

    ……

    跳蚤街离得黄金街区不远，骑马而行小半个时辰就到了。

    刚来到这里，就看到了来来往往密集的人群，多是一些普通的年轻男女，进出倒也没有黄金街区那么麻烦，可以直接进入。

    这里的商品更是琳琅满目，虽然店铺远没黄金街区里的亮堂与奢华，却胜在有着自然的风格与有趣。

    因为阿卡瑞法贵重的房租，每一个铺子说不上有多大，一个房间的大小，不过各经营者都合理利用好其有限的空间，摆放出更多有趣的玩意。

    卡丽雅发现自己更喜欢这些地方，而且这里东西的价格，远比黄金街区的便宜多了。

    ……

    ……。.。

    ：  @Ya</p></p>

第468章 教训

    第468章教训

    对比这里的服装店，黄金街区里的服饰大多是供应于富贵人家穿戴，各种奢侈品更是毫不吝啬地点缀上去，只为看上去更显眼。Θ佰镀搜索:Θ随Θ梦Θ小Θ说Θ网Θ而这里卖的衣服，大多很普通，不过胜在款式新奇、齐全，有时候，你在一家型的服装店里可看到包括世界各地的风俗衣饰。

    这一回，卡丽雅终于出手了。

    一件件有意思的东西接连被她挑了出来，大多极具特色与新奇，因为价格不贵，卡丽雅放开了手脚开始购买，终是回复了她本来的习性。

    希娜想要为其结帐，卡丽雅止住希娜的动作，无论如何也要坚持自己付钱。

    “娜娜，我自己可以结的，好不容易赚了一年多的收入，怎么着也得体验一下花自己钱的感受。恩，感觉真的棒极了。”

    卡丽雅不住挑着喜欢的小物件，希娜一直微笑地陪在她的身边，主动为她拿包。

    希娜没选择将东西放进空间戒指，只是因为提着大包小包的东西更有感觉。这里出入的男女，男生们大多主动地为着女生提包，希娜看着很是温馨，不由自主也学了起来，发现这样，果真有陪女孩子逛街的感觉。

    在一家小杂货店，卡丽雅看到一个精致单耳环，因为不是高等珠宝的缘故也不是太贵，高兴之下就把它买了下来。

    随后，卡丽雅转过身，拿起那个样式性的耳环，将其戴上了希娜的耳洞上。

    “恩，果然很搭配。”

    卡丽雅满意地拍了拍手，希娜站在原地，愣了一愣，“这东西是买给我的？”

    “当然了，花自己的钱为自己喜欢的人买上一样东西，这才有意义，怎么，嫌便宜不喜欢啊？”

    “怎么可能，”希娜笑得很欢，“无论你送什么，我都会很喜欢。卡丽雅，我发现，能认识你们，真的很好。”

    “恩，知道我们好就行了，”卡丽雅走上前，拉扯了一番希娜的衣领，并从希娜脖颈将当年生日时艾琳送她的那条祝福玉拿了出来。

    “这么多年了，艾琳的送的礼物你一直戴在身上，无论你走到哪里都陪伴着她的气息。所以，我也不能落后。”

    卡丽雅拿起一面镜子，对着希娜照了照，“你瞧，戴上这东西，你反倒更帅了，虽然这东西不怎么贵重，不过我看东西的眼光，你懂的，不选贵的，只选对的。”

    “我明白，放心吧，我也会一直戴下去的，这两样东西，会是我最值得珍惜的礼物。”

    行走在跳蚤街道，卡丽雅不住地张望，观赏着这里繁华的街景，一时望不到尽头。

    就在这时，因为光顾着看风景，路旁走来迎面一对男女，兴许是对方也没在意吧，擦过的时候卡丽雅与那个打扮时髦的女子肩头撞在了一起。

    因为有着希娜一段时间的剑艺教导，别看着卡丽雅娇弱，有着冰泣石制成的冰雪女神的叹息加持修炼，很快就既达到高阶的骑士姬实力了，对面的那个女孩在肩头一碰之下如棉花般向后倾倒，狼狈地摔落在地。

    当卡丽雅反应过来时，赶紧一阵道歉，然后主动弯身要将女孩扶起。

    “贱人，敢撞我”

    在卡丽雅没注意时，一只巴掌毫不客气地向着卡丽雅脸上扇去，希娜见状一步上前，稳稳抓住了那只坏手，眉头皱了一皱。

    “我们已经道歉了，而且刚才大家都没注意，没必要下这种重手。”

    见自己女伴被欺负，与女人一同的那个高大男子上来护短，眼看就要抓向希娜的衣领。

    当然，希娜怎么可能被其抓住，轻轻一扇，就扫开了那只大手。

    希娜看着男子那肩上纹着的各种奇异刺青，本能地感觉到一阵厌恶。

    “大家都是来逛街的，没必要动手动脚，如果你女伴受伤了，报个数字，我承担医药费。”

    “切，小子，挺有钱的嘛，好嘛，我就直说了，”高大男子舔了舔嘴唇，看了一眼愤愤的女伴，然后转过头，“一口价，一千金币。”

    “你这是抢劫么？”有钱，也并不意味着希娜傻，一千金币，买下几个大活人也足够了，刚才卡丽雅买的一大堆东西，充其量也不过几十枚金币。

    “在这个小贱人脸上划上几道，不然我不够泄气”站起身的女人本能地警戒看向卡丽雅，嫉妒得看着远远超出她的容貌。

    男子这才将注意力转向卡丽雅那里，只是一看之下眼睛有些收不回来了，顺着视线渐渐移至她身前那丰满的小山峰。

    感觉到男伴神态的转变，艳装女子一脸的怨恨，拉着男伴的手不住地摇晃，“老公，为我报仇”

    男子一脸猥琐地点了点头，转身看向希娜，“小子，长得倒是挺俊的，不过没钱没本事也别学人家泡妞。要不，这小妞借我玩几天，之前的赔偿一笔勾消如何？”

    “闭上你的狗嘴。”

    希娜一步上前，那浑然散发的气势不禁让高出她一头的男子不禁后退了几步。

    “我今天心情还好，不想动手，最好给我消失在眼前。”

    男子张大的嘴唇，一脸你小子有种的表情，重重拍了拍手。

    “哟，冒似有几分份量，看来像是外地来的。”

    突然间，一队手持各种小型刀斧的家伙聚间将希娜等人团团围住，修女紧张地走了上前，弱弱地说道：“少爷，这……”

    “不用紧张，”希娜站在了卡丽雅等人面前，无视周旁一众将其围众的小帮众。

    “小子，我劝你识相一点，能被老子看上也是这妞的福份，在这条街上老子还歹也有点身份。如果你觉得亏的话我可以再降低点要求，我们交换下女伴，你这种小白脸，我女伴也最喜欢了。”

    当女子听闻自己的男友看上卡丽雅时，眼明显闪过一丝阴狠，只是，当听及将自己换至希娜身旁，看着她英俊的面孔，声音也没那么响了。

    纹身男子的一众手下跃跃欲试地想要接近卡丽雅，而几个似乎有着特殊嗜好的家伙向着希娜身后走去。

    见希娜没有反应，某个小弟的手向着希娜抓去……

    一阵眼花的功夫，那家伙突然间向前倾倒，同时响起了一阵骨头错位的清脆声，随后重重地摔在了地上，不住在痛苦地上翻滚。围观的众人明显看到，那只错位的手臂。

    希娜突然消失在了原地，纹身男某个小弟的一条棍子从手上消失，随后只听见一阵接连的重击声。

    围观的游客只看见一个个身影突然在那些混混身后出现一阵，带动着一阵棍棒的挥舞击向几人后脑勺，紧接着就是一个个家伙脸着地摔向地面，落地时连哼都没哼一声就再没爬起。

    只不过几个眨眼的功夫，十几个家伙就已经倒在了地上。这些家伙虽然练过一点，只是连阶斗气都没有可怜角色，一人不多不少只是一下。

    唯一响起的只是刀斧落地时的清脆声，地上已经躺满了一地的家伙，而纹身男看了众人瞬间被放倒，这才晓得眼前之人有着多久恐怖的实力。

    希娜闪现高个男身边，不轻易的一脚踹翻了纹身男，在其脸着地的痛苦的惨叫，希娜紧接着一脸踩在那家伙的脑袋上，一脸随意地继续问道：“还想要赔偿么？一千金币么，我有，只是你们那点伤对不起一千金币，你若是想要，我给你”

    希娜突然伸出一脚重重踩在高个男的小腿上，只见高个男一阵怪叫，脸色瞬间变得苍白，一滴滴冷汗从头上滚落下来。

    “一条腿一百金币，我踏烂你的四脚，也不过赔四百金币，如果要值上其余的百，我想，直接将你脑袋踩烂就够本了，你说，是么？”

    “大爷，我知道错了，放过我吧，我就一小人物，值不上你那一千金币，求你放过我吧，我以后不敢了”

    “这怎么可以，算我亏点，一条腿算两百金币，我踩断你四肢就行了，你千万收好”

    希娜又要抬腿之际，一脸惨白的纹身男继续求饶道：“大爷，我知道错了，我愿意赔两百金币给你们，求你放过我们吧。”

    希娜弯下身，玩味地看向一脸血星的家伙，“可我不缺钱，说我也就算了，我从不计较狗嘴里吐出的东西，不过，你说了我的女伴，这让我很不高兴。”

    希娜抬起头，望向一旁的艳装女人道：“我不打女人，如果你不想你男人成为一个残废，自己掌自己二十个耳光，我就将这事算了，快我会计数的”

    女人犹豫地看了一眼希娜脚下死狗一般的家伙，一脸的犹豫，眼看希娜又将抬脚，纹身男赶紧吼道：“干什么呢，快扇啊”

    “哦……”艳装女子弱弱地答道，抬起手，不轻不重地在自己脸上拍了一把掌，不过，希娜一脸冷笑，没有计数。

    “你干什么呢，没吃饱饭啊，使出吃奶的劲拍”查觉到希娜的不满，纹身男继续向着女伴吼去。

    “啪，啪”巴掌声终于重重响起，希娜终于开始计数，才一会儿，女人的脸上尽是一脸的通红指印。

    ……

    ……。.。

    ：  @Ya</p></p>

第469章 奴隶商城

    第469章奴隶商城

    当扇满二十个巴掌后，希娜重重对着纹身男踹了一脚，后者几个打滚后撞在了不远处的墙上。☆百度搜索:☆随☆簟钚　钏怠钔☆

    “现在放过你，懒得与你们这些小人物计较。嚣张就得有嚣张的本钱，就凭你们这种当混混也不入流的角色，靠着人多也是一堆烂泥，只能欺负欺负普通人，想搞出什么花样，有空多练练自己的本事再说。”

    希娜拉起卡丽雅，带着她继续向前走去。

    后面的修女牵着马，一脸后怕的表情，小心地走到希娜身边，说道：“圣女…，哦不，少爷，刚才吓死我了，我之前建议您不要到这里来，就是怕遇到这种情况。这里鱼龙混杂，一个不小心就会碰上这种人。”

    “放心吧，想想我是凭着什么才当上现在的位置的，”希娜笑笑，没有在意，“只不过我也纳闷，在这里遇到的事远比其他地方多得多。”

    “少爷，阿卡瑞法不同于圣光之城，这里的人物等阶划分很是分明，最上面是贵族、然后是富豪、再是普通居民，最底层是源自维苏娜帝国的各种奴隶。”

    卡丽雅惊疑道：“哦，我怎么没看到所谓的奴隶？”

    “所谓的奴隶们，大多是有钱人置办的，这种普通地方怎么会有奴隶的出现，多在各富豪家，以各种方式困在里面。平常地方，是看不到奴隶的存在的，他们也是一种奢侈品，但我想说的是，他们的数量并不少。”

    就在这里，似乎为验证修女所说的，行走的大街上，恰好就路过一队牢笼似的马车，不过，这时笼的东西都被破布给遮住了。

    希娜有点印像，当初，苏拉等女奴正在困在这种形状的笼子要被送往阿卡瑞法等地的，很明显，这边马车的规模与那些商人的嘴脸，不可能是关送罪犯的马车。

    卡丽雅指着那些马车道：“那些人去哪里？”

    “其实，跳蚤街的街区也有同时通往奴隶市场的一条大道，那些马车，正是前往奴隶市场的车队。像这样的车队，每隔几天都会出现一趟，规模少说也有几十人，尤其是这月较特别的日子，来往次数将来更频繁，奴隶旺季，有很多来自外地的商客会带着一些挑选的奴隶顺带着回国。”

    卡丽雅气愤道：“太过份了，哪有天生所谓的奴隶，大家都是人，用那样的身份定位一些与我们一样有血有肉的人，这算是什么道理”

    “可不是么？”修女苦涩说道，“我们也很不理解这种方式，可以说，本来费隆顿没有奴隶的，受维苏娜影响，当一批商客带着第一批奴隶前往这时，赚得流油，迅速流行开来，这使很多商客干起了人口贩卖，也因此旺盛了许多新行业。而阿卡瑞法所送来的大多是挑选来相对而言的上品，以谋求更多的利润，奴隶们也成了高档商品的一种象征。”

    “娜娜，我们去奴隶市场看看，我倒想知道一下，那究竟是个怎样的地方1”

    听到卡丽雅的言论，修女慌忙制止道：“卡丽雅小姐，千万不要去啊”

    “你这么紧张干嘛？”卡丽雅眨了眨眼，“那里很危险么？”

    “危险倒是不危险，毕竟那种地方只有当地的客豪才有资格进出，一般都有着较高的修养，只不过……”修女的脸色有些尴尬，“那些地方，不适我们的人去，会玷污眼睛的。”

    “听你的意思，有许会有些不堪，但怎么会玷污呢？我们的承受能力，比你像想要强。”

    希娜倒是支持卡丽雅的说法，安慰修女道：“不要害怕，不会发生什么事的，我保证。”

    “那，少爷，千万要记住，别说我们是教堂的人，祭祀、教堂骑士和修女是从来不会去哪种地方的。”

    “好了，我注意了，没人会知道我们的真实身份的。”

    在希娜的安慰下，几人直向奴隶市场而去。

    ……

    奴隶市场是呈半圆环状分布的，能买到奴隶好坏换品质一层层递进。

    进入奴隶市场有些限制，普通人既使有钱也进不去，至少得有着五百金币的象征才能进出。

    至于希娜她们，既使不特意像其他人一样出示自己所带的货币，光是身上的几样行头及神骏就不止这个数字了。

    因为高额的入场象征，普通人是进不到这些地方的，能进来的大多是一些商家的老板，有着一定的本钱。

    最外围，是一些最普通的商客就能进出的。这里的奴隶，大多容貌品样一般，也就是普通人的样子，大多都是底价一百金币起价。男男女女其实和普通人真的没有区别，只是他们的手上各戴着一个禁制的魔法手环。

    这些男女身上穿着的衣服不多，男的只有一条短裤遮羞，而女的也就勉强遮盖住身上的…，却很是暴露。

    希娜看见，有些商人特意让女奴们摆出各种诱惑的姿态，若是不做，直接一记响亮的鞭子。

    而自来到这里时，卡丽雅的眉头就没松下过，只是她没有别的反应，不住地张望四周，同时让希娜带着她往最里层走去。

    身后的修女看着这里的景像，一直羞红着脸，尤其是那些被训练过的女奴用各种姿态及**吸引着一众的商客，更是为那些同为女人的奴隶感到羞耻。但她又不得不承认，如果不照着那样做，那一顿鞭子的好受程度。

    当走到最里层时，是一扇豪华的大门，门外一众战士守护着。

    这里面，可是需要足够的“身份”才能进去了。

    “请出示你们所带的‘身份’，请先生小姐配合一下我们的行动。”

    希娜及卡丽雅被拦在了外面，而当希娜出示了那一张琼期商行的贵宾金卡后，为首的那名战士对着希娜等人点了点头。

    “欢迎光临，希望你们能挑到自己喜欢的商品。”

    这么一张金卡，已经代表了足够的身份与地位。

    到了里面，景像又与外面变了一番，房屋有着各种精美的装饰，尤其是房子的正门前，那个喷泉口，有着两条精美的赤luo美人鱼雕刻，活灵活现。

    有侍从礼貌地带着希娜几人停好马位，地方干干净净，而其他的马位，多是一些珍贵的马种。当然，雪影一至，所有骏马全部安静下来，齐齐朝向它那里。

    顺着专门的侍从带路，几人走进了这家名为克雷思奴隶商行，阿卡瑞法最大的奴隶商行。

    里面的装饰金光耀眼，符合一切富人追求奢华的品味，来来往往穿着华贵的高级富商穿行其，寻找着自己喜欢的商品。

    这有，有着各式的男男女女奴隶。

    能摆放在这里的，大多是阿卡瑞法最上等的奴隶，而为了卖出好的价位，各名奴隶身上都有着足够的金银首饰搭配，手段上要远远高于外面那些抛媚眼及隆肌肉的做法。

    一些姿色不错的女子展现着其皎好的姿容，在笼摆出各种诱惑的姿式，配合上她们身上的金银珠饰，看着很是尤人。尤其是面对一年青年俊客时，更是不遗余力的做着各种讨好的动作，至少，年轻人，总比那些有钱的老头子更能混出前途。

    不过看卡丽雅的眼神，似乎对这里的一切都很不感冒。

    跟随希娜一起进来的修女一直涨红着脸，难以接受这里的一切作为，希娜理解地望向修女道：“要不你去外面等着好人，差不多了我们就会出来的。”

    “这怎么可能，”修女鼓了鼓勇气，让自己看起来不是那么羞涩，“没关系的，我能适应。”

    卡丽雅张了张嘴，怅然若思地说道：“可怜的她们，既使外表穿得再过光显，动作再过妩媚，依旧难掩她们空洞的眼神。来到这里，我一直深问着自己，为什么这个世界要有所谓的奴隶制度存在。”

    “卡丽雅小姐，事实就是这样，最初的时候，我们也不理解这种形式的诞生，但这逃不过时运，久而久之也就习惯了。我们也知道她们都是人，但是我们的力量无法阻止这些事情发生。也许我们可以靠着金钱拯救一个或两个的人，但是这只会刺激更多的商人进入这份事业，无法解决本质的问题。”

    “我知道，但是我还是看不下去，”卡丽雅长叹一声，回答道：“其实，关于北方战争的情形，我一直很关注，我也很佩服风暴帝国所做的一切，也无比希望着他们可以接连获得战役的胜利，一系列的事迹，对于维苏娜这个国家，我真的没有好感。”

    她转过头，看向不远处。

    一对十几岁的可爱小女孩被一名体态臃肿的富豪带了出去，另一边，一只笼的一名性感女人被另一名富豪满意地带了出去。商客伸出手，毫不羞耻地在女人上身验着各种体段，眼玩味之意渐盛，可女人还得强颜欢笑地说着自己的各种长处，富豪方才满意地点了点头，指了指身边一名保镖，将其带去支付。

    “和我说一说，这里的奴隶多是面临怎样的结果。”

    卡丽雅认真问道。

    ……

    ……。.。

    ：  @Ya</p></p>

第470章 被捕的精灵

    第470章 被捕的精灵

    修女点了点头，说道：“这外面放置的大多是漂亮的女奴当然，女人的作用，我想我不必细讲给你们听了他们大多是由当地的拉斯维加赌城那一带所购置，用作各种特殊用处，至少，在那里，每个高等女奴至少都能赚回几倍于她们的身价，以各种方法一般情况下，一些外地的富豪也会图鲜在这里购上几名女奴或是姿色好的男奴因为本身知道她们是奴隶，心里上也没有任何负担，想怎么捉弄也是她们主人的事，既使弄死了也没有任何责任”

    修女带着希娜几个一直着向着别的地方走去，走到另一边贩买男奴的地方

    “那边，容貌较好的男奴和女奴们命令其实差不多，那些长得水灵的小孩们也一样至于那些强壮的男人，有运气好的可能被购入私人武装，运气差的会被当地的角斗场所购入，成为角斗士，人与人或人与兽的展开角斗，以供已观众们对于暴力的欣赏与渴望”

    “太残忍了，”看着各作做态的奴隶，卡丽雅眼神中闪过一丝不舒服，希娜因为曾经已经见识过类似的画面，表情比卡丽雅稍好上一点

    “卡丽雅，如果不舒服的话，我们还是出去，”希娜关心道

    “其实我还好，”卡丽雅摇了摇头，“我只是想起了小时候为我做骑士宣言的那名老骑士，我依旧记得当时所做出的承诺，要做到公平、公正、荣耀、平等，这世上虽然很多不平，但却永恒存在真理，只要心中的不失那份最宝贵的东西，任何罪孽都可以救赎”

    卡丽雅沉沉地叹了一口气，“娜娜，在血族城堡的屋顶，我曾和你说，我所希望看到的世界，我也一直无比希望可以看到一个不一样的天空若有机会，我愿倾尽全力挽回一些人类曾经所迷失的，掉落的东西正义、自由这些东西有时听着虽然可笑，但那毕竟是我小时贯彻始终的信念，我也一直努力着努力的同时，我一直期盼着一个真正的英雄，可以带领所有人类，重创造一个最理想的世界，当然，希望那不单只是人类的世界”

    卡丽雅闪烁的眼神不禁让希娜心中一阵感触，低下头，轻声呢喃道：“也许，会有的”

    “是的，我也相信一定有的，也许，用不着我等待太久的时间，”这时，自进入奴隶市场的卡丽雅第一次有了笑容，笑得有些让希娜有些摸不清头脑，似乎很是期待某种事情发生的眼神

    希娜转过头，看向不远处密集的人群，对着身边的女孩说道：“那里似乎很热闹，我们去看看”

    卡丽雅点了点头，几人向着里处走去

    ……

    这块地方几乎汇集了这间商行里一半以上的顾客，希娜几人好奇到底是什么样的奴隶才能值上这种吸引度，当几人走上看台时，方才知道，前方摆放的是什么了

    长长的尖耳，无瞳孔的眼睛，这是一个精灵，一个美轮美奂的女精灵

    绿色的眼睛，棕色的长发，黯淡的光洁肌肤，柔软迷人的线条无不吸引着人的眼球

    各种金缕衣衬为其披上，同时将其装扮得十分华丽，可那些珠宝并不能掩盖精灵其夺目的容貌

    女精灵似乎被施了某种咒术，全身无力，病恹恹的感觉惹得路人有种止不住呵护的**

    所有人都在惊奇这只精灵的由来要知道，上次关于精灵的描述已经记不清年月了，甚至直接可以追溯到千年之前那豪华的精灵大军，自那以后再也没出现过一个精灵

    物以稀为贵，先不论这只精灵如何漂亮，光是其稀少的价值就足以买出一个天价，想一想，假如一个人拥有一名绝无仅有的精灵女奴，那将是如何风光的事

    当然，上面只是展示这名女精灵，却写着暂未出售，如果想要购买，请于月底的级拍卖会参与竞争其中原因，只因不是所有大富豪都愿意逛奴隶市场的

    “原来是精灵”卡丽雅恍然大悟，不禁一阵惊讶

    希娜解惑道：“其实这并不稀奇，当初在圣塔之上，教皇在公布圣域通缉令的时候就顺带知晓了精灵族的存在，他们住的地方似乎有点特别，以至于平常人是不可能找到他们的居住地的而那个地方离费隆顿可以说是最近的，当初看见他们的那一幕，他们就似乎遇到了什么问题似的”

    希娜摇了摇头，“只是没想到，我还能亲眼看到真正的精灵”

    “我想，他们也许真的遇到麻烦了，”卡丽雅郑重地说道，“千年以来，几乎没有任何精灵的出现，为什么又会在这个时候被人类所抓获？这其中，很有可能有着一些我们所不知道的隐情”

    “若真是这样，到时买下来问问就行了，我想，我们应该能与其交流一下”

    希娜叫来了其中一名主管模样的人，指着牢中的精灵问道：“我有兴趣知道一下，你们是怎么抓到这只精灵的？”

    主管乐呵呵地解答道：“其实呢，说来也巧，不知怎的，这些精灵就无缘无故出现了当时遇到的是一些佣兵，说是寻找一些所谓的帮忙那几名佣兵们意识到精灵所潜在的价值，将两名实力不弱的精灵骗到了某处地方，通知了我们的人将其抓获，”说到这里，这名主管不禁一阵可惜，“哎，原来是有两只的，只是另一只精灵意识到被骗的事，准备双双选择魔能自爆，若非我们手下动作快，止住了这只精灵，可能什么都赚不到了不过能保住一只，已经能够好好赚上一笔了”

    “请问一下，这样一只精灵，到时拍卖会能卖多少价位？”

    看到希娜两人想买的意思，大腹便便的主管高兴地为希娜讲解道：“像这样一只精灵，别的市场根本无售，属于有价无货的商品当初支付了那些佣兵一万多的金币及因其中一只自爆后造成的多人伤亡，光是成本就得两万金”

    主管算了算，估计道：“我想了一下，以老板的态度，到时价位肯定以十万金币起价的，当然，虽然这是一个精灵，数量稀少，但一般情况下，很难有真正的富豪为了一个只能沦落为*奴的精灵花上太多不必要的钱，毕竟阿卡瑞法不缺女人，买肯的一般只是外地图奇的商客虽然级拍卖行的加价会很离谱，但奴隶的销售价从没过二十万金币的而上一个特例是由维多利亚酒店的老板，她买的是一名罕见的地精工程师，那是属于技能型的奴隶，而接下来，就有了阿卡瑞法伟大的维多利亚大酒店”

    “哦？你们这里还卖过别的种族的奴隶么？”

    “那当然，”主管一脸的自豪，“阿卡瑞法是世上最有钱的地方，很多人愿意在些发上一笔较常见的异族属猫女、狐女等一些类人型的半兽人，尤其是漂亮女性，因为骨骸清奇，能玩出各种有趣的花样而能买出好价值的大多是一些有技能的异族工匠，比如矮人擅长制做兵器，地精会各种机械制做说来，在阿卡瑞法这种地方，若是再出现的地精奴隶，有了维多利亚大酒店的先例，肯定又能卖出天价”

    看着这名主管满身都是铜臭的味道，希娜挥了挥手，以示自己已经明白，望了望窗外的天色，似乎已经不早了

    “卡丽雅，天色不晚了，今天就逛到这里了，如果有别的想玩的，我改天再带你出来好了”

    卡丽雅点了点头，“也好，我正好累了，回去好好休息一下”

    说毕，几人转过身，离开了奴隶商城

    ……

    傍晚时分，正好吃完晚饭的时候，鲁迪克和众人告了个别，说自己有事出去一下，晚上可能不回来了

    单独出现的那一刻，胖子重重呼吸了一口空气

    昨天，他给自己下的那个伟大的目标，今天无论如何也得告别那该死的处男，证明自己是个男人，证明自己不是想像中懦弱的家伙

    无疑，花点钱找个小姐什么的也许会很不错

    看了看自己那己那张琼斯商行的普通金卡，来到这里的几天已经为他赚了整整三万的金币，怎么说也算是小有家底的人物了

    出门在外，腰包就是自己的底气，胖子挺了挺腰杆，一脸的自信，大步向前走去

    走了一路，天色渐黑，胖子一时想起，自己光顾着走了，都忘了自己得去哪里了

    虽然有钱，还是忍不住一阵哆嗦

    “哎，师傅哎，还真被你说对了，当初的我除了人品差，胆子小，有色心没色胆，除了一些当贼的天赋外，一无是外，其他的我一点点在改了，就是色心色胆这点……”

    胖子捏了捏拳头，一脸的严肃：“可是，我还是很怕……”

    ……

    夜晚的阿卡瑞法，比之白天为闪耀，气氛也比之白天还有浓郁

    各色的魔法霓虹灯照射，将整座城市映衬出一种迷幻般的色彩，在此时，你才能呼吸到这座城市真正的空气

    ……

    ……

第471章 霓虹街道

    第471章霓虹街道

    疯狂

    只能这么形容

    这是属于夜的城市，只有在夜晚，才是这个城市巅峰的时期，各式的赌城、酒店、舞会在这时一一举行，忙碌了白天之后，才是享受姿意的最好时期

    鲁迪克继续向着前方走去，特意选择那些花红酒绿的地方

    这里，自然是那种经营意外服务的地方

    一街的炫丽的灯火，多是红色紫色的暧昧色彩，各种比着胖子还要猥琐的男子穿梭其中，胖子突然感觉自己终于找到一种归宿的感觉

    一路打扮时髦的辣妹不住在街头挥着手，尽量挽留每一名衣着光显的客人，胖子谨慎地挑选着自己能看得上眼的

    兴许是自己看过的眼光太高了，这一种上，胖子郁闷地发现自己就是找不到合适的顺眼的

    “**，看够了老大及其她的女伴、哀拉姐、摩拉及来的那妞，怎么发现自己的眼光越来越挑剔了，按理说街上这些也不算太差，就是看不上眼呢？”

    鲁迪克下定了主意，自己也不挑了，假如哪个女的叫他，他就应了，回头再砸个十倍的资费，只要顺眼就行了

    可事实上，既使有着人品之石眷顾，品味这东西，也不是强求的

    胖子可悲地发现，无论自己以怎样的姿态走过，就是没有一名女的肯来呼唤自己，反倒他身边的男的一个个被拉过去，这让他很是郁闷

    “这究竟是什么原因”胖子不住反醒着，按理说自己虽然不是属于弟贝尔那样的帅哥，但怎么说也是一表人才，那边比他要猥琐长麻的家伙都有人肯接，凭什么自己……

    这时，因为胖子灵敏的耳朵，听到了一些似乎在讲他的话

    “咦，哪里来土包子，穿得这么土气，一看就知道是别的城市过来淘金的一副穷酸样，连件像样的衣服都没有就出来，这样的家伙谁原意接哎”

    “也是哎，平时的老板，遇到心情好的，有的甚至打赏两倍的嫖资，像那种家伙，估计一开始还要讨价还价来着这种外地人，我见多了，能不接就不接，接了还要惹一身的土腥味，恶心死了”

    胖子挑了挑眉，看了一眼身上穿的

    “我穿的好像也不算差……”胖子嘀咕道，暗想着自己这身虽然看着普通，便可是货真价实的真虎皮制的，虽然做的手艺糙点，但原料就比那些所谓的时装可贵多了，而且结实……

    又走了一会儿，胖子终于耐不住寂寞了，路过随便挑了一个，勾了勾手指，只是刚做完这个动作，就有些后悔了，对方不是自己喜欢的款

    “先生，需要服务么？”那名靓妹习惯性的招了招手，虽然胖子的卖相不是很好，不过既然有生意，那也不能不做，虽然胖子的卖相是属于那种可做可不做的那种

    正当女人渐渐向着鲁迪克走了过来时，胖子发现自己一阵说不出的紧张，本能地说出一句让他自己都想抽自己耳光的话：“哪个，哪里有最便宜的……”

    女人职业性的甜美笑容顿时消失得一干二净，抬起手臂指了一个方向

    “滚”

    胖子灰溜溜地如释般逃走了

    走了一半，胖子又开始自怨自艾，暗料自己果真不是干这行的料，良家妇女大家看不上自己，普通的ji女说实在，还真如那一众弟所说的，挑个实在点的好女孩

    可问题是，胖子自知，那群家伙都是不愁的，毕像要身高有身高，要相貌有相貌，形像上，他是希娜手下最脱的一个，虽然也是最有钱的一个，单只是金钱换来的东西，于感情而言，很难是最真的东西

    不知不觉中，胖子一回神，附近再不是莺莺燕燕，反倒都是一群打扮花哨的伙及身强力壮的猛男

    前方，一个苦瓜脸的妇人看中了一个帅气的伙，伙子乐意地跟着那个中年妇人走了出去，直奔最近的一家旅馆

    随后，胖子又看见，一个长得硬朗的男的被一肥硕的、一看就知道常年欲求不满的中年胖妇叫走了，前往旅馆前，胖妇似乎觉得不够，又叫了另外一个长相较生猛的

    胖子不得不承认，这个世界，有时太疯狂了

    “嘿，哥们，你也是来干这行的么？”胖子附近一个高瘦的家伙善意地对着他招了招手，“来的？”

    “我只是走错地方了……”胖子想开溜

    “嘿，别装了，一开始我也是这样来这里的，至于我怎么知道你是来的，这还用问么，”高瘦男拉住了胖子，又指了指胖子那拉风的装扮，“混过一两次的人都知道，人靠衣装，就你这衣服，除了初来阿卡瑞法的鸭子还有什么人穿得出来？而看你样子也不像是消费得起另外一条街的女人的，到这里，除了爽自己的同时，赚点零花，不也是一举两得么？”

    “我……”胖子有些无语，有点想揍顿眼前这个该死的家伙，不过，看着人家那完全随意的话语，似乎说着一件很平常的事的语气伸手不打笑脸人，恰好胖子也没事做，干脆没事侃侃

    “这都被你猜对了，”胖子无语的应喝道

    “我就说么”高瘦男走了过来，大掌拍了拍胖子的后背，“初来这里的人都这样，混熟了就好，我叫比利”

    “我叫鲁迪克……”

    叫比利的高个上下打量了一眼胖子，有些皱眉，“兄弟，怎么看你样子，好像还是个雏”

    胖子眉头挑了挑，不过还是摆出一副虚心受教的样子，“那个，暂时还是……”

    比利一脸严肃道：“兄弟，不是我打击你，做我们这行，讲究的是技术与经验，光靠一腔热情与干劲是远远不够的，想要赚钱，就必须拿出真正的活计”

    比利循循教导道：“想当年我初干这行的时候，其实也是个雏，因为舍不得花钱另一条街的女人，馊主意下来到这里，接了第一个单子，”似乎想到什么辛酸往事，比利抽了抽鼻子，道：“你可能不知道，当初我是干佣兵的，身体强壮着呢，那时一个长得很尖酸的欲求不满的妇人找上了我，带我去了一家旅馆那一晚，真当是惊天地，泣鬼神，我没几下就被搞定了，可人家怎么可能满足，事关退钱的事，于是乎我口舌并用，用尽十般番武艺，那一点斗气也用上了，才终于搞定而对整整二十个金币，一晚上的努力，值了”

    “你真厉害……”胖子适时地违心夸上了一句

    比利满意地点了点头：“经过那一次我才发现，钱原来是这么好赚，我当佣兵拼死拼活也赚不了那么快，于是，当继续了这个有钱途的行业，辛辛苦苦几年，赚下了近千的金币，打算再干段日子就可以退休了，回老家做点生意”

    比利将一个抽完的劣质烟头弹于不远处的垃圾桶中

    “看到你，我就好似看到了当初的自己，那么生涩，不过前途一片光明”

    “我么？”胖子尴尬地指了指自己

    “别看你一身肥肉，其实干我们这行久了，你把业务练精了，那一身膘肉练没了是很简单的事”

    比利指了指另一边卖弄肌肉的某个家伙，一屑道：“别看那子看着健壮，其实也就一银枪蜡头，完不中用的类型，当初的我当佣兵时可比那家伙结实多了，可是顾客常常表示我的服务不到位，直到现在……”

    比利指了指自己纤瘦的体型：“我已经轻了五十多斤了，不过你要记得，浓缩才是精华”

    接着，他继续做了一个发奋图强的表情道：“兄弟，事在人为，只要肯努力，没有什么做不成的就像我，现在在这条街上好歹也是老大哥级的人物”

    说完，比利又点了根烟，本来还想抽一根给胖子的，胖子没接，从衣中拿出一盒金装雪茄递了过去

    “哦真人不露相啊，你子哪顺来的？”比利毫不客气地接过雪茄，迫不及待地为自己点上，把胖子搞得很是无语

    “这个，刚才我路上捡的……”

    “真踩了狗屎运啊，像这种雪茄很贵的，要几十枚金币一盒，普能人抽不起，我也就看别人抽过”

    比利对胖子做了一个够兄弟的表情，胖子干脆把整盒雪茄递了过去

    “你都拿去，反正我也不怎么会抽”

    “这怎么可以呢，”推脱归推脱，比利手脚倒是不慢，把整包雪茄放进了兜子里，大口地抽着烟

    胖子终算见识了比自己还要无耻的人了

    看着胖子无语的表情，比利笑了笑，从身中拿出了一本抄

    “嘿，哥们，我也不是那种白拿玩笑东西的人，做为回报，我这有一本积累了几年手艺的抄，绝对比市面上那种华而不实的套路有用多了干我们这一行，身体要紧，里面有着各种手艺的同时也有各动作的缺陷，我总结了一套最省力的办法，绝对能达到利益最大化里面还有各种常用药酒的配置，能让你做到百战不殆要不是我肾不行，快退休了，不然怎么会陪养你这样有力的竞争对手……”

    ……

    ……

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第472章 胖子的第一单生意

    第472章胖子的第一单生意

    胖子如鸡琢米似地狂点头，头上的汗水一直没有停过，这扯得，都天昏地暗了

    “大哥威武，想来一夜十次绝对不是问题？”胖子也开始稀里糊涂地扯起蛋来

    “哎，男人不是女人，张开大腿就能工作了，哥再强，也不可啊”比利拍了拍自己的腰，一脸怅然道：“要真有那实力，遇上几个大主顾，运气好日入百金也是有的老了，腰不行了，肾也不行了，一夜干个一两次也就行了，再干多也就成人干了，为了下半身，不能勉强要知道，干我们这行的，可是个技术活”

    “那是那是……”胖子拿出一块丝巾抹了抹额头

    “说实在的，兄弟，不是我说你，初来就得有初来时的样子，想当初我还有点体魄够看，看你这样子天赋有限，很难找到合适的生意，既使练会了我册子中绝技，也只有老顾客才知道你的好，我说实话，”比利瞧了瞧四周，一脸严肃地靠近胖子，在他耳边声说道：“兄弟，不是我说，像你这款的，暂时只是某些特殊人士喜欢，可看见那样的人最好走远点，不然你一夜会很痛苦的，虽然，他们给的钱只多不少……”

    看着比利一脸严肃的表情，胖子咽了口口水，严肃道：“爆菊么……”

    “这种事，在这里也不罕见的，霓虹街区什么人都人，总有一些癖好特殊，特别是那种你拒绝不了的，猛的一次就得让你躺个个把星期不敢坐椅子……”

    “放心，这种情况是不会发生在我这里的”胖子严肃地说道

    “那边的胖子，你给我过来”

    街道另一边，一个比之比利还要高上半头的健硕肌肉男威猛地指着胖子，叫其过去

    “咳，我不该乌鸦嘴的，”比利看到之后，一脸地尴尬，拍了拍胖子的肩膀，一副兄弟你自己保重的模样，生怕一起被叫上似的跳至一旁的街道，悠闲地吹着口哨

    猛男又指了胖子，比划了几下，胖子没有理会，那家伙怒了，凶猛地跑了过来

    “胖子，有生意，二十金币，干不干”猛男拿出一只钱袋，在鲁迪克面前晃了晃

    鲁迪克白了那家伙一眼

    猛男愣了愣，随后笑道：“有个性，我喜欢，算了，再亏点，谁叫你是我喜欢的款式，二十五金币”

    “给我滚”

    “靠，样，这可由不得你”猛男撕开了衬衫，鼓了鼓里面结实的肌肉与密集的胸毛，随后想要强行将鲁迪克拖走，随后竟发现，猛男如何使力，胖子就是一动不动

    随后，胖子抬起手，一个难以琢磨的手刀切在了猛男那结实脖颈上，只是一招，就将眼前的猛男击倒在地

    “给我滚远点，别碍着我看风景，信不信我直接拿钢条爆了你的菊”

    刚从地上恢复行动力的平头猛男感受到霸气侧漏的胖子，顿时感觉到一股无法抵抗的气息压迫着，才发觉这是一个自己惹不起的家伙

    “那个，其实，要爆我的，找个房间就行……”猛男突然又以一种女人才可能做出的娇媚姿态，不过胖子怎么看怎么倒胃，“我本来就不打算攻的……”

    鲁迪克嘴角咧得厉害，一身的鸡皮疙瘩，指着地上的猛男道：“他娘的还是个受，给我滚，冒烟的滚，信不信我割了你的球让人当汤丸踩，不想死给我马上消失”

    雷霆般的声势，平头猛男发现眼前的胖子发怒了，带有一股实质的杀气，这下他终于害怕了，连滚带爬了逃离了胖子的眼前

    比利一脸惊讶地走了过来，看着胖子的眼神也有所不同，“兄弟，好强的气势，想来身手有点，你以前是做什么的，好像很不一般么……”

    “当兵的，”胖子不禁对其翻了个白眼

    “哦，那难怪了……”比利竖了竖大姆指，“我就说么，刚看到你时，就觉得气度不凡，是做我们这行的好料子军人的差事是好，不过收入其实不多，以你的实力，苦练我的册，一夜六七次绝对不是问题，绝对财源滚滚”

    “你还能让我无语点不……”

    比利傻笑了一番，转过头，眼睛突然睁得老大

    “哟，那妞正点，难道也是来叫男人的？”

    鲁迪克顺着转过头，随后发现走来的女子果真如比利所说，有点料子

    高挑的身形凸有致的身材，长发披散至腰间，有着说不出的性感，虽然比不上老大身边之流的女孩，但其时尚的青春气息，还是给人一种别样的视觉冲击，其高傲般的样子显然比之刚才烂大街的女孩高了一个档次

    不过，来到这条街的女人，难道也是来……

    女人在街上不住地徘徊，打量着街道上的每一个男人那些眼睛闪星的街头鸭子展示着自己的身体，搔首弄姿

    女人的眼神似乎有点鄙夷，走着走着，就来到胖子这不远处

    看着漂亮女人走到这里，鲁迪克终才看清，这是一个浓妆的年轻女孩，也许比他还，看着这样水灵的女人坠入这条路子，胖子心中不禁觉得一阵可惜

    比利主动上前推销自己道：“姐，看瞧瞧我，五年信誉保证，十八番武艺样样精通，推拿吹咬样样精通，完美的妇人之友、床上终结者”

    女人看了比利一眼后就转过头，看向了鲁迪克这里

    漂亮女人上下打量了胖子一眼，终才开口道：“你是这里最便宜的？”

    比利眨了眨眼，很不厚道地指着胖子对美女解释道：“姐，这胖子来的，什么都不会，你选他一定会失望的如果图便宜，这趟我什么价位都能接受”

    胖子暗骂比利这家伙太不厚道，既然有美女送上门，胖子也不管对方是什么破鞋，先把那东西破了再说，于是老实道：“是的，我是这最便宜的”

    “五枚金币，跟我走，一晚上，接不接”

    五枚金币一般是做这行的底价了，胖子虽然无语，但还是接了这有什么不好，爽自己的同时还能赚一点

    “那跟我来”

    女人很个性地转过身，胖子对着比利挥了挥手，做了一个极度无耻的表情，昂着头乐颠颠地跟了过去，留下高瘦比利在后面痛悔

    “看来什么人都有，有的妞就喜欢破雏，尤其是乡下来的那种档次的女的，我倒贴也要想上啊，哎，傻人有傻福了”

    ……

    鲁迪克随着前方的女人越走越远，离开了之前那条街道胖子虽然有所疑问，不过他一个大活人，怎么可能怕拐卖，有点纠结于自己那个实在没经验，怕出糗

    渐行渐远，两人来到当地有名的跳蚤街的一家高档服饰店

    女人挑了几件品相还得过去的衣服，递给了胖子，冷冷道：“去里面把这身扮上”

    “哦，”胖子老实地去试衣间把衣服换了上去

    当面目一的胖子从试衣间走出来，看了看镜子，一身光显的他总觉得有种爆发户的味道随后，女人又递给了他几个明显假货的宝石戒指，这让从不穿戴假货的胖子一阵郁闷，同时有了一种疑问

    “搞这么麻烦，你要我做什么？”

    “没什么，给你的任务是帮我演场戏，扮我的男友，你只要把自己演得比较有家底就行了，其他没什么好注意的，事成之后，我会付清那五枚金币的”

    “……”

    胖子一阵地失落，郁闷道：“原来不是那个……”

    女孩的眼神瞬间冰冷，“怎么，你想做什么”

    “没，坚决完成顾客吩咐的任务”胖子忍了忍，看着对方还算美女的份上，估且干下去，也不知道做什么，再不行摔门而去就是

    胖子拉了拉自己的衣服，一脸的郁闷，暗料自己的破大衣光原材料就值百来个金币，身上这东西顶多二十枚金币顶天了

    女人接下来的一句是让胖子吐血：“别拉拉扯扯的，把衣服弄脏这身东西我租的，弄破了你自己赔”

    “我忍”胖子松开手，一脸人畜无害的表情

    ……

    接着，鲁迪克随着女人走到了一处离闹市区有点距离的地方，在一座不起眼的房子外面

    在门前，女人终是再次开口道：“胖子，你叫什么？”

    “我叫鲁迪克……”

    “记得，等下我们要在我妹妹面前演场戏，你就说自己某店饭店的老板，尽量让自己显得有点身家”

    女孩向之前路边买的一些零食递给了鲁迪克，特意吩咐道：“等下把这些吃的给我妹妹，就说你特意为她买的，知道了么？”

    “晓得了，”胖子也不禁笑了笑，原来演戏是为了给她妹妹看的，看样子这个女孩是个挺不错的姐姐，只是胖子想不通的是，为什么要租自己演这出戏

    当女孩想要打开那扇木门时，胖子叫住了她

    “你还有什么事么？”女孩皱眉道

    “你还没说你叫什么……”

    “我叫克莱尔，”女孩特意吩咐了下，“等下进去不要乱动手动脚，保持一个大哥哥的好形像”

    “晓得了”

    胖子发现，既使五枚金币也不是那么好赚的

    ……

    ……

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第473章 心动

    第473章心动

    进入屋内，鲁迪克这才发现，这里并没想像中好

    可以说，这是他在阿卡瑞法里见识到的最简洁的屋子了

    简单的一室一厅，数得过来的家具，里面一间冒似卧室的房间，厨房、洗手间等都是在大厅中隔开，大厅其实也就一张桌子，两条椅子的摆设

    胖子觉得也不至于这么简单，像这样一个美女，看样子家教还不错的样子，不可能住这种简陋的房子看她也是能独立工作的，以她的姿质，可在这座城市随便找点工作，生活得也应该比这里好

    “姐姐，你回来了么？”

    这一阵精灵般的声音，让胖子不由得抖了抖耳朵，能发出这种萌到骨子里的声音，十有**会是一个清音萝莉，就像当初那个叫温蒂的女孩一样

    从房间里传来一阵“咚、咚”的声音，好像是木杖碰地时的响声，这让胖子有点摸不清头脑可随后，出现在门后的那十五六岁的女孩，却是让胖子大吃一惊

    女孩拄着一根支架，一步步地从房间跃出，她的一条腿一动不动，用木条捆绑着，似乎没有知觉

    女孩的样子很像她的姐姐，整体形像一样的清丽，只是，胖子看着她的脸，心中不由得一颤

    满脸的疤痕，似乎被强行的磨去一层皮般

    这种伤，胖子有点经验，像这样的伤口大多是急倒时地脸庞落地与粗糙的地面磨擦时才可能造成的，女孩脸上还有看得见的石子磨痕

    胖子不由得觉得一阵可惜，若非这样，这姑娘也定是一个美人胚子

    女孩拐着拐杖一步步地走了过来，好奇地看了胖子一眼，那双水灵的眼睛不住地闪动

    “你就是我姐姐常说的那个大好人哥哥么？”

    纯洁的眼神，清亮的声音，让胖子不禁一下喜欢上这个可爱的女孩虽然，她破相了，但胖子看她的模样，就如同看她旁边那个名叫克莱尔的女孩一样，除去那脸上的遗憾外，女孩散发着一种源自于灵魂的可爱

    “你好，我叫鲁迪克，你就是克莱尔的妹妹？”胖子弯身问道

    女孩乖巧地点了点头，“姐姐一直说，在我重伤时，是某个好心的大哥哥一直在资助我们，让我养好伤，若非这样，我很有可能被当初的那辆马车撞死了”

    “这……”胖子一时有些惊讶，转了转头看向身边的克莱尔

    他没想到，女孩还有这样的过往，但是，这些问题不适合当面问出来，因为自己所扮演的本就是个知情人的家伙，而一旁的克莱尔也对他做着别的暗示

    “你没事就好，”胖子笑了笑，只是，这笑容中难得地带着一丝沉重，“，第一次见面，亲口告诉你的名字，多大了？”

    “我叫克丽丝，十六岁，”女孩甜甜地回答，这不禁让胖子回想起，这女孩如果没受伤，长大了一定会是个比她姐姐还漂亮的女孩

    “真乖，”胖子将克莱尔之前交到她手上的那些零食递了过去，拍了拍克丽丝的脑袋道：“这是给你的”

    克丽丝打开了包裹，里面正是她最喜欢的干果及牛**

    “谢谢哥哥，”克丽丝将东西放到一旁的桌上，随后拄着走了过去，一脸兴奋地吃起了零食，随后她转过头，对着她姐姐和胖子说道：“姐姐，大哥哥，你们不一起吃么？”

    “这是专门买给你吃的，我们吃过了，”姐姐克莱尔进门前那冰山似的面庞在进入屋子后融化了不少，尤其是看到妹妹后那甜美的笑容，胖子心中不禁体验到一种扑面而来的惊艳，那是一种，心动的感觉

    “泥玛，这趟没白来……”胖子心中嘀咕道

    “妹妹，晚上还没吃东西，今天回来得有点晚了，姐姐给你做饭去，稍等一下”克莱尔对着妹妹一笑，随后走去房中的厨房间，准备着夜晚吃食的东西

    就在克莱尔进入厨间的一刹那，女孩克丽丝脑袋凑了上来，悄悄说道：“那个，大哥哥，我有没有吓到你？”

    “真吓到了，”胖子一脸夸张的表情道：“哪来的可爱天使，是天上飞下来的么？”

    克丽丝脸上顿时泛起一阵笑容，只是随后又低落下去：“别安慰我了，现在的样子我自己知道，虽然姐姐将屋里的所有镜子都藏了起来……”

    胖子的心中有点沉重，那样的遭遇还能让这么一个女孩如此乐观的生活下去，她的姐姐，也一定是一个很伟大的姐姐

    这时，胖子突然觉得，那样的好白菜，不让自己拱了委实可惜

    “说实在的，”女孩天真地眨了眨眼，声道：“这次是我一定要姐姐带着一直资助我、让我恢复伤势的大哥哥来一次，我要亲自答谢他一番，并一直期待姐姐的男友会是个怎样的人”

    胖子打量了一眼自己，无奈地叹了一声，“也许，让你很失望，你心目中的那个大哥哥，一定是个很帅很帅的人，这样才配得上你姐姐？”

    克丽丝有丝弱弱地点了点头，却也一旁安慰道：“是有点让我失望，但从看到你的那一刻时，虽然大哥哥看着有些猥琐胖子大澹但却是那类值得让人放心的人，我相信我的直觉，也相信我姐姐的选择”

    “咳……”打死胖子也不会承认他是女孩姐姐从鸭子街里叫来凑人头的，而且本着还是某些不可告人的秘密，为了树立自己伟大的形像，胖子开始和女孩扯起各种天南地北的趣事……

    “大哥哥，圣城真的有那么美好么？”

    “至少那里总能让人睡上安稳觉，听着清晨圣女宫中的吟唱起床开始的一天，没有比这惬意的事了”

    “大哥哥，圣女真有那漂亮与神圣么？”

    “漂亮，如果用最完美的女人形容她，一点也不为过拍下老大马屁”

    “大哥哥，你说，我还能站起来么？”

    “能，一定可以，我保证”

    一大一聊得挺是欢腾，胖子活灵活现的表现总是让女孩一阵莞尔，长得挫的形像也有了重的栓解

    准备好食物的克莱尔没想到自己请的胖子还有点手段，逗得自己的妹妹一阵开心，其本身也为之舒了口气

    一阵的闲聊，克丽丝挺喜欢这个姐姐叫来的男友，虽然他的个子甚至比她姐姐还要略低一点儿

    天色渐晚，总归有离去的时候，在克莱尔的示意下，胖子告别了克丽丝，一同从屋中走了出来临走前，克丽丝叫胖子有空常来坐坐，多给她讲进外面的故事

    看着夜晚的星光，鲁迪克感受到空气为之一片清，转过头，看向已经回复一脸冰冷的克莱尔

    “其实，你笑的时候会美丽”

    “这个不用你管，”克莱尔从衣中取出了五枚金币，递向胖子，“这是你的酬劳，你的任务完成得很好”

    看着那五枚金币，胖子不由得为之一阵苦笑：“这个，其实我想和你说，我不是干那行的，我只是路过，你别误会……”

    “无论你是不是，既然你跟来了，就算承认了这笔买卖而我，从来不欠外人任何东西”

    胖子意外地发现，这女人比想像中还要冷酷

    “不收不行么？”

    “我们并不想和一个陌生人扯上关系，”克莱尔的语气还是那么分明

    望着那果决的眼神，胖子心中叹了一声，终是答道：“好”

    接过金币，胖子有点怅然地想要转身离去

    “等等”

    这样挽留自己，胖子心头一动，难道接下来还有戏？

    克莱尔指着胖子身上的衣服道：“这衣服，我明天还要拿回去还的”

    胖子略赚尴尬地说道：“那个，稍等一下”

    不一会儿，胖子从别的角落换好衣服走了回来，将衣服递了回去

    “再见”

    胖子转过身，潇洒地做了一个挥手的姿式，身影渐行渐远

    克莱尔看着那个身影远去，方才松了口气，认真检查了一下衣服

    抖开衣服的同时，五枚清亮的金币同时掉落在地，响起一地脆响

    ……

    这几天的时间里，希娜等人一直呆在教堂中再没出去玩

    似乎因为最后逛的那次奴隶商城，卡丽雅似乎没有多少逛街的**了，只是偶尔陪着希娜等人去隔壁的教堂学院走走，教教那些可爱的孩子一点有用或是有趣的东西

    这几天的日子里，来教堂的人物明显多了许多，因为偶尔看到的圣城首席歌姬与圣女殿下的出面，不禁让众人为之满足，哪怕只为奢侈的一面

    也总有人想仗着自己的身份想要一赌圣女殿下的容颜，这可忙活了那众维持秩序的教堂骑士

    收获最多的可说是那些在教堂学院中的学生，因为这些日子以来偶尔有圣女及其弥下优秀的圣殿骑士亲自指导，孩进步了不少而以孩们的语气而言，就是几名美丽的一塌糊涂的姐姐与一些帅气得一塌糊涂的骑士哥哥在教他们

    ……

    ……

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第474章 淘宝

    第474章淘宝

    因为这层缘故，不少人将自己的学生向着教堂学院里塞，而且多以高昂的赞助费申请进入

    这一举动，使得教堂学院那些名额瞬间爆满，因为有着人数的限制，教堂学院一时也提高了入学的档次，学生的挑选也变得严格了几分，虽然有些家长因为自己的孩子无法进入这间学院而有些懊恼，但在阿卡瑞法这个讲实力的地方却实也无话可说

    就在今日，城主的信使来了消息，五皇子蒂兰终在这日抵达阿卡瑞法，现暂居在阿尔法城主的府邸内，同时处理一些阿卡瑞法当地的政事

    至于会晤的事，将于明日派人前往接送，并于阿卡瑞法的维多利亚大酒店展开一场聚会，届时，城中有身份的人物将同时抵达那里

    这几日来，希娜每天都练习着级卷轴的制做，魂之力也在明显的度增长的，因为魂之力的同时粹练，相应的精神控制能力也在相应地增长，既使希娜原本稀烂的正常魔控技巧也得到了相应程度的提升，并不需要一直靠着法阵魔法及归宿石的力量铺助，当然，这种方式实战上依旧还远着

    ……

    这几天里，鲁迪克一直在反思一个纠结的问题，以至于绝大多数时间都在床上躺着

    有时候，他会莫名奇妙地想到上次见到的那个女孩这几天他都呆在租的旅馆，反省自己是不是只是一时的冲动，却发现，那是一种真实的心动

    “难道，我的爱情降临了么？”

    胖子喃喃地痴念着这几句，回想那个女孩的好

    也许，她并不是那种绝顶的漂亮，但她却很和胖子的心意，她神秘、可爱，最让他感动的是那颗隐藏在冰冷之下的善心，一个能为自己妹妹做到那种地步的女孩，一般也不会是个坏女孩……

    “鲁迪大哥，快来看，外面有美女穿得好少”奎斯特在窗口吼着，一脸兴奋吹着口哨，被嚷的胖子一脸不爽，“不就是美女么，别在这里嚷嚷的，自己下去去，别在楼上丢人现眼”

    “你说得轻巧，”奎斯特对着胖子翻了个白眼，“要是你能在这里到一个大家信服的好妞，你以后说什么我就做什么”

    说完，奎斯特不禁感慨道：“虽然老子长得也不算差，不过要是有贝尔哥与纽崔蒂那样的脸蛋，妞一定是一拿一个稳……”

    “贱人，你等着看就是，”奎斯特的话不禁刺激了胖子，也将此当做一个正当的理由出门他决定，再去那个屋子看看那个女孩

    ……

    鲁迪克决定先去街上买点好吃的东西，本来想买点玩具的，不过隐蔽行事，属于地下活动，暂时还是不买实物了

    胖子路过附近的古董街，顺道从中穿过，随意打量了一边街边的的风景，看看这里的吃一条街里的各种零食

    在路过一条道间的各种地摊地，胖子看着一些买着盗墓出来的一些商贩正买着他们所谓的珍惜古董，不禁一阵好笑

    想当初，他也干过这个

    随意间，胖子发现一个比他还要有份量的打着补丁的布衣胖大叔正在路边摊中估摸着每一样破旧古董

    这胖大叔看着有点滑稽，尤其是鼻子下两撇打卷的胡子，格外生趣

    这时，老板有些不耐烦道：“胖子，想买就干脆点，这里每一样都是宝贝，说不定买回去就有一样是珍惜古物”

    “急什么急，老子正看着呢，买到亏的岂不要哭死，”看来，那胖大叔还是挺认真的，不为外人所动

    老板挑了挑眉，开始介绍眉飞色舞地介绍起各种东西的时代与作用，说得一本正经，好似专家一样，那胖大叔开始被说得一愣一愣的，但也只有胖子知道，那黑心老板说的一半以上是假的

    那胖大叔挑了几件，犹豫着要不要把另外几件买下，同为胖子的鲁迪克有点看不下去了，走了上前

    “大叔，别买这几件东西，基本都是假货……”

    “唯，年轻人，你这什么意思，买古董这行本来就是有亏有赚，毕竟我们也是从别人那倒手过来的，买不买都是大家的意思，你一个屁孩别凑热闹”

    那名一脸肥油的胖大叔看到同为胖子的鲁迪克，似乎有了共同语言，“那你说，我买哪几样比较好？”

    胖子瞥了一眼这摊位上的东西，皱了皱眉，说道：“说实在的，这铺子里也没什么值钱的玩意，你没必要买这么多，随便挑几样就行了”

    胖子指了指上面的几样东西，“这几样，应该不会太亏”

    “是么？”正当这名胖大叔想要拿那样东西时，老板似乎很厚道地将那件东西拿起，拿起一块布多擦了一擦，鲁迪克冷笑，那老板还真是怕自己看走眼

    在暗中的多次观察之后，老板确认胖子是一个不懂装懂的家伙，眼中闪过一丝轻蔑

    看着那胖大叔买了胖子指定的几样东西，老板报价道：“一样五枚金币，共计五十枚金币，谢谢惠顾”

    确定后胖大叔很坦然地从衣中取出一袋的钱，胖子止住了大叔的举动

    “子，你又干什么？”老板一脸的不耐烦

    “买了这么多东西，总得送点添头，”胖子拿起上面一块不起眼的磨刀石道，“我家的刀钝了，正好少块像样的磨刀石”

    “你子怎么这么麻烦，不送不送，闪一边去，别影响我做生意”

    “不送我也不买了，”看到鲁迪克的表现，看来这名胖大叔也本着赚一点是一点的念头

    见主顾开口，老板不得不示软道：“好好，我送就是”

    随后，老板打包好胖大叔买的几样东西，收好钱，递了过去

    两个胖子一前一后的走了开去，胖大叔拿起手上的一串东西，对着身边的鲁迪克道

    “兄弟，你说，我这里的东西有赚么？”

    “十倍于你付出，”鲁迪克耸了耸肩，毫不在意地说道

    “真的么？”胖大叔的眼中有丝好奇，再次掂了掂，“我真能赚么，那这里的哪样赚钱？”

    “说实在的，我叫你挑的几样都只是普通货色，”鲁迪克提起胡子胖大叔的那块最不起眼的磨刀石，“其他几样都是垃圾，就这样东西值钱点，可以说是四百年前的精品磨刀石，普通刀刃一磨就利，这种品级的差不多是名匠用的，现在也可使用这东西很稀少，也不是太珍贵的东西，那老板没注意，总有看走眼的时候”

    鲁迪克伸伸四个指头道：“保守至少值四百金币其他几样，加起来顶多十个金币”

    胖大叔一脸的高兴，拍了拍鲁迪克的肩膀：“终于淘到像样点的东西了，看来兄弟你是行家？”

    “行家说不上，以前当过盗墓的而已，学过点相关知识……”鲁迪克看了一眼胖大叔，挑眉道，“平白得到一样算值钱的，你似乎挺沉稳的”

    “兄弟眼力不错，”胖大叔随手扔了那几样胖子认为不怎么值钱的玩意，“一点兴趣而已，想想当初自己就是无意靠着一样淘来的古董来的第一桶金，有些感慨”

    “看你样子似乎对古董这行根本不懂，能靠这起家发富却实不易”

    “可不是么，当初年轻时我一个做工的，本来存着想做点生意的，可受朋友刺激去滩淘宝，花光了所有的积蓄，可在鉴定出来的全是垃圾，”胖大叔重重一阵感慨，“那几乎花光了我所有积蓄，我傻眼了，回家愣了几天后一气之下把所有东西砸了，决定重开始，不搞大赌，却在一只假的大花瓶的瓶底夹成中掉出一颗发光的宝石，本着死马当活马医再去鉴定，居然说那是一颗珍贵的魔法原石，足足买了四百金币”

    胖大叔的表情一脸的激动，“在那之后，花了点本钱做了点生意，娶了老婆后日子也一点点好转，现在也有点家底，不过那曾经的爱好还是忘不了，每过一段时间拿出那时一样数目的五十枚金币来做玩玩，也不多玩，虽然基本都是赔钱，不过心态好”

    胖大叔拍了拍鲁迪克的肩膀道：“兄弟，今天与你一见如故，不嫌弃的话请你喝杯酒，一定要赏光啊”

    “这个……”鲁迪克一想，反正那边的事不急，这大叔看着挺投缘的，喝一杯也没关系，认识个熟人也好

    不过后，两人在一路边摊上坐下，胖大叔直接叫贩上最好的酒菜，其实也就是劣酒与两碗特色拉面，盆装的

    这让胖子有点无语，以为要去的至少是一家酒店的规模，难道眼前那家伙和自己一样抠门

    “嘿，兄弟，希望你这里能坐得下现在很少来这种摊位吃食了，有点怀念以前那种在摊里大吃大喝的时光对了，你是做什么的，你说过你盗过墓？”

    “以前做过，那时我做的是盗贼，不过转型不做了，”鲁迪克抿了点酒

    ……

    ……

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第475章 崩溃的胖子

    第475章崩溃的胖子

    “盗贼”胖大叔竖了竖大姆指道：“你这样的盗贼还真少见，盗贼我见不少，可没见过你这么胖的，我一开始还以为你以前当土匪的”

    “……”鲁迪克咳了两声，尴尬道：“没办法，做土匪没人要，天生胆子”

    “那你还做过什么？”

    “禁军骑士”

    “我觉得，我眼睛瞎了……”

    胖大叔捧腹大笑起来，惹得胖子头上皱出几道黑线，不禁让他暗叹一声：“有时候，连我自己都意外我曾经做过什么”

    “不过你真的是这个……”胖大叔竖了竖大姆指，“虽然有点夸张，但我信，因为这世上什么都有可能发生，要相信我们胖子的实力，都是潜力股”

    胖大叔拍了拍自己浑圆的肚子：“哎，现在不行了，年轻那会我还是一个挑三的壮把式，现在日子过太惬意了，一松下来，反倒养了一身的肥肉，真不行了”

    “怎行不行，现在你照样能把我拼倒不是，”受胖大叔影响，鲁迪克之前要前往艾丽丝家里的心情也开朗了不少

    “嘿，见到你，就是很对我胃口”

    “大叔你也是……”

    这时，就在拼酒的时候，铺外走来一伙染毛的家伙，皆是一身的刺青，气势汹汹地进来

    “老板，交保护费了”

    老板是一名中年的男丁，甩了甩毛巾，一脸皱眉道：“我不久前才向达哥交了保护费，你们又是哪来的？”

    “靠，我是黑哥手下的，这条街现在归我们了，达哥那家伙我们到时会收拾的，现在特意来征收保护费，有我们罩着，保你这太平无事”

    老板不卖帐道：“我们经营，哪经得起你们隔三茬五地来收保护费，不行，我要去问达哥去”

    “去你**”一个弟模样的绿毛一脚踹在了老板的肚子上，将其踹飞，同时撞翻了一张桌子

    此时，恰缝胖子两人酒刚喝得兴起，叫老板上酒之时，却已看到一众家伙接连将老实的老板踢翻在地并与之一顿胖捧，胖大叔顿时来了火气

    “娘的，老子酒刚喝到兴起你们就来捣乱，也太看不起我了，”说毕，胖大叔抡起袖子站了起来，一脸杀气腾腾的感觉，鲁迪克将其拉住，建议道：“还是我来……”

    “不了，”胖大叔甩了甩手道：“像这样的混混，当初我都是一个挑一群的在我宴请兄弟你喝酒时竟然有人敢来砸场子，分明是不给我面子，正巧我也许久没动过手了，活活筋骨”

    说毕，一脸气势汹汹地提着板凳而上，看得鲁迪克一愣一愣的，就这架势，冒似还真不需要自己帮忙……

    只是接下来，胖子傻眼了……

    当看到那名胖大叔向着那众混混冲去时，一个眼尖的混混看见有人向他们袭去，随手拿起一只盛着拉面的铁盆向着胖大叔砸去，只是一击就正中脸部，就砸得胖大叔一阵趔趄，那个是天昏地暗，再是不幸踩的一大块油渍，半空中又来了一个华丽倾倒，重重摔在地上，响起一阵猪嚎般的叫声

    鲁迪克不忍目赌大叔那惨状，轻叹一声后迅站起，以不可思议的度冲那一些混混

    看到又有人冲来，实力不弱的样子，几个手持棍棒的混混向着鲁迪克砸来

    一阵难以捕获的残影，两个混混顿时由颈部被抓起，然后以一个高抛的轨迹重重摔落在地随后，他再次转身，抬起一记胖腿，重重又将一人扫荡开，一脸霸气的模样

    几名混混知道这胖子有点料子，没敢轻视，拿起了身边能拿起的所有家伙向着鲁迪克冲去只见胖子压下身子，随手拿起身边的一条长椅，轻轻地呼吸了一口

    “气力技?横扫千军”

    一道霸气的横扫，眨眼既逝，带着漫天破碎的木屑，只见六名混混同时以一个华丽的抛物线、呈扇状华丽飞起，同时倒在地上，然后是一阵哀鸣遍起，而就在这时，满脸特色拉面的胖大叔终于站起来了，冲上去给予每个家伙最致命的一击

    撩阴腿世间最残忍的之奥义式

    胖大叔下手一点都不脚软而重要部位受袭，一个个家伙表情是痛苦，可若不快点起来，就得多尝试几记蛋疼的感受，一个个纷纷站起逃窜，胖大叔对着身边的几个一顿胖拳，当那几人逃远时又拿起身边能拿起的一切向几人砸去，碗、水壶、板凳、自己的钱包、脱下的鞋子……

    当几人远去时，胖大叔方才满意地点了点头道，“切一群角色，我见多了”

    随后拍了拍手掌，一脸兴奋道：“好久没打这么痛快了”

    鲁迪克：……

    “算了，这酒也就喝这样了，老板，结帐，”胖大叔一摸衣服，这才想起，自己的连着银包也在之前扔了，似乎一个家伙接着顺手就拿去了，不过他的鞋子却没人要……

    鲁迪克看着那张尴尬的面孔，暗叹一声，从衣中最出了五枚金币

    “老板，这样是钱酒，之前损坏的桌椅也算我们的，做点生意不容易，估计你今天是做不成了，”鲁迪克将钱放在了桌上，一脸伤势的老板赶紧向着胖子大好人感恩带谢

    鲁迪克看了一眼缺一只鞋子的胖大叔，无奈下从空间戒指里取出一双真皮老虎靴，虽然，看着很是土气

    “凑合一下，虽然样子有点土，但总归能穿到家里”

    干咳两声的胖大叔接过鲁迪克的靴子，毫不客气地穿上

    “不错嘛，居然是真老虎皮的靴子，至少也是高阶档次魔兽的虎类皮，穿着就是舒服”

    “咦，你也知道？其实很多人说我的装备很土……”

    “那是那群家伙不懂货，”胖大叔一脸骄傲道：“在严峻的时期，管你漂不漂亮，实用才是最关键的以前在大冬天，一直想有双这种靴子，这才是最保暖的，那些时装再漂亮也是挨冻的命其实你身上的衣服虽然土点，但真是好东西，只是一般人人看不懂就是别在意别人的眼光，我们走自己的，让真正的傻*们笑去”

    胖大叔拍了拍衣服，对着胖子说道：“这个，我也得回去了，兄弟，你叫什么？这顿饭本来是我请的，没想到你又请饭又帮我打架，最后还送我靴子，我过意不去，留个，我一定好好赔你一顿”

    “那个，真不用了，意思，”鲁迪克挥了挥手

    “那怎么行，先别说我从来不欠人人情，单是难得遇到一个对胃口的就不容易了，若不是我女儿还我一定将其许配给你说，回头好找你玩，再客套就是看不起我了”

    那名将女儿稼给胖子的话委实吓到了可怜的胖子，他已经想像到另一个与大叔差不多的女孩，冷打了一个哆嗦不过拗不过胖大叔的热情，胖子将其暂住的住址告诉了这名大叔，并将自己的真名告诉了他

    随后，大叔告了个别，拿起那根没扔掉的古董磨刀石就走了

    “怪事年年有，今年特别的多……”

    胖子不由得一阵感慨

    ……

    终于又偷偷溜到了印像中的那处屋子，当鲁迪克准备好一切准备后，敲了敲门

    过了许多之后，门才渐渐开启，依旧是上次那个清音萝莉

    “大哥哥，怎么是你？”

    “一时无聊，想你了呗”

    “快进来”克丽丝高兴地让开身子，请胖子进屋

    进入屋子后，胖子转过身，对着克丽丝问道：“你姐姐不在么？”

    “咦，我姐姐这时候不是在外面工作么，平时都是很晚才回来的”

    “哦，那个，我问错了，我本来想问你，肚子饿了没有？”胖子变出一根彩虹式棒棒糖，笑得如一头大灰狼一样，逗得克丽丝一阵发笑

    “是有点饿了……”

    “饿了就是饿了，哪有饿之类的，”胖子递过棒棒糖的同时又从手中又变出了一大堆的吃的，看得姑娘金星直冒

    “哇，好多好吃的，全都是给我的么？”

    “当然了，敞开肚皮地吃不用给我面子”胖子一脸的豪迈

    “恩，”克丽丝倒也毫不客气大吃起来，似乎是真饿的样子

    “慢慢吃，没人和你抢，”看着女孩噎住的可爱模样，胖子又为她递上一只倒有果汁的杯子

    “真的太好吃了，比那天晚上带来的东西还要好吃，大哥哥真是好人”

    胖子心中一阵感慨：好，说我好人的估计也就只有你一个了

    女孩似乎真的有些饿了，东西吃得很快，但胖子发现，克丽丝每样东西似乎都只吃一半，疑惑道：“怎么每样都留一半下来？”

    “这些是给姐姐留的，”克丽丝毫不迟疑地回答道：“平时姐姐都把最好吃的东西留给我吃的，她赚的钱基本上都花在我这条可能能医治好的腿上这么多好吃的，应该为她留一半的”

    ……

    ……

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第476章 维多利娅大酒店

    第476章维多利娅大酒店

    “那个你还是自己吃饱就行了，”胖子干咳了两声，“还有，我今天来看你的事千万不要告诉你姐姐，知道么？”

    “为什么？”克丽丝疑惑地眨着大眼睛

    “那个，其实我和你姐姐其实也就是朋友的关系，你姐姐是个好强的人，她不想欠我太多，如果这样事让她知道了，她又会内疚的”

    “哦，原来如此……”克丽丝恍然地点了点头，“难怪我觉得你们俩有点怪怪的，不过，大哥哥，我支持你成为我姐夫”

    胖子的眼睛乐得眯成一条缝，很是高兴，“恩，真乖，放开肚皮吃，不够还有，想吃我天天给你带”

    克丽丝乖巧地点了点脑袋，可爱得有如猫一般若非脸上那深红的疤痕，以她的脸型和性格，绝对会是那种一眼就让人喜欢的女孩

    当吃得差不多之后，克丽丝拍了拍肚子，一脸满足道：“吃饱拉”

    到这时候，差不多又到了克丽丝的提问时间了

    “那个，大哥哥，你是怎么认识我姐姐的？”

    “哦？”问及这个问题，胖子咧了咧嘴，给了一个模糊的答案：“那是在一个很特别的夜晚，我孤独地遥望风景，只觉眼前一阵香风袭过，把我的魂也带走了，然后我突然感觉到，我的春天来了，那是一个让我心动的女孩……”

    “切，一点都不奇，我姐姐当初在阿卡瑞法学院时，追的人可多了，一个个又高又帅……”不过女孩可爱地看见一脸受伤的胖子，补充道：“不过我能感觉到，没一个比大哥哥还好”

    胖子的眉头皱起一阵怅然，轻声道：“克丽丝，和我说说你们以前的故事虽然我和你姐是朋友，可是你姐姐从没细说过你们的事其实我真的很想帮助你们，直至现在，我发现，我也许有了这个能力”

    “我们以前的故事么？”说到这里，克丽丝抿了抿嘴，似乎想起了什么不开心的往事

    胖子伸出手，摇了摇她的脑袋，认真道：“告诉我，我才能好地帮你们，也许，我还能帮你治好你的腿”

    “真的么？”也许想到自己还有站起来的可能，克丽丝眼神闪烁，开始述说她时候的故事

    “其实，我那时还，也不清楚发生了什么我只是记得，我们家以前也是住亮堂的大房子的，还有一些阿姨帮我们送饭菜那时，我姐姐还是阿卡瑞法学院里的学生，我也去过几次，姐姐在学校里还是挺受欢迎的只是不知怎的，后来我们的生活变得越来越差，父亲经常发脾气，好可怕又有一天，姐姐突然哭着回来，而那天后，母亲也再没出现，又有一天，姐姐突然带着我逃离了家，再也没有回到以前住的地方，来到了城市的另一角，就是我现在居住的地方住下”

    克丽丝拍了拍自己摔断的腿，伤心道：“日子也就那样过了，姐姐一直对我很好她起初在一家饭店里做营业员，我时常去她那里看她只是有一天，我去找我姐姐，过道时遇到一队穿铠甲的士兵纵马强穿而过，将我撞飞，我的腿就是在那一天伤的那一天里，我以为我要死了，只是没想到又这样活了下来为了偿还我那高额的医药费，姐姐不得不换了一份工作，听说现在在维多利亚大酒店工作”

    听着女孩的描述，胖子终于意识到这对姐妹过得多么不容易了，也终于知道她姐姐克莱尔现在的工作场地了

    “维多利亚大酒店，似乎是正紧地方，明天老大冒似要去那里开会……”胖子摸了摸下马，滋轱地自言自语道，随后，她看向克丽丝，“想不想去你姐姐那玩玩？”

    “想”克丽丝一脸期待地说道：“听说维多利亚大酒店是现在城中建的最豪华酒店，我一直想去那种地方玩玩，不过没一定的身份似乎进不去而且，那里面似有有个豪华游乐场，有各种好玩的东西，专门供年轻男女及孩们娱乐的地方”

    “东西，就知道玩，”胖子勾了勾克丽丝的鼻子，一脸取笑的样子

    “可是……”克丽丝看着自己的腿……

    “怕什么，有我在”胖子拍了拍自己的胸脯，“放心，有你胖哥哥在，一切都能摆平，你要知道，我也不是人物哦而且看你姐姐的同时，你不是想见见传说中的圣女殿下么？我也带你去看”

    “真的么”克丽斯一脸期待的表情，高兴得不得了

    “我这么有个坏毛病，就是不说谎”就在刚才，胖子又无耻得说了一个谎，“一切包在我身上，记得不要让你姐姐知道这件事，明天我特别过来找你，不见不散”

    克丽丝抬起姆指，兴奋道：“说谎是狗哦”

    “包在我身上”鲁迪克豪气地与克丽丝勾了勾姆指，打从心底查觉到一丝快乐

    “好了，今天就到这里了，我该走了，记得今天的承诺，什么都不要和你姐姐说，我明天会带你出去玩的”

    “加油，姐夫”

    带着娱悦的心情，鲁迪克离开了克丽丝的家

    望着夕阳西下的情景，胖子不由得顿生豪情：“泥玛，这才叫生活，我果然不是天生**的料”

    ……

    的一天

    房间里，希娜穿戴好所有衣物，那个完美的圣女形像再度展现在众人面前

    希娜看着身上那一身麻烦的华贵衣服，郁闷道：“圣衣什么的，最讨厌了，穿件衣服都要别人伺候得穿上个把时，还要腰束那么紧，气都难喘，普通的衣服穿去不行么？”

    艾琳安慰道：“希娜，忍着点，今晚的宴会将来有众多的富商与贵族前往，大多都是来自世界各地的级商客我们毕竟代表着圣城的脸面，你又作为圣女，给人一个好的印象，辛苦点也是应该的，还有，到时我们与蒂兰商量住所的事”

    “我知道的，艾琳，那时就得靠你争取一下了”

    不远处的卡丽雅挑着一件件衣服，不断在身上比划着，依雅的转着圈

    “卡丽雅，很少看到你这么主动了”

    “那当然，也不想想我是谁，当年里瑞法城的舞会公主，永远最闪耀的明星”

    卡丽雅自豪道，只是瞥了希娜一眼，恨恨地说道：“不过这次，舞会的主角应该不是我了，有娜娜这形像在，我勉强屈居第二”

    “其实，我还是希望和以前一样，做你的男伴，”希娜如是答道

    卡丽雅不理希娜，挤到艾琳胸前，不住地蹭着她的胸口，陶醉地说道：“我想，这第二的排位，我们家的艾琳应该不会和我抢了？”

    此时，卡丽雅的手已经偷偷握在艾琳胸前的一团前，爪子紧了紧，一手的弹性，同时以一脸威胁的姿态得意看着艾琳

    “好，我投降，”艾琳拍掉了那只贼猫爪

    就在此时，哀拉从屋外走了进来，礼貌地说道：“姐，普赛隆的皇家骑士前来报信，现在就可以前往维多利亚大酒店，蒂兰皇子将在那里迎候我们”

    “知道了，”希娜点了点头，对着艾琳等人做了一个出发的表情，几人随同着一同向着屋外走去

    在肃穆的接送目光中，希娜等人渐渐走进了豪华的马车，圣女的出行，引得附近一大群人的围观

    马车渐渐驶动，开始向着维多利亚大酒店驶去

    ……

    维多利亚大酒店，建于十五年前，一经建起轰动一时，引得众多客豪前往试住因为前卫的建造理念与神奇布局，被誉为百年内无法越的经典之作

    设计是一名奴隶地精，当初名为维多利亚的女人大出手笔，以二十万金币的高价买下了那名地精工程师，随后就开始了她的传奇之旅，以她为名建下了这座一经建成就大受轰动的酒店

    当初酒店建成的位置尚处阿卡瑞法城的惨淡地带，鲜有人问津，但自从这一酒店造起，吸引了无数贵族富豪前往，渐渐带动了周边的各种经济体系

    也正是维多利亚大店的兴起，造就了一个的商业神话那几年中老板维多利亚接连被评为最佳兴企业家，这家大酒店现经过十几年的发展已经成为阿卡瑞法不可或缺的一部分

    维多利亚大酒店地处环境优雅，不同于闹市区的繁华，路旁多是植树覆及，清雅淡，远不是闹市区的车水马龙的豪化可与之为之比拟就是因为这层缘故，尤为吸引那些城中的贵族住往此地，享受为清放松的时光

    初入维多利亚大酒店时，就觉得一阵清扑来，里面的景设似及了皇家公园的建设

    行道的两旁，是姗姗落下的银杏叶，带着别样的清气息，阳光透着叶缝间倾洒下，有种校园般温馨的感受

    透过银杏树看至远的风景，在不远处，能看到另一方高耸的各种空中轨道，一道长蛇似的车辆急下下，在整辆车子完全倒悬的时候竟然也没能摔下

    ……

    ……

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第477章 不一样的体会

    第477章不一样的体会

    除此之外，还能看到一个巨大的圆形轮盘，圆盘上挂着一间间房间似的东西，随着圆盘的滚动而渐渐向上升去再落下，周而复始

    希娜听说过，这里有着一处名为游乐场的地方，想来应该就是那里了可以说，那里是孩子们梦寐以求的圣地，是地精与人类文化结合的文明产物远远看去，那种巨大的钢铁机械，果真是巧夺天工的产物

    希娜曾听过地精的真正文明，机械文明曾经的它们，无论天上飞的，水里游的，地上滚的，土里钻的，什么都能造出，曾经的终级文明“方舟”，是连着龙族种群也不敢硬撼的神物，称霸一方的主宰等下希娜倒想看看，这里的那名地精工程师究竟是个怎样的家伙，听说它们个头普遍很

    在一处贵族专用的停车位中将马车停下，这里有着专人看守及指挥，不逊于皇室级的待遇

    圣女希娜在众人的期望中从车上款款而下，夺杀了一众迎宾侍从的眼球提前到来就是怕到时引起骚动，所以希娜教堂的车队要在早的时候前往维多利亚大酒店

    门外，那几个维多利亚大酒店的招牌是那么显眼，散发着夺目的光芒，感受到一种大气刚进入富丽堂皇的酒店全自动大门，一股别样的闪亮气息扑面而来

    地板、墙上、屋柱的每一个棱角都是一个光洁的镜面，可以看出，这里的每一个角落都是经过精心地设计与打磨，一但进入这个空间首先是被那炫丽的影像所摄去魂魄般，滚动的红地毯，根本不用人亲自迈开步子，是谁都会感慨这鬼斧神工的设计

    在宽敞的入口处，有一个精心设计的前台，平时的客人都是由这登记一切的住宿信息此外，这里还有着分叉的的四个出口，分别通往游乐场、娱乐舞厅、住宿区、特色酒店区

    一众领队已经恭候多时，一名代表模样的经理严谨地走到希娜面前，一本正经地说道：“欢迎圣女殿下莅临酒店，宴会场景正在筹划中，宾客来访前必将布置完毕此时舞会开始时间尚早，老板已有吩咐，圣女殿下若先来了请她在会宾室等候，皇子殿下不久后便将到往，你稍加等候”

    希娜点了点头，在经理的指引下，前往宴会场地的另一处会宾室里等候

    坐在宽蔽舒适的会宾室里的真皮沙发上，连着艾琳也不由得阵阵称赞

    “好神奇的酒店，布置与设计是我从未见识过的，酒店所独物的气息相比于各皇室的皇族也毫不取逊色，具备皇室大气风格的同时各种时代化的气息格外浓重，可贵的是那种自动化的文明，难怪会成为现在红级一时的级大酒店，想来这里的老板也是一个了不起的大人物”

    就在这时，恰好传来一阵急促轻灵的脚步声

    “圣女姐姐歌姬姐姐”

    听着声音有点耳熟，希娜转过头，发现一个熟悉的身影，正是在教堂学院中曾多次指导过的子帕因斯，因为这家伙比较机灵的缘故，希娜等人对他较有印像

    看着是熟人，贝尔及众圣殿骑士倒也没有阻拦，任由子跑了进去

    “姐姐，欢迎你们来我家做客，你们想要去哪玩，我来为你们带路”

    希娜这才想起，这家伙的家人好像就是这间大酒店里的主人当然，酒店的主人也没让希娜等人多等

    “真不好意思，圣女殿下，我儿子不怎么懂规矩，望您见谅”

    此时，又从门外盈盈走入一名华贵的妇人，体态婀娜，身材丰满，看外貌也就三十多的样子，那盘起的秀发与妩媚的着装，很具成shu女人气息

    不用多说，此人定是此间的老板，酒店传奇主人维多利亚

    希娜笑道：“没关系的，算是熟人了，教堂学院里常与他们闲聊”

    维多利亚对着希娜施了款款一礼，微笑道：“不过在这里，不比教堂，圣女殿下是我们尊贵的客人，也将是我们这次舞会的主角，无论如何也得好好招呼不知，住惯圣女宫的圣女殿下，这里是否还符合您的品味？”

    在询问的同时，维多利亚对着自己的儿子做了一个眼色，帕因斯淘气地吐了吐舌头，灰溜溜地走了开去，不过在走至门外前，对着众人做了一个有事找我玩的模样，不禁让人莞尔

    “真抱歉，我孩子平时少于管教，有时也被一些客人教坏了一些道理，说话有时候分不清轻重，在教堂学院中，希望平时没有冒犯到圣女殿下及众客人”

    看来维多利亚还是很了解自己儿子的德性，希娜笑道：“哪里，家伙有点灵气，若是好好培养定能成为不错的人才谁都有的时候，既使说错点话也没什么”

    随后，希娜再度打量了一眼这四周的环境，由衷叹道：“其实，我倒是好奇夫人你是如何创下这么一个神奇的酒店帝国，听说你的崛起就是一个神话般的开始，我和我的同伴都很好奇你是怎么成功的”

    “呵――”说到这里，维多利娅不禁眨了眨眼，微笑道：“既然圣女殿下这么想知道，我也没什么好隐瞒的，大多都是女人，共同语言也多点，我也少于一个能真正倾诉那些年来苦衷的对像其实让我佩服的还是圣女殿下，你才是冠绝大陆的级星，现在这世界又有几人不识圣女殿下好比我儿子的房间里，就集齐了能收集到的全套星座变身及普通形态的圣女手办”

    “夫人，您过奖了”

    “说到这座酒店建成的原因么？”维多利娅不禁怅然地说道：“想当初，我也没有这种强大的魄力，我只是一个普通的女人，但我做的这一切也算被逼的”

    “被逼？”

    “其实呢，当初我们的家族也只是阿卡瑞法城中尚过得去的当地富豪，做的珠宝生意恰缝那时，生意上似乎出了点问题，我丈夫外出亲自进货时遇到暗杀，死于荒外那时还怀孕的我理所当然地接下了这份岌岌可危的产业……”

    说到这里，维多利亚眼中闪过一丝无奈：“直至后来我生下孩子，在刚刚休息好身子之后就开始全力接管所有的产业只是发现，我们的竞争对手在那些日子里做了太多工作，连着和曾经和我们合作的厂商也被抢去，我发现自己的能力已经无法维持这份家业的时候，被迫将其出售……”

    “当然，我也意识到这并不能带给我所谓的完全感那时的我，是个稍有家底的女人，家中有着五六十万的金币家底，既使没有产业支持，那些钱也只让我孩子舒舒服服长大但也正是我卖掉产业的同时，也冒出一众追求我的人，苦恼的同时我也无力的发现自己只是一个女人，像我这种坐吃山空的想法往往意味着逐渐没落维持家族产业会缓慢消耗，也不能盲目只把命运寄托到孩子等下一辈，若是等到最后，钱也没了，青春也没了，唯一能拼的机会也没了我自己的命运，必须掌握在自己手中”

    看着维多利亚夫人的眼睛，那种刚毅中的果决，让希娜不禁一阵错愕

    此时维多利亚所散发出的气息，似极了她已故的老师，法瑞尔夫人，也许同是女人中的优秀者的原因只不过，老师的眼睛带着一分睿智，而维多利亚的眼神，带着一分玉石俱焚的果决，这让她有一种独特的迷人气质这种气息，甚至可以评价为所谓的女王气质，少男杀手

    希娜微笑地问道：“看来接下来，是大戏了”

    维多利亚浅浅一笑，继续说道：“在阿卡瑞法这个地方，其实生活很现实，不思进取往往意味着要被无情吞噬于是我做了一个大胆的决定，开始一个的开局，既使失败了，以我那时的容貌，也能找上一个靠谱点的男人抚养我们母子，当然，那也是最坏的打算计划开始于那一年的级拍卖盛会，恰好有一名懂些工程学的地精，那时的地精远没现在这么昂贵我意识到这也许是一个机会，花大气与恶意竞争的对手强行竞拍下这个地精奴隶，那时很多人都觉得我疯了……”

    “虽然我只是一个女人，但也不低估一颗女人的决心我花了近一半的家底买下了那个地精，并以我最好的态度对待他，了解到他的天赋，我大胆地下了一个决定，我要开一家最特别的酒店让地精大师为我设计了一份最特别的建筑图纸，同时我也高价聘请了当时一名退休下来的皇家林园设计大师，他也表现对这图纸很感兴趣……受资金所限，我只能在闹市区外才够买下足够的地皮，然后开始了长久的建设中期发生了预支不足，我又咬牙向各方借了一笔巨额贷款，也铁了心要做好这件事……”

    ……

    ……

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第478章 工程地精

    第478章工程地精

    “所幸，这座以我姓名命名的酒店果真不负期许，在三年后建成建成那天，吸引了大量的贵族富豪前来，而且受欢迎程度也大大乎了我的想像要知道，在那之前，我经常要被那巨额的贷款惊得睡不着觉，年轻的我头发也白了几根……直至两年后，我完美地提前还清了所有的借款，并将所赚的钱全部运用到再投资，维多利亚酒店才一步步走上巅峰”

    卡丽雅拍了拍手，由衷地赞道：“维多利亚夫人，你的情操为所有人佩服，我一直认为，一个女人，外表的美丽并不是真正的美丽，也唯有勇敢的美丽，才是一个女人最最闪耀的地方，那才会让人刻骨铭心不得不说，您是一个伟大的女人”

    “伟大的女人倒也说不上，”听到另一个优秀的女孩夸奖自己，维多利亚脸上也泛起一丝笑意，“说来，我也只不是比一般人幸运一点，直至这家酒店运营到现在，接连为我创下了让我自己都无法想像的家业，现在的生活终于能过得安定”

    感慨的同时，维多利亚也不禁摇了摇头道：“我毕竟只是一个女人，虽然站得比一般人高点，但也仅限如此让我愧疚的只是我的儿子，从小我几乎没有花时间陪伴他，一直忙于酒店里的活计，以至于他很是顽劣，不过好在没学会其他公子的骄奢浮躁，于阿卡瑞法这样一座**之城，心态不正，一个不好，再多的家底也要掉进深渊为此，我也尽量让我孩子呆在家里，并请地精大师特定为其制造了整座游乐园，只是没想到，这也为我们带来了另一份特别的收入”

    “您真是一个伟大的母亲，相信您的孩子一定能明白你的苦心的，”希娜站了起来，微笑地说道：“维多利亚人，刚你说到那名地精大师，其实我和我的朋友很好奇地精是怎么样的种族，不知道能否带我们前去拜访”

    “呵，如果是圣女殿下的话，那自然没问题，只是地精大师的脾气很是古怪，若真有什么言语上冒犯的地方，请不要介意”

    “那就麻烦您带我走走了”

    ……

    随后，希娜在内的三人尾随维多利亚向着酒店的另一处走去

    所去的地方似乎在酒店保密措施很严的地方，有着专人看守

    希娜、卡丽雅、艾琳三人来到一处机械化风格明显的房外这感觉希娜有些熟悉，这里，很似她曾经随温蒂去过的高科技文明时代

    维多利亚在门外一些按钮处输入了一系列指令后门自动打开，只是在门外，就已经看到一些红绿指示灯下的精密仪器

    走进房间，近乎整个房里都是这种状态，整间屋子里都是由钢板**，带着一种别样的科技文明气息

    就在宽阔的实验室中，有一个穿着白色大衣，身材矮小，鼻子和耳朵尖长的淡绿肤色小人，不用说，这就是维多利亚口中的地精大师了

    那名地精似乎在桌在研究着什么东西，而小帕因斯也在一旁摆弄着一些小玩意，当看到希娜等人进来时，小家伙兴奋地挥了挥手，却也没有大嚷大叫

    维多利亚带着希娜等人走了过去

    地精大师也反应过来，提了提自己的老花镜，嘴下那一佐山羊小胡子格外有趣

    “维多利亚，很少见地带客人进来么？平时顶多是外面见的，似乎是你第一次带外人进入我的实验室”

    “皮皮大师，今天来的几个客人比较特别，我保证她们绝对没有问题，她们只是好奇想来拜访一下大师你”

    虽然听到那个地精的名字有些好笑，不过希娜等人还是礼貌向其鞠了一躬道：“见过皮皮大师”

    “不过这次来的人是有一点特别，以前见的课人都是一种有色眼睛看的，这次我能感觉到她们的诚意，”地精点了点头

    维多利亚也接口道：“呵，大师，这几人是来自圣光之城的客人，其中这位是圣城的圣女殿下，毫不夸张地讲，她可以说是这世上最优秀的女人”

    地精又抬了抬眼镜，恍然道：“哦，难怪看着有几分顺眼，可贵的是一点傲气都没有”

    确实，于地精的眼光来看，人类其实都长得差不多，多是以人类散发的气场来评定一个人的好坏

    希娜一步向前，礼貌地说道：“皮皮大师，这是我第一次见地精其实我以前倒也见别别的异族，比如血族、狼族、兽族等，也曾与他们交流过其实我倒是觉得，每一个种族会是天生邪恶的，其实都可以和平共存，我个人倒是很希望地精般能在人类世界里存在再有个问题问皮皮大师，这世个的高等地精还多么？”

    “说实在的，我只是一个科学家，我们上等地精大多生活在深邃的地底，因为那里没有各种资源制做机械，以至于文明越来越落后，若是永远地呆在那个地底，我们最后一批地精也将走向衰弱于是我单独从那里走了出来，想来这个世界冒险一番，寻找实现梦想的各种材料，好比我也曾幻想着，有朝一日，可以制造出翱翔天际的级巨无霸谁料到，梦想还没开始，就被一群人类抓住，被充当了奴隶若非遇到维多利亚，估计我这一辈子算是交待了”地精老人的嘴角泛起一丝自嘲

    维多利亚笑了笑：“其实以我的世界观认为，人类也不该有着各种种族的歧视、身份的歧视待人以诚，别人也会相应的答案来回报你自当初我将地精先生带到家里，我就将他当做老师般待遇，随后才渐渐有了接下来的维多利亚大酒店，再后来，我也可以通过自己的力量，为大师收集一些相应的实验材料，相互帮助”

    希娜转过头，看着一把年纪的地精大师，说道：“皮皮大师，你这一生有什么梦想么？”

    “梦想这东西，已经谈不上了，”地精拍了拍自己的后背，感慨道：“说来，我也只是一个人，能实现的东西少之又少能布置出这样的一家时代酒店也算是一不小的成就了，相比于曾经的地精先祖，我们现在的地精实践真的太少了，很难再制做出曾经的方舟之类的文明产物我们的梦想很简单，只是狂热地实现我们的各种工程幻想但到了现在的年龄，我也活差不多了，现在体能什么的衰弱地厉害，估计再过几年也就活差不多了，于是也没再设计什么东西，有空教教帕因斯这小子一点工程学，其实人类的脑子并不比地精差”

    看着不远处的帕因斯正捣鼓着一架有着旋桨的小盒子，在一个类似控制开关的东西命令下，一架小东西渐渐从地上飞了起来

    就在这里，维多利亚身上的一个小东西开始闪光，她看了一眼，随后对着希娜等人说道：“暂时也就说这里了，圣女殿下，蒂兰皇子已经来到这里，我们应该见她了”

    “好的，”希娜点了点头，对着地精大师道了声别，一同向着外面走去

    ……

    这一天，鲁迪克难得地穿了一身正装，连着几个兄弟也不由得一阵惊赞道：“鲁迪大哥，今天穿这么严肃干嘛，不会去约会？”

    “这都被你们猜到了我是不是得杀你们灭口啊”

    “切谁信”一众弟兄毫不留情地打击道，要是胖子能找到好妞，母猪都能爬树了

    不过他们依旧敌不住好奇：“大哥，那你穿这么好去干嘛？”

    “接个小萝莉出去玩，”胖子毫不在意地说道

    “我擦，”斯文一脸果然如此的模样，“我就说么，鲁迪大哥出去肯定不会干啥好事，被我猜到了”

    “哦~~”其他几人声音故意拖得老长

    “不废话会死啊，要是再这么龌龊，信不信我把你们嘴给缝了”胖子威胁道

    “鲁迪大哥，这就是你不厚道了，想想我们在学院里时是多么纯洁，最初还不是跟你跟坏的，你敢说我们不是你带出来的？”

    “我……”胖子哑口无言，涨着红脸道：“我从良了”

    “切”一堆的中指

    “咚咚咚”

    就在此时，外面传来一阵轻慢有节奏地敲门声，咬着只鸡腿的奎斯特向着门口走去

    看着一名衣装笔挺的小白脸及身后一排礼仪的模样，奎斯特将嘴中的鸡骨头拔了出来，“你们找谁？”

    “请问鲁迪克先生在么？”礼貌的语气，显得十分有修养

    “胖哥，找你的”

    “找我？”连着鲁迪克也一阵惊讶，走到门外，看到一身陌生装扮的家伙，疑惑道：“我好像不认识你们”

    这时，那名长相俊气的家伙堆出一脸的笑容：“您当然不认识我，但您肯定认识我的主人说我只要提起那个和您一起打过架、喝过酒、吹过牛的大叔就行了”

    “哦，原来你是那位大叔的手下”

    看着几名侍从的打扮，无一不考究，胖子这才感觉到，那个大叔的家底也许出了自己之前的预计……

    ……

    …….

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第479章 希娜的选择

    第479章希娜的选择

    “受主人之托，他请我们务必要将鲁迪克先生一聚，以偿还昨日的恩情”

    “那个……”胖子皱了皱眉道：“只不过，我今天答应了一个人，还有点事，有点不方便啊”

    “拜托了，鲁迪先生”领队双手合什，一脸可怜地拜道：“我家主人下了命令，无论如何也要请到先生你去，不然直接炒我鱿鱼那个，如果方便的话，可以带您朋友一同前去，主人应该不会在意他会在维多利亚大酒店里等候我们”

    “哦？”没想到是顺道，这下胖子倒是没了任何心里负担，爽快地敲了个响指，“出发？”

    “鲁迪大哥，我们呢？”斯文一脸期待的看着胖子，好似要将他们也带上似的

    “去吃屎”

    ……

    当希娜来到会宾室的时候，等待她们的那人正在自顾地看着墙上的壁图

    那头血色长发依旧那么刺眼，给人一种深藏的不安，当听到来人时，费隆顿五皇子蒂兰转过身，看向前来的几人

    “欢迎圣女殿下光临阿卡瑞法，这是我们的荣幸”

    蒂兰依旧那么冷酷比起精英赛之时，她多了一分深沉，一分说不出的气息，能感觉到的，那种类似当年艾尼路般权利之心的气息

    希娜伸出手与之握手，而蒂兰转过头看了眼希娜身旁的艾琳，眼神稍稍缓和了点，对其点了点头

    艾琳报以一个安慰的点头，这对久未相见的姐弟就是安静地打过招呼

    “抱歉，圣女殿下，因为皇城那边的复杂的情况，以及于出行晚了几天而且由于国都普赛隆的特别形势，也许我们做不到像往常几年那般召开诸多的活动，如果不介意的话这次的会晤我希望从简行事”

    “其实我倒没什么问题，”希娜回以微笑，“其实我这次过来，主要是随着几名同伴前往阿卡瑞法逛逛，体验一下这里的风情这么看来，皇子殿下在皇城的日子挺不安稳的？”

    “也没什么好隐瞒的，估计你们该知道，现在的费隆顿形势并不好，做为皇室的一份子，自保的同时，争取自己的一份权力也是殊为不易这次若非我顺道着还有事情在要阿卡瑞法办理，估计这次皇室里只会派个普通的代表来与你们招呼这次我来，一是参与与你们的这次宴会，其实就是看看月底的拍卖会里会有什么好东西可以竞拍，办完这些事，我将既日回国，所以圣女殿下要有什么要求，最好尽快点说，如有招呼不周，也请见谅”

    见蒂兰将话说到这种程度了，以他的城府，看得出皇城那边的情况却实有点棘手，希娜也干脆地准备开门见山

    “皇子殿下，其实这次过来，我确实有一个请求要你帮忙，至于什么忙么，就由你姐姐来告诉你，事关有点稳秘”

    蒂兰皱了皱眉，看了一眼艾琳，心中有数，抬起手，对着房中的所有人所说道：“所有人出去，没我的准许一个不能进来”

    所有的将士收命，一一从房中走了出去，最余得房中包括蒂兰及希娜在内的三人

    当外人全部离去时，蒂兰转过头，看向艾琳：“姐姐，你有什么要我帮忙的事么？”

    同时，他又看了一眼希娜

    艾琳摇了摇头道：“希娜是我最信任的朋友，没关系的，我也不会特别和她隐瞒什么，她绝对可以信任同时，她说不定也能帮上你点什么”

    蒂兰看了一眼希娜，方才接受地点了点头道：“好，姐姐，你说”

    “蒂兰，我有一个请求有着近四五千的遗民想要迁徙，我们有着一定的责任，必须将他们搬移至一处合适居住的地方”

    “圣城附近的城市不行么？以你们的身份，只是四五千的人口，圣域在内的领地随便一片应该就可以容纳那些人”

    希娜摇了摇头：“那些人的身份有些特别，曾经和圣城有些瓜葛，圣城一般是不会允许那些人住进圣域境内的只是我们受人有恩，而且与那个族群有些关系，必须要信守诺言”

    “你不是圣女么？圣殿的代言人，怎么会对一些曾与圣殿的对头那么热衷？”蒂兰仿佛有点兴趣似的

    “没什么，圣殿的教义虽然看似完美，但世上毕竟没有真正完美的地方，”希娜倒毫不介意地解释道：“总归有些历史会遭人所扭曲或误解，圣殿也并不是完美的代言词我并不是一个狂热的教徒，我现在所做的一切，也只是以心中认为最正确的道路走下去，既然他们并不为圣殿所容，拥有责任的我就只能另寻办法了”

    “这样特别的圣女，历史上估计也只有希娜小姐你才做得到了，”蒂兰嘴角反倒升起一丝笑意：“不同于一般人，你确实很特别，从你的眼神中看到一些世人所缺少的东西，当初那一败，我倒输得心服口服”

    蒂兰又看了眼一脸期许的艾琳，“既然也是我姐姐的意思，这忙本来倒也没什么难的四五千的人口，于是一个国家而言还是很容易收纳的，也许只要一个城市就可以收容，先跟我来”

    蒂兰朝着房中一张大陆地图走去，指着指地图上的几个地方

    “现在费隆顿的皇室主要由我在内的三个兄弟掌权，父皇久卧床中不起，那一卧足足数年，身体也越来越差，但依旧好好地活着，只是将大多事交由我们几人管理这一片是由我管理的地域，在佩恩元帅的支持下我勉强算是拥有阿卡瑞法的管理权，算是在皇位之争中找到一份较有力的支持我指的这几块地方都足以移入你们所指的人口数量，就看你是怎么选择的了”

    希娜望了眼地图上的几点，看着那几个地名，眼睛突然聚焦

    视野之内，忽然移至了边境不远处的一座城市，维苏娜领土的一座名为雪枫城的地方

    她不由自主地指了指离那座城市最近的一座，伯也乌城

    蒂兰的眼神中闪过一些意外：“伯也乌？那虽然是一座尚过得去的城市，而且也不小，不过以现在的情势，并不是一个好的去处”

    “为何？”

    “自从北方战争开启，维苏娜与风暴两国在边境的缠斗，使得较远处的一些曾经的民族份子开始响应，一些起义军正在一点点兴起因为缺少了维苏娜的奔狼军压制，让那些小丑们有些蠢蠢欲动因为忙于战局，维苏娜的军队一时还搞不定那些东游西跑的老鼠，说不到到时会影响到边境的安全，那里为了预防陷入灾荒，已经有不少人向着国内迁徙了其实那也是一种机遇，若非我们费隆顿自身存在问题，内乱无法平息，只要起兵攻陷足以在维苏娜咬下狠狠一块有着风暴军的压制，我想我们的军队会轻松许多”

    “看来你很遗憾？”希娜问道

    “有点，稳拿的便宜不赚确实有些不应该的，这些本就是维苏娜帝王最擅长的当初的大陆争霸之时我们就曾多次吃到他们的苦头，现在若是能取回什么，也是我们应得的既便换另一种话说，由费隆顿来统治那些曾经的小国，也远比那些个奴隶领主来得人道，征服领土下的人民只被称作奴民，再低的就是奴隶了说可惜，真有点可惜，王权不一日统一，费隆顿时也难有好的明天”

    看着蒂兰那略显疲惫的眼神，希娜询问道：“看来你平时过得不好，是否还在用着曾经那把血剑？”

    “你也注意到了？”蒂兰嘴角泛起一些苦笑

    “那东西太邪了，我劝你最好还是少用那把魔剑，终会受到诅咒的反噬”

    “这个我知道，”蒂兰叹出一丝平静的无奈，“但我没有选择”

    他紧了紧拳手，表情却是一脸的平静：“也不瞒你说，若没那东西，我现在也许什么都不是，也许我姐姐没告诉你，我以前是个怎样没用的家伙”

    “但你这样做只会死得快”

    “没关系，若不那样做，我也许会死得窝囊，”蒂兰张了张手指，他那如女人般细长的手指，指甲带着殷红的色彩

    “当初，我的发色和我姐姐的一模一样因为我也是少有的几个男丁，但属于那种天生弱病的家伙，连同我那个所谓的哥哥在内一样，都被看做迟早夭折的那种，一直长病于床这其中的手笔，只是当时一个巫女作怪直至咒法解除，我们才渐渐恢复过来，但直到现在，连我在内费隆顿也就三个男丁那时父皇渐渐倒下了，而我的两个兄弟也恢复过来了，由着家族支持开始崛起但我母亲不过一父皇宠幸宫女所生，地位低下，除了姐姐时常来看看我外根本没有外人关心过我，那样的我本参与不了皇位的竞争，但无意造访的佩恩元帅给了我这种可能，并送我那把赤血魔剑”

    ……

    …….

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第480章 隐藏的执念

    第480章隐藏的执念

    希娜眨了眨眼，“其实我倒不觉得那位元帅执的好意”

    “但他却实帮了我，”蒂兰沉叹一声，“赤血魔剑渐渐将我的身体改造，几名皇子中，也就我的战斗能力出众点，其他几人也不过病秧子过来的人，靠着一些补品才渐渐恢复，而他们皇位的操作主要假手他们显赫的家族当初翻身时太过兴奋，现在想来，佩恩那老家伙确实怀的并不是什么好意，但现在我的势力最依仗的就是他了”

    说到这里，蒂兰不如伸出手，略显疲惫地抓起自己的一捧血红长发

    “虽然总觉得有哪里不对，但现在的生活比起当初废物一般被人看不起，确实强上很多了，至少现在的我足以支配无数人的意志，也没人能站在我头上人生来不及后悔，获得什么，全部要靠自己争取，既使死了也无怨无悔不过那种生活方式确实太累了，在帝城，我找不到一个真正值得让我信任的人”

    蒂兰看向艾琳，不由得泛起一线真心的笑意，“不得不说，姐姐，能在这里看到你真好，也唯有这种时候，我才觉得放松，很怀念你当年为我唱歌时的情景”

    艾琳复杂的看了蒂兰一眼，只是蒂兰伸手阻止了艾琳接下来要说的话

    “不用说了，姐姐，就这样了，我的事，我自己会解决的我能帮你们的也就这些了，在我没离去前，决定好你负责的人物，我将会直接任命那人做当地的城主伯也乌城，以这情形其实和暂时送你们也差不多”

    蒂兰认真的看了希娜一眼，“你真确实要将那群遗民移居于那？你完全可以考虑选个安全的地方，你选的那里会很乱，当然，这只是我善意的建议”

    希娜回道：“我心中有数，不过还是多谢你的好意”

    “希望，”蒂兰抖了抖衣衬，看了看墙上钟表的时间，“就这样了，时间快要到了，做为今夜的主角，我们得早点准备才是”

    蒂兰走了几步，突然又停了下来，别有深意地又看了希娜一眼：“圣女殿下，不知怎的，总期待你能在那个地方做点什么似的”

    “那个，你想多了，”回答的同时，连希娜也遥想起自己为什么偏偏选择那一个地方的意义，也许，内心总觉得那将是一个很重要的地方，有一种梦起飞的感觉

    蒂兰从希娜身边擦过，嘴角带着一丝莫名的笑意，也许，这也只是希娜自己敏感了而已

    ……

    “哇，这就是维多利亚大酒店吗？”

    传来克丽丝惊叹的声音透过马车的窗口，克丽丝一眼就被那神奇的云霄飞车、海盗船吸引了眼球，盯着那里移不开了视野

    “别大惊小怪的，想玩等下我带你上去玩，想玩到什么时候就玩到什么时候”

    鲁迪克倒是毫不客气的地小女孩屁股上轻轻拍上一记，叫她老实做好，不过，手感还不错的

    “姐姐就是在这里工作的吗？”克丽丝一脸惊叹地说道：“真想在这里住下啊，从来没有住过这么漂亮的大房子？”

    克丽丝转过头，一脸兴奋地看向鲁迪克道：“大哥哥，现在就去见我姐姐么？”

    “那得等等，如果碰上就算了在此之前，我先去见一个哥哥的长辈，而且舞会要开始了，我会让你见见传说中的圣女殿下的，你不是一直很期待么？”

    “真的”小女孩那仅能动的一只脚也不由得跳了起来，只是望记自己的车箱中，一个不慎撞到了脑袋，随后一边捂着头，吐了吐舌头道：“那个，太兴奋了”

    只是，克丽丝有一脸担忧道：“可是，我现在长这么可怕，圣女殿下会讨厌我么？”

    “我告诉你一个秘密”胖子贼贼的看了一眼四周，一下就逗得小女孩开心了起来：“其实呢，大哥哥我是一名伟大的骑士，是圣女殿下暗中安排在民间的势力她身边有着帅气的圣殿骑士大哥哥的保护，暗中有我们这些隐藏的高手为其办事，我说见得到，那一定见得到而且，她很有可能会送你一份意外的大礼物，让你永远开心下去，期待一下”

    “真的么？”克丽丝眼神闪烁虽然，她并不期待传说中的圣女殿下送她一份大礼，她只要能看到圣女就很满足了当然，她是相信鲁迪克与圣女的身份的，可那暗中的骑士身份却是让她有点不信

    “你真当过骑士么？”

    看着小女孩看她的那种天真的不信眼神，胖子发现自己愈加有些敌不过的感觉，“其实呢，大哥哥我以前一点也不胖的，只是为了圣女老大完成一个任务，吃了一种不该吃的东西，受了诅咒，不知怎的莫名其妙地胖了起来了，之后一直减的减不掉”

    “那怎么办啊……”克丽丝一脸的焦急，真信了胖子胡诌的话

    “也不是没有办法解决，听说，上天只要我收获一份完美的爱情，寻到一个让我心动的女孩，让其的吻驱散隐藏在我内心的诅咒，那样，我就会一点点瘦下去，重回我当初时的容貌说来，我已经快不晓得我以前长啥样了”

    “大哥哥，我相信你一定能瘦下来的”克丽丝一脸认真的看向鲁迪克，沉了沉小拳头道

    两人好视了好一会儿，胖子的额头逐渐流下几滴大汗，这坑，越挖越深了，坑爹的，说什么不说，减肥有这么好减么

    在侍从的带领下，胖子很轻易地看进入了酒店中，不过他背着克丽丝的模样还是还是引得一众服务生频频看来

    当然，他们是不敢有所不满的，既使这里有一只猪在他们面前穿过，能在维多利亚大酒店工作的，其本身需要极高的素质，而能进入这家酒店的，如果是头猪的话也能体现它的背景，毕竟这地方不是什么人都能进的，就有一些老板喜欢扮猪吃老虎，就曾有人吃过苦头

    胖子的一身衣服很随意，因为接连换了几份礼服的时候，发现那些东西确实不适合他来穿他就一草莽，本身就穿不出啥品味，管用就行，想着那大叔也适应自己普通的形像，也就平常般穿出来了

    至于克丽丝，自然也没有一样像样的漂亮裙子，一时也没时间陪她去买当然，胖子这么做，只是想以方便的形式为她买一身像样的装扮的

    ……

    舞会的乐声徐徐响起，幽扬悦耳，让人很是放松

    走进那迷幻般的过道，随着侍从的带领选对了一条道口，然后再度走进一间开阔的豪华大舞厅

    这里面，金光闪耀，富贵堂皇

    几乎每一样佩饰都精致到极点，尽显皇家气派，来来往往穿戴豪华的贵族男女穿棱其中，尽显一派奢华

    在这里的，多是阿卡瑞法最上层的贵族及其城中一些富豪代表

    胖子及克丽丝的进入，有些显眼，似乎与这里的环境有些格格不入

    而之前和胖子一起一直很活跃的克丽丝因为第一次来这么豪华的地方，看着周围的人一穿穿她做梦都买不起的名贵衣服，所以一时显得有些安静，紧紧抓着胖子的衣角

    至于胖子，只能死猪不怕开水烫地继续扶着克丽丝往前走去

    胖子终于看到了昨天认识的大叔了，而此时的胖大叔，正和几名身份显然不低的家伙谈着

    看着大叔身边的一个清瘦的老家伙，他总觉得哪里好像见过，突然间回想起，那不正是琼斯总行外面海报挂着的总行长么，那个财神爷……

    至于另一个，好，胖子不认识，因为那只是个女人，很年轻的漂亮女人，胖子光从她那波涛汹涌只是略不及阿卡莎那程度的罩杯及那一身豪华到变态的珠宝中可以猜到，她的拼头一定也是个有地位的家伙

    这么看来，胖大叔的地位……多少也能估计到一点……

    “哦，鲁迪啊，你终于来了”

    “那个，大叔，你……”

    “嘿，没什么，我说了我只是一个土豪，只不过比一般人幸运点、人缘也好点罢了”

    这时，琼斯家族的那名总行长看向行头特别的胖子道：“这个小兄弟，果真有你之前说的那么特别，现在看来，总觉有种说不出的，恩，贵气”

    被这些有身份的人这样夸着，胖子的额头冒出几道黑线，也不知道是夸自己的，还是骂自己的，不过几名财神爷在面前，胖子表示低调一点为好

    “那个，大家叫我小胖就行了”

    胖子甩了把汗，摆出一脸人畜无害的笑容，至于克丽丝，似乎觉得彼此身份差距太大，不由得躲得后面了

    “哦，小胖，挺憨的一个家伙们，刚才就听查克斯先生说你们昨天是如何认识，你有如何如何的本事，而他又在那群小混混面前如何大显神威，而你又是起到怎样铺助的能力，并为其解脱困境，打得又是何等一场旷世大战”

    ……

    …….

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第481章 有钱人，不容易

    第481章有钱人，不容易

    在美女口中说出的这话，连着胖大叔查克斯也不禁干咳了一声，装做从容道：“那个，鲁迪啊，昨天真多亏你了”

    “我也就打了一场酱油，还是查克斯大哥厉害，虎躯一震震得那群宵一动不动，他一出手，果真是惊天地，泣鬼神，看得我一愣一愣的，随后再出不了手了……”

    确实，胖大叔的出手，委实让他蛋疼，当混混的也不容易，自己以前也是那么混过来的，但也没必要让他们断子绝孙，自己再出手就显得有些不人道的

    这个玩笑笑得那名美妇花板乱颤，胸前一阵波涛汹涌，甚至可以从那件高贵的礼装中看到那凸出的两点其丰波俏臀的形像，很容易让人陷入恶意的想像

    可当女人看了一眼脸上有着一脸伤痕的克丽丝，脸上闪过一丝不易觉查的厌恶，开口问道：“胖，你身后的这位又是谁？”

    “那个，我朋友的妹妹，这次过来，也是想请圣女殿下帮个忙”

    “那个，说实在的，”女人啧啧说了一句，“虽然你认识查克斯先生，不过圣女殿下身份高贵，今夜又是这场舞会的主角，城中的豪门也不见得会一一接待，你们估计很难见到……”

    “那个，事在人为了，”鲁迪克微笑后不语，可看着女人那亲富嫌贫的骚媚姿态，心中早将她数遍了

    “那个，先不聊了，琼斯先生，我陪陪朋友，有机会再聊，”胖叔查克斯和众人告了个别，单独拉着鲁迪克往一旁的食桌上走去

    “，随便吃”

    看着女孩对着桌上一堆好吃的冒金星的眼神，查克斯倒也毫不在意，眼中没有一丝看不起克丽丝的样子

    “鲁迪啊，别在意刚才那个女人的话，其实她就不过城里一名援，只要有点身份地位的就钻过来，”查克斯转过头，又看了眼那边正随着琼斯会长闲聊的女人，眼中带着一丝鄙夷，“刚才我和琼斯会长正在聊些趣事，就她钻了上来拉关系，那骚媚姿就差明说来上我的床了其实么，想要和她上床倒也不难，身份过得去点、多给她买点珠宝就行了她现在勾搭上了我的一个商业朋友，日子倒也过得滋润，不过赚贫爱富的嘴脸一点都变不了，总爱在普通人身上找优越感”

    为此，查克斯又拍了拍鲁迪克的肩膀

    胖子搭笑道：“我真没在意，不过您的身份还真是让我一头雾水，原以为你只是一个土财主，没想到是真财主”

    “哎，过来我这一路的历程，哪是一言半语说得清的，”为此，胖叔抬了抬头，一脸委屈加感慨的表情，“做人难啊，尤其是想做个人上人，想想我当初也不过一打工的慢慢打拼上来，后来做了点生意，勉强有点家底了，但以那个程度，我还走不上现在的地位”

    鲁迪克顿时来了兴趣：“大叔，你成功的秘诀是什么？”

    查克斯紧张地望了一眼四周，凑到胖子耳边：“我成功的秘诀，就是取了一个有钱的老婆”

    “额……”胖子吞了口口水，“我自问我的人品还达不到那种境界，虽然这种事我也很想……大叔，说说你的成功成长历程，说不定我或是我朋友以后能参照下你的成功路线……”

    查克斯干咳两声，轻声地对着胖子说道：“那个，首先做人要厚道，不能看不起任何人，说不定就有一个扮都吃虎的，我妻子也是在那时候离家出走和我相遇的，当然，那时我是无论如何都想不到她会是某尊大财神的女儿的，我那时收留了她，然后……”

    “……”

    胖子似懂非懂地点了点头道：“这冒似是一条很有前途的捷径，但概率太了，不过我这样子，傍贵婆有点难”

    查克斯拍了拍胖子宽厚的肩膀，安慰道：“有得必有失了，取到那样一个老婆确实不容易，但等下你看到我的妻子时，你就知道我这些年来过得是怎样的生活了为了保证自己的形像，在我娶完妻子后基本没有过任何处遇，刚那女的，说实在我现在的能力想包*几个就能包*几个，但是我不能这么做，我必须如履薄冰女人这条路人无法寻了，只是从吃的，别的精神娱乐上找回点乐子，以前好歹也算一名相貌过得去的壮汉，直至现在的级水桶腰……”

    “那个，你嫂子很凶么？”

    这一句嫂子，关系又拉近了不少，刚刚还叫大叔的，现在成兄弟了

    “哎，凶么，有点，毕竟人家好歹也算下稼于我一个没什么地位的现在我妻子正陪我女儿在游乐场玩耍，估计等会就会来了”

    “对了大叔，说了半天还不知道你干什么的？”

    “我？”查克斯手指指了指自己，笑道：“其实我，我主要是做粮食生意的，阿卡瑞法城里有一半以的果蔬及肉类的生意都是我包办的，算得上是一个粮食大亨了”

    鲁迪克不禁竖了竖大姆指：“其实在我认为，粮食和钢铁兵械生意是最实在的，这些种东西虽然在平常年代一般般，但一到了战争年代，那可是要命的东西，没有吃的，士兵也没力气打仗，没有武器，也只能任人宰割，这是我最看好的几种生意”

    查克思转头看，看着一旁吃得津津有味的女孩，轻声问道：“这女孩是你什么人？”

    “那个，是我朋友的妹妹，这次特地来见圣女殿下的”

    “什么朋友？”查克斯眯了眯眼道：“难道是女朋友？”

    “咳……”胖子红了红脸，“也许，人家还不知道我把她妹妹拐出来玩了，到时想给她送份惊奇”

    胖子指了指自己：“虽然我长得垮了点，只有加努力，用真心去打动一个人，如果失败了，也算认识一场，至少证明，我努力过了”

    “兄弟，好样的”查克斯摇了摇胖子的肩膀，夸赞道：“很少见你这么用心的人了，上天不会不照顾你的真可惜，若不是我女儿才和那女孩差不多大，像你这样的讨人喜的家伙，非要让你做我女婿不可”

    “咳咳，那太遗憾了，其实我们现在这样挺好……”

    闲聊间，此时，舞会的最中央，来自圣殿的圣女及五皇子蒂兰等人走了出来，众贵族连连上前搭话

    不得不说，场内，最耀眼的明星莫过于光辉圣洁的圣女希娜，而她身旁的侍女及歌姬也是一等一的美丽，其脱的气质，瞬间将场里那些珠光宝气全部掩盖下去

    “那是圣女殿下么？”

    嘴巴还没抹干净的克丽丝一脸兴奋地望向台前，那几个美丽脱俗的女人，夸赞道：“好像是天上来的姐姐般，圣女姐姐真的好漂亮，既使旁边那几个姐姐也都比我亲姐姐还要美丽了，大哥哥你说的真的一点没错”

    鲁迪克笑着拍了拍女孩的头，“好好吃你的”

    台前，圣女及皇子例行地在台前做了一番演讲，展开了舞会的气氛，众人耐心地在台下听着，准备好等台上几名贵人下台时后与之对话

    也许因为圣女的光芒太过耀眼，连着五皇子的气场也被完全掩盖下去

    当然，只是一席话当然不可能让场内所有人认可，如往年的那些惯例，往往会请圣女殿下表现一番她的才艺

    希娜自然不可能免俗，何况，唱歌是由艾琳这个费隆顿曾放逐的公主来演唱，她只需要负责伴奏就可以了

    在万众期待之下，乐声袅袅升起那是一首费隆顿著名的民谣，带着本国特色的旋律，一种说出出的感动点点弥漫开来

    同样的歌谣，在艾琳的嘴中唱出，在希娜手中的伴奏，很快彻底征服了场下所有人，场下没有一点声音来扰乱她们的演奏

    当年，就是她们的组合，在圣城创造了那一份圣临奇迹，场中的部分人曾在那日的圣光之城中亲自听过那份世纪之声，现在又在这里听到费隆顿那古色古色的民族歌谣，那一种感动难以言述

    一曲作罢，大家尚回忆在之前的感动中，直至好一会儿才反应过来，接连响起夸赞的掌声

    之后，圣女盈盈地从台上走下，舞会此时才算是正式开始，接下来的她，将下来解答宾客们于圣殿的所有问题

    查克斯那着圣女附近那密密的人群，不由得感慨了一声：“好漂亮的女人，圣城的圣女果真不复其名天晓得，要怎样的男的才佩的上她，好像又听说，希娜圣女不仅才貌双绝，其本身也是年轻一代最有名的骑士姬，同一代中单挑几乎无一敌手”

    “确实，这样的女人这样世上也只有她一个，没人比她怪物了若说世上有没有男人佩得上她，基本不可能，至少我没见过，”鲁迪克感慨道

    “也是，这样完美的女人，谁能娶到她，谁都会不平衡的不过看你样子，看她的眼神似乎并不是那种欣赏”

    ……

    ……

第482章 惊艳的白银之手

    第482章惊艳的白银之手

    “哎，哪敢用欣赏这种亵渎的词，我对她的，只有敬畏”胖子叹了声，拉了拉旁边克丽丝的小手，说道：“擦下嘴，我们现在就去见见你仰慕的圣女姐姐。”

    “恩，”克丽丝点了点头，抬起那一摇一晃伤腿，在鲁迪克的搀扶下向着希娜那方走去。

    此时的希娜，正与城中的豪贵们一一交谈的，其落落大方的形像气质无一不让人钦佩，尤其是年轻一代，更是殷勤的上前想与其搭话，仿佛也是一份荣耀般，围在她身边的人是最多的，甚至有人提出共舞一曲的建议，当然，在场所有人没有人肯的。

    “圣女殿下，圣女殿下”

    很多人皱眉，很少见的在场中有着嚷嚷的举动，这在贵族中显得很没礼貌。

    当然，这也让所有人的视线移了过去，只是看到两个贫民般的家伙渐渐向这里走来。男的一脸膘肉，小女孩似乎断了条腿，脸上也有着触目惊心的疤痕，其冒失的举动引得很多人不满。

    像这样连侍从都不如的人来到这种地方，于很多喜爱洁净的人而言简真污辱了他们的眼睛。

    “是谁将这两个贫民放进来的，保安，将他们赶出去”

    当既有人殷勤地喊出声来，想要驱赶这两个无礼的贫民。

    希娜转过头，看到来人是胖子之里，诧异地愣了愣，却也排开众人，走上前，温静大方地说道：“找我有什么事么？”

    当然，两人的关系不可能这样暴露出来，胖子也给足了面子，为了显示老大的高贵，特意摆出一脸焦急的眼神，脸上强行挤出了几滴鳄鱼的眼睛，突然间跪倒下来。

    “圣女殿下，听说圣城有着各种神奇的治愈法术，甚至可以让肢体愈合。我妹妹不慎在以前受了重伤，落下一身的伤病，我好不容易进入这里，只恳请圣女殿下能否帮帮我妹妹。”

    随后，胖子重重地磕了几个响头，一把鼻涕一把眼泪的，委实让人感动。

    虽然事出突然，但胖子这全方位的表演还是博得了场中一系列贵妇们同情的眼神，摇摇扇子，静观圣女殿下的反应。

    希娜看了看那举足无措的紧张小女孩，走了过去，弯下腰，微笑说道：“***，你叫什么？”

    “我叫克丽丝，”如此近的距离，感受着圣女气息，有如小太阳般将其融化，克丽丝激动得几乎无法言语。只是一个名字，却也让她用尽了身体里的所有力量。

    希娜弯下身，圣女长裙在地上铺了一垫，她的每个都作都优雅到让人赏心悦目，仿佛那种生活在传说中真正的公主一般。

    希娜手指抚过那捆头木条的那条伤腿，轻轻按了按。而这个动作却使得克丽丝身体不住颤抖，近乎冒出了冷汗。

    “腿伤了多久了？”希娜抬头问道。

    “三年了。”

    “三年了，你一定过得很不容易吧？”希娜笑了笑，“还好，主是外伤，我应该帮得了。”

    希娜的右手握在那条伤腿之上，手背间一个青绿色的羊状星纹渐渐亮起。

    “白银之手。”

    轻和的声音，一道道亮丽的青绿流转于那条伤腿之上，而克丽丝站在原地，只觉得腿脚一阵酥酥麻麻，仿佛有腿上的细胞不断再生的似的，曾是感觉到腿上的痛楚正在一点点减弱，感应能力也强了不少。

    当青绿色的光芒渐渐转变，变至白银色之时，一道耀眼的光芒闪起，使得很多人不得不掩目转头。

    光芒散尽，克丽丝转过头，眼前依然是圣女美得惊心动魄的笑容，不知怎的，那眼神，让她有着心跳直扑扑的感觉，一阵红霞从她脸上升起。

    “***，看看，你的腿好了没有？”

    这时克丽丝才反应过来，扭了扭自己伤断的腿，竟是意外的流利，再没往常般伤痛，她不禁顺手拆落了捆在腿上的木架，不可置信的跳了几下，除了许多不动的麻木，感无一点伤痛。

    “我的腿，真的好了”

    场内一脸惊诧的眼神，看向圣女的眼神也不由得多了一丝敬佩。这一举动使得所有人对其更多了一份好感，毕竟场里所有人很难肯与一般的贫民交流。

    看着小女孩兴奋地跳跃着，似乎久违了的轻松，希娜身旁的卡丽雅走了过去，拍了拍她的肩膀道：“腿是医好了，可还没完呢”

    卡丽雅将克丽丝重新推回了希娜跟前，希娜的白银之手再次轻轻抚过了小女孩一脸伤痕的面庞。

    克丽丝只觉脸上麻麻痒痒，很是挠人，总是忍不住想侧过脸去的念头，只是一旁那名漂亮很亲和的大姐姐一脸严肃的表情。

    “别动。”

    由着希娜温柔抚过克丽丝的每一寸肌肤，那些深红的疤痕正在一点点消退，回复了那种婴儿般白皙的色彩。

    如果说刚才那医好伤腿的举动让人惊佩，现在这种回容术让人震惊，不一会儿，刚才还是人人厌恶的贫民小女孩，一个漂亮娇俏的小姑娘正在一点点展示在众人眼前。

    场内鸦雀无声，随之，爆出一阵热烈的掌声，当然，某些身上有着一丝小疤痕或是某些伤痛的贵族家女子看到了救星似的，接连向希娜那边跑去，瞬间挤了个水泄不通，而茫然不知什么事的克丽丝瞬间被挤了出来。

    鲁迪克不知什么时候站在了她的身旁，将她拉了出来。

    “大哥哥，刚才生什么事了？”

    “你自己看着就知道了，”鲁迪克不知从哪里变出一面小镜子，不由得照了照小姑娘。

    镜子中，一张娇俏迷人的面孔。

    其实，已经十六的克丽丝已经不小了，再过两年就将成为一名大姑娘了，她此时的容颜，无论是谁都会喜欢上她的。以胖子的标准来看，此时的克丽丝并不比老大当初的妹妹温蒂差了。现在的容貌配上那种罕见的童真，胖子现自己正在一点点向着萝莉控转变……

    看着镜子的克丽丝一脸不信地愣在了镜大面前，伸出双手，放在了自己的双颊，恍若隔梦地说道：“这是我么？我这是在做梦么？”

    胖子摇晃着大尾巴道：“你咬一口不就知道是不是做梦了。”

    克丽丝缓缓转地头，看了胖子好一会儿，随后眨了眨眼，走了过去，对着胖子的手臂……

    “嗷呜~~”传来胖子的一声惨叫，他一脸无辜地看向克丽丝：“你干嘛啊……”

    “不是你叫我咬的么？”

    “我叫你咬自己，没叫你咬我啊……”胖子一脸的无语。

    “才不要呢，咬自己多疼，我才不要拉”

    看来，这个小萝莉一点不笨，胖子觉得自己很受伤。

    胖叔查克斯一步步走到鲁迪克面前，看了一眼让人十分怜惜的小女孩。

    “人生在世，总有些说不出意外……”

    他看了一眼焕然一新的小女孩，怅然地点了点头：“刚才我看这女孩的眼神，只能说是不嫌弃，现在却已说得上喜欢了。可以预料，再过几年，等这小女孩再长大一点，绝对会是一罕见的大美人。真的，生命中总有一些说不出的意外，只要你能真心接受，诚心容纳，也许，就会有新的惊喜在等待着你。看着这小女孩的模样，我已经能猜到她姐姐大概长什么样了。恩，眼光不错，本来一直想把我女儿推荐给你的……”

    “大哥，别拿我开玩笑了……”

    正当克丽丝自己都陶醉在镜子中的面孔时，她一惊叫，胖子又一阵无语，“你又怎么了？”

    “我忘记向圣女姐姐道谢了，”克丽丝仿若想起了某件很重要的事，突然又一阵羞红的捂着面孔道：“刚才看到圣女殿下时不由得看呆了，心跳得厉害，她真的好特别。”

    看着这春的小女孩，胖子不由得一阵感慨：“别说你了，不见得有几个女孩敌过得她的眼神，虽然是个女人，但她又不失为一名不折不扣的少女杀手。现在人那么挤，你也没必要凑上前，放心吧，有我在，你还会见到圣女的。”

    “恩，”鲁迪克的承诺，在克丽丝面前越来越有份量了。

    就在这时，门外渐渐走进一个极为重量极的家伙，吸引了不少人的目光，连着鲁迪克也看了好一会儿，才确定那确实不是实男扮女装的家伙。天啊，那女的长得实在太胖了。

    肥胖的妇人径直向着胖子这边走来，这让鲁迪克一阵心惊胆颤，第一次觉自己的体重相比而言真的不算什么。

    “亲爱的，你们终于来了，在游乐场玩得何？”

    听到胖叔查克斯讨好地走到胖妇而前，温柔地搀扶起妇人的一手，胖子第一次觉得，一向深藏不露的大叔此时竟如小猫般听话。

    胖子赶忙讨好道：“见过嫂子”

    一身高档珠玉的胖妇看了眼鲁迪克，满意地点了点头，看见自己的丈夫：“一直看不惯你平时交的那些朋友，现这次终于有个看得顺眼的了。昨天听我丈夫提起过你，你叫什么来着？”

    ……

    ……。.。

第483章 再次相遇

    第483章再次相遇

    “叫我小胖就行了……”

    确实，他的吨位，也只能称得上小胖。

    此时胖子一脸的堆笑，可心里已经无限同情起胖叔的遭遇了，入赘这东西看时运，也看胆色。对着这样的妻子过了这么多年，也委实难为他了。不过，胖子本人可不会重演这种悲剧。

    “微琪呢？”查克斯问道。

    胖妇回答道：“刚才她玩得太欢，一时忘了舞会的时间，这会在洗手间，估计很快就回来了。”

    “嘿，”查克斯走过来，碰了碰鲁迪克的肩膀道，“猜一猜，我女儿长的怎么样？”

    “这个……”胖子一时陷入了尴尬，而查克斯的夫人也一眼期待的眼神，威严道：“要说实话”

    “好吧……”胖子已经做好屠宰的准备了，“结合大哥大嫂的体型而言，贵千金很有可能长得……恩，长得很胖……”

    说到这里，连着查克斯也不由得叹了一声，“哎，没办法……”

    胖子一副果然如此的表情。

    就在此时，一串银铃声的声响从门外传来，一个打扮有如小天使的十五六岁的女孩兔跃地向着查克斯跑来。

    “爸爸，妈妈，我来了”

    小女孩乖巧地扑进查克斯的怀里。

    而胖子愣愣地看着那个可爱小卷的女孩，愣了好久，方才吃惊道：“这就是你们的女儿？”

    “是啊，”查克斯笑得有如一只老狐狸，“没办法，每个人猜我女儿的样貌时总是容易猜错，很多人猜是我领养的。”

    从相貌而言，胖子找不出小女孩和她父母的相似点，又凑过脑袋，小声地在胖叔耳旁问道：“难道不是嫂子亲生的？”

    “去你的”查克思笑着推开了胖子，胖妇也得意总是有人猜错这个问题：“其实么，我女儿长得更像她的外婆。别看我长这么胖，其实真瘦下来我也估计丑不到哪去，我父母年轻时都是有名的帅哥美女，只是因为疏于管理我以及于我突然间胖了起来。看着我们夫妇的容貌，等我女儿出生时，闲下来的父母无论如何也不肯让我们带，非要好好教育好她个外孙女，女儿对外公外婆比我们还亲。除了偶尔脾气叼点，一切都好。”

    “原来如此……”胖子恍然地点了点头，这才有些后悔。心中同时**地想着，早知道这样就答应了胖叔的玩笑，不就是骄傲萝莉么，养几年就能用了。当然，仅是想想。

    胖子一直是个很厚道的家伙，随后就从空间戒指中取出一串由与手指相连的链状铃铛手环。

    “***，叔叔送给你的。”

    银色的金属链条小手环，精致得可爱，散着红艳的光芒。胖子一直晓得，女人和龙一样，都是喜欢光的小东西的，这种没多少实际用处却好看的东西，最适合送人了。

    这名叫做微琪的小女孩转过头，看了一眼一脸天生奸诈的胖子，本来不想收的，只是一眼就喜欢上的递来的东西，于是乎又勉强地收了。

    “那个，怎么好意思收你的东西，”本身就是富豪人家的查克斯自然一看看出了这串小饰品的价值，也惊讶胖子竟能随手送出这档次的东西。

    “嘿，大哥大嫂别在意，我平时一个冒险者，手头上钱虽不多，可小玩意不见得比你们少，不用介意。”

    “这东西我女儿很喜欢，我就不客气地收了，”查克斯看了眼玩弄魔法手链的女儿，女看了胖子身边那可爱似精灵的小女孩，他对着后面招了招手。

    一个侍从走了上来，“老板，有什么吩咐么？”

    查克斯指了指克丽丝道：“你带她去外面换一衣最合身的衣服回来，不用给我省钱，必须要漂亮，不然你下个月就不用来报道了。”

    侍从抹了把汗，诚惶诚恐地走到克丽丝旁：“小姐，请随我来。”

    鲁迪克也拍了拍克丽丝的肩膀道：“去吧，好好打扮，等下给你姐姐一个惊喜。”

    查克斯的女儿微琪多看了一眼一旁走去的克丽丝，许是因为长得差不多可爱吧，一时起了交友之心，看了眼圣女那边拥挤的情形，咬着手指对着她父母道：“爸爸，我又想看看圣女殿下，又想陪她一起去换打扮，怎么办？”

    “你怎么又来了……”查克斯头疼的拍了拍脑袋，“如果是平常，你又喜欢这样又喜欢那样，我都是一起帮你买的。可圣女不是我请得了的，你最好只考虑做其中一件。”

    鲁迪克也安慰道：“你看那里那么多人，在这里不一定看得着圣女，要玩就去玩吧，哪一天我亲自带你们看看圣女殿下，放心吧，我有办法进去的。”

    “恩，”微琪终是难得地给了胖子一个好眼色，啪啦啪啦地跟上去了。

    这时，查克斯拍了拍胖子的肩膀道：“这里也就这样了，我们两个胖子还是选个更适合的地方聊聊了。”

    ……

    维多利亚大酒店的舞厅区，也算里面最世俗的场地了。

    这里的摆设可谓新颖，地精的布置使得这里的灯光有着更动感展现方式，最适合颓废的青年男女在这种地方自由挥，吸引喜欢的异性。

    呆在这个地方的人都很随意，也很无聊。

    低沉中光线中，到处是扭动的男男女女，释放着青春的美好。在这种情况下，你根本分不清这里的人多是哪家的贵族公子还是小姐，放在平时，她们这样的作风准让每个人大跌眼镜。

    不过维多利亚大酒店的教条倒也严格，在这里不可能同最市井的舞厅小酒吧，充斥着各种暴力与**，而这里的女员工的平均档次也是城里最高的，既使客人看上一个漂亮的女员工，如果女员工选择与客人上床，酒店虽然不阻止，但第二天你就可以领到那张辞退书了。所以说，女员工想赚点外快，最好想清楚后果，确定那名公子哥以后一定会包*你。

    正是因为这是贵族及富豪们的舞厅，因为随意，只要兴趣相和你也许就能结交到一些意想不到的人，而且这里的大多男男女女相貌不错，猎艳也是一个不错的选择，但不能乱来，这种大地方的保安人员措施可是一等一的，底气也硬，除非你后台比酒店大老板硬，要酒疯耍流氓的立马拖出去。

    查克斯与胖子两人自然不可能和那些男男女女扭腰弄臀，就近找了处桌球桌，自顾地聊着玩着，这其中，胖子就托查克斯查查酒店里有没有克莱尔这个女孩。

    看着鲁迪克又一杆清台，查克思一脸郁闷道：“下手别太狠了，让我也挥一下啊。”

    “嘿，打太顺手了，不知不觉下手就狠了点。”

    查克斯转过头，望着红灯酒绿的环境，不由得感慨道：“老了，现在不能像以前那样想玩就玩了。说来像这样地方，就应该热闹点，这个地方虽然不错，但显然没有外面那种小酒店的刺激，什么一夜*，什么磕药，什么打架，一伙伙围聚，那才最有气氛。说来，我还是一个挺怀旧的人……”

    胖子笑道：“其实，我倒是一个赶时髦的……”

    闲聊时，不远处似乎传来一阵小争吵，一个小包间的门开了起来，一个女人从里面走了出来，后面跟着另一个男人。

    这稍稍引起了部分人的注意，而鲁迪克转过头，居然现，那女的正是一直寻找的克莱尔。

    她的表情依旧冰冷，浓妆下的她显得几分冷酷，配上她那纤长的体型显得十足的媚感，而她的身后，一旁富家公子追在后面，拉住了她。

    “放开我”克莱尔的表情冰冷得可怕。

    “我看上的女人，还没有让谁跑掉过的。如果你真是一个乖女人，也不该来做陪酒女这行当，这种女人不是为了钓个好凯子就是缺钱花。呵，开个价吧，我知道这意味着什么，你也知道，我是做什么的，”男子言笑中十足的自信。

    “先生，请你放尊重点，我只陪酒不陪睡，如果你再纠缠我就叫警卫了。”

    “曾都是阿卡瑞法学院的同学，说来也是你学长，别这么冰冷好吧，以前你多么可爱你女孩，”青年笑了笑，“我也了解了一下，你似乎有个伤残的妹妹吧，当初为了救你妹妹外面借了一笔钱，现在都还在偿还中。做我的女人有什么不好，我可以帮你偿还那些，甚至于有办法可以将其医好，让其过上好日子。你想想，那么一个懂事的小女孩，能忍心让她苦苦过一辈子么？腿脚这东西，越久医治伤愈的可能性就越低，你再这么装高傲，真想让她瘸脚过一辈子么？到时想通了付出的代价只会更大”

    “我……”妹妹一直是克莱尔的软肋，此时的她也再不如往常般冷傲，似乎有些有迟疑了。

    就在这时，一只胖手拍掉了青年的手，扶在了克莱尔的肩上，“兄弟，名花有主了。”

    克莱尔转过头，意外的现那是一张熟悉的面孔，惊诧道：“怎么是你？”

    “胖子，你是什么东西”

    随后，鲁迪克不闻不顾的将克莱尔往一旁带去，克莱尔一时也没阻拦，而青年正想追上去时，查克斯横插了进去。

    ……

    ……。.。

第484章 勇敢的一步

    第484章勇敢的一步

    “小子，你哪里好像见过，对了，你父亲是匹格先生吧？”

    “知道还问”青年的语气带着几分愠怒，想要重新追上去。

    “那个，有一点我想告诉你的是，我是你父亲的老板，也许你听过，查克斯这个名字。”

    “”

    ……

    在一个较安静的角落，再次见面，鲁迪克心中有些激动，只是依旧得摆出一副平常的神态。

    “你怎么在这里？”克莱尔惊讶于胖子怎么会出现的这里。

    “我是特意来找你的，”胖子笑了笑。

    “你想干嘛？”克莱尔有些警戒地说道：“也许我承认，你并不是一个坏人，但我想告诉你的是，我们以前也只见过一次。”

    “是的，就一次，”胖子尽量让自己的笑容显得不像往常般猥琐，“但只是那一次，已经让我记忆深刻。”

    胖子望了望四周，这歌舞欢腾的迷幻场景：“当初不肯让你妹妹知道你在这里做的陪酒舞女的行当，才找的人顶替一下你的男友么？”

    “先生，对不起，我现在在工作时间，没时间和你扯谈。”

    正当克莱尔想要转身的时候，鲁迪克拉住了她的手，低沉道：“接下来的时间陪我就行了，你不觉得这样对待一个客人显得不礼貌么？”

    胖子转过头，看着不远处，几名陪酒的舞女将某些客豪扶了出来，那些客人的手不住在各舞女身上磨磨蹭蹭。

    虽然，这里的服务生不经营那些特殊行业，但是陪酒舞女这职业被蹭点便宜也是难免的，她们是根据让客人的高兴程度打赏的份额。可以说，克莱尔的这个职业，若肯多付出，算是油最多的一个。当然，也是酒店里最不耻的一个行当。

    “辞了吧，这并不是适合你的职业，”胖子喉结动了动，深沉地说道。

    他当然知道，克莱尔做这份工的意思。

    “你想说什么？”克莱尔抬起头，看了鲁迪克一眼，“和其他人一样，想要包*我？”

    “我从没有将你看成那种人，”胖子摇了摇头，“只不过，现在的你，已经不需要再这样做下去了。”

    “什么意思？”

    看着那着不远处查克思大哥的动作，点了点头，“今天，我带你妹妹来了。”

    话音未落，克莱尔那冰冷的眼眸瞬间睁得老大，她伸出双手抓住了鲁迪克的膀间，那用力的指尖甚至扣入他的皮肤。

    “你为我妹妹做了什么，我说过我们没有瓜葛”

    就在此时，一名侍从恰好带着一身漂亮新衣的克丽丝走至这间舞厅，查克斯指了指鲁迪克那边，小女孩一眼就看到自己的姐姐，立刻叫了起来：“姐姐”

    当听到那声熟悉的声音时，克莱尔本能地转过身，只是看到一个熟悉且又有些陌生的小女孩，她立刻愣在了原地。

    “妹妹？”克莱尔弯下身子，看着有些认不出的小天使，声音、轮廓中看到了自己妹妹的影子，可是……

    克丽丝优雅地转了个身，嬉笑道：“姐姐，看不出吧。这次大哥哥带我出来到这里玩，也让我见了圣女殿下，圣女姐姐将我的脸及伤腿给治好了。同时那位叔叔又给我换了一身漂亮的新衣服，姐姐，你说好看吗？”

    “漂亮，真的很漂亮，”克莱尔抚了抚妹妹的头，站起身，眼神复杂地看了胖子一眼，轻声道：“为什么要为我做这么多？”

    “我只是觉得这样对我有意义。”

    克丽丝兴奋地抓起两人的手道：“姐姐，大哥哥虽然胖了点，但是为人很好的，如果你不要他的话一定会后悔的。”

    因为妹妹康复而心潮澎湃的克莱尔重重地呼吸了一声，许是因为激动，再是见到了久违的妹妹笑容，凝噎着对着胖子说道：“那个，你跟我来一下。”

    胖子点头，让克丽丝去查克斯大叔附近坐坐，随后便尾随而去。

    ……

    一个员工的小房间，随意地摆放着一些基本的东西，连着一些画妆品也是很低档的东西。

    克莱尔转过身，不解地向胖子。

    “为什么要做那么多？”

    “每个人下决心要做一件事时，难道就一定得问自己，值不值得么？”鲁迪克一脸的不在意。

    “你只是喜欢我的容貌么？”

    “你希望是么？”鲁迪克目光闪烁，对视向克莱尔的眼睛：“只是我现了一些更值得让我心动的东西。”

    克莱尔有些敌不过鲁迪克的眼神，竟然无法直视那炽热的眼神，她的冰冷也逐渐消融开，躲闪着他的眼神：“这不值得，我并不是你想像中那种好的女孩。”

    “谁又在意呢？难道就不给我一次机会，难道是看不起我？”

    鲁迪克拍了拍自己的一堆膘肉，说道：“我承认，平时的我，好吃懒坐，总是不务正业，总是……”

    “不是这样”克莱尔大声地打断了胖子的话，眼中带着一丝失落：“别说了，不是你的缘故，你这份情，我还不起”

    随后间，克莱尔的衣服一件件落了下来，在最后的衣服未落尽情，鲁迪克止住了她的动作：“你干什么？”

    “只是偿还的一种方式罢了，我会一点点还的……”

    “别这么作贱自己，我不需要你这样的偿还”

    “那我又能怎样”克莱尔无力地渐渐滑倒，泪痕弄花了她的浓妆，她坐倒在地上，无力地说道：“别对我这么好，我不值得你这样做……”

    “那你至少得给我一个理由。”

    “既然你救治好了我的妹妹，我也不瞒你了，只是希望你不要将这样事告诉我的妹妹。事后，需要什么偿还请你说出来，我不会有任何怨言的。”

    鲁迪克没有说什么，与她一起，坐在冰凉的地板之上。

    “最初的时候，我家也算城中一家生活优越的人家，我是阿卡瑞法学院中的学生。某段时间里，我父亲喜欢上了赌博，常年混迹于各大赌城。你也知道，那种地方意味着什么。我们家境越来越差，家里的东西也一件件少去，可是我父亲一直不改，家中，经常遇到一些催债的人过来，那是家里还能应付。只是某一天，父亲的生意出了点问题，再难周转过来，某一天，他带我与我母亲去了一家高档酒店，让我们喝下了某种饮料……”

    说到这里，克莱尔的语气不禁有些自嘲：“漂亮的母女花，多么让男人沸腾的举动啊。我们成了我父亲生意失败后的产物，在迷糊中，我**了，成了我一生的阴影。作为补偿，我父亲终有了一笔资金回转。可是，他并没有因此戒了赌瘾，依旧在走钢丝，过着得过且过的日子。所有的一切，我和我母亲都没有告诉妹妹。只是某一天，母亲突然对我说，让我带着妹妹逃走，如果不这样，连同我们姐妹都将被一同卖至某些地方，母亲为了拦住欠下债务而丧心病狂的父亲而无法逃走……”

    “我和我妹妹离开了原来的家，连学院也没再回去了。我x着一点以前的小积蓄租下了现在的屋子，找了一份工作养活我们自己。我也曾偷偷回去看过曾经的家，从一些人口中了解到那里最后生的事。我父亲被逼债中活活打死，而我母亲被卖至地下场所，羞辱不堪中自尽，那房子早已转手被人卖掉，以前的家，早已经没了……”

    “别说了……”听到这样的故事，鲁迪克也不由得一阵低落，却强打起精神，递过一场面巾：“不开心的事，就忘了吧，这些并没有什么。”

    看着克莱尔没有接过，他主动地为其抹去那些泪痕：“你也许不是我见过最漂亮的，但你是我见过最真实的，从我渐渐了解你的那一刻起，我就见不由自主的喜欢上你，脑子中总有你的影子。世上很难有完美的人，有时正因为残缺，正因为那些经历，才会让人变得更为坚强，在克丽丝的眼中，你永远都是一个最合格的姐姐。既使你身处沦陷，依旧固执的保持自我，这一点，是让我最感动的。”

    五枚金币出现在鲁迪克手上。

    “知道么，那一晚，我就打定了和你没完的想法。还你的那五枚，是我自己的，这才是你给我的那几枚，我一直放在身边，回想起认识你的开始。”

    鲁迪克站起身来，轻松地说道：“忘了过去吧，重新开始。克丽丝已经恢复了，没必要像现在一样勉强自己做不喜欢的工作。我做的一切并不需要回报，如果你非要那么做，只会给我压力，那样，我宁愿选择离去。”

    鲁迪克将克莱尔扶了起来，微笑道：“好好休息吧，尝试着新的开始。我一生漂泊，从来没有值得在意的东西，其实我也很想，无论身处何方，总有一个值得期待的背景等着我归去。我在努力迈出这一步，而且我也无比希望，另一个人也可以为我迈出那让人期待的一步……”

    鲁迪克转过身，最后对着身后招了招手：“再见，今晚睡个好觉。告诉克丽丝，过几天，我会再带她去教堂看看圣女殿下的。”

    关门的瞬间，克莱尔肩膀稍稍沉下，回忆起那离去时的身影，眼中闪过一丝感动。

    “谢谢，”她站起身，看着地面，足尖轻轻地踮出了一小步。

    “要是再瘦一点就好了……”

    她笑了笑，脚裸重重地落在了地上。

    ……

    ……。.。

第485章 拍卖盛会

    第485章拍卖盛会

    再过两天，就是月底一年一度的级拍卖盛会。

    大街上来往的商队也更多了起来，应运而生了各种新式的行业，只要一有利润出现的地方，在这座城市总会有人闻到金钱的味道，这就是这座商业城市最出众的一面。

    限于圣殿的特殊身份，希娜几人倒也不能乱走，这几天也都呆着教堂中安静的呆着。

    自那天舞会之后，蒂兰果如他说的那么忙碌，一直没有出来见客，安排着一系列军政要事，这场所谓的会晤仪式明面上也不过举行了一场较为排场的聚会，往年般所做的很多事直接被省略了。

    好在希娜等人的主要任务也完成了，那一座边境之城伯也乌城的各项命令也已经下达下去，希娜上报上去的暂时负责人是绯色之家佣兵团温德索尔将军手下一名信得过得助手，虽然以将军来任命更好，但平白让一名圣阶的强者出现在别人视野里，总会让人有些警戒。

    只要伯也乌城那边探访好，就可以派遣阿卡莎及摩拉唤回他们各自的族人，既使那里只是一座空城，只要有了天魂部落及狼族两族的加入瞬间可以武装起那座城市，以他们的能力，维苏娜边境那些流窜的起义军应该影响不到那里的形势。

    那次与蒂兰相处时，希娜总觉得一丝不安。这不是蒂兰在算计着她的感觉，只是她本能地觉得那个家伙在强行固执想要企及着一些他所达不到的高度。感觉上他似乎太急了，相比较的人中全完没有当初艾尼路那种处世不惊的风度，把迷永远藏在自己身后的那种实力。但也可以说，他已经退无可退了。

    呆在教堂里的日子，如果按照行程而言希娜等人到了月底盛会结束的那一天后就可以返回圣城了，但希娜有种预感，这种城市里的事情远没有结束，似乎还有什么在等着她似的。

    ……

    万众期待的级拍卖行终于在这一日正式开始。

    这一天，可以说是黄金街区一年中最热闹的一天，既使是这条富人专行的街区中也随处可见的人影。

    很多平时罕见的大富豪汇集于此，往往转个头就能看到某某商业协会会长，某某家族继承人。

    在这一天，你所见的每个人，都很有可能是这次竞拍潜在的“竞争对手”。

    希娜等人随同进入金碧辉煌的拍卖场中。

    今天的布置，各种摆设无不展现了金银的奢华。门外迎接处，各种穿着性感可爱服饰的火辣女郎站在门外，对着众为来宾展示着各种美好。

    当然，这些对于场内的很多人而言，不值一提，踩着高档的红地毯一一进入。

    场中，往往对于一些尊贵的顾客起到特殊照顾，有如远来的蒂兰皇子、圣殿的圣女殿下、阿尔法城主、老主顾琼斯金行的代表人、拉斯维加的大老板，及其几个城中商业协会总会的大人物全部都有着单独的竞拍单间。

    在漫长的等待之后，很快就要到了竞拍的时间，场中的位置也被坐得差不多了。

    除了那些特殊身份的人，场中的所有商客差不多都是以金卡的级别来安排位置。为子防止恶意竞价，每个进场的都会被核实金卡中所带的金钱数量，所以在这里，你完全可以安心的竞拍。

    每个位置上，差不多都有着叫价器，方便众人竞拍。

    时间终于到了，主持了一敲大钟，表示竞拍大会正式开始。

    “各位来宾，很感谢大家对于这场拍卖会的捧场。至于这场年中最盛大的拍卖大会，这次我们收集了来自世界各地的珍稀宝物。我可以说，这里无一不是精品，这次的东西绝对会让大家满意，废话不多说了，相信场下都是有眼界的人，相信以有实力的人肯定能买到自己所喜的东西。”

    帷幕揭开，是一名穿着翡翠点缀结成的华丽衣裳的女人站在台中，透过阳光的反射，全身上下闪耀着压目的光芒。

    “现在，第一样宝物，翡翠纱衣。此乃珠宝大师斯蒂夫几年来呕心之作，采用上等翡翠……”

    一顿介绍后，可以场下的很多女人被那件满是高等玉石打磨的漂亮衣裳所着迷，纷纷鼓动着身边的男友或是丈夫竞拍。

    “翡翠纱衣，起步价，五千金币，正式开始”

    顿时，报价声此起彼伏，在一顿竞争下，这件衣服的价格开始稳定在三万金币上下，当是这一件值看的东西，就抵得上一座小城边防军务的一年的消耗了。

    最终，这件衣服以三万五千金币的价格被一富人购得。

    单间中的希娜摇了摇头道：“女人的钱果然是最好赚的。”

    一旁的卡丽雅得意地说道：“不过，那些东西全都是垃圾，有娜娜给我的冰雪女神的赞叹，绝对能成为这里最压底的宝物。话说，以前没问过，娜娜你父亲是做什么的，这种东西也乱送，好有钱哦。”

    “我承认，我老头子给我这些东西的时候，只是让我买了换点路费什么的，我也没想过这些东西会那么值钱……”

    接下来，别的宝物一样样搬了台来，主要是各种珍惜的饰珠宝，不是希娜她们在意的，也就随意放过了。

    不过，接下来的一样东西，终是引起了希娜的一点注意。

    “魔性面具，文明产物之一，戴上它后你可以任意的改变脸部的面容，达到你想要的样子。”

    解说员甚至试了几次，那名演习者变成了台上几名富豪的容貌，引起了众多人的兴趣。

    起拍价也是五千金币，虽然很有趣，但也说不上特别有用的东西，恶搞的好玩意。

    一轮竞拍下，价格很快至了三万金币。

    “四万”

    希娜也拍出了这样的结果，在争执不下中，四万的价格也差不多是这件物件的高价了，众人看到那是圣殿方的出价，倒也买了一个面子，没有继续拼下去，希娜以四万金币的价格买下了这样东西。

    拍卖继续在进行，一样样的宝物呈现开来，各种珍奇的效果让人为之惊叹。

    前面拍卖的大多是一些珠宝类或是有趣的小东西，而接下来的魔法宝具及各类东西，起步价上又有了越。

    突然间，希娜感觉到了一件似乎对自己有用的东西。

    “融魂之玉，假如你有一只**强大却没有魔法性质的魔兽，只要找到一颗合适的魔法晶核就能为其注入活力。虽然这东西有着失败的几率，成与不成看就是晶石的强度极魔兽的抵抗能力，但这东西已经相当罕见，现世中几乎难以寻到。起步价，两万”

    这样东西似乎正好可以用在自己那只宠物身上，虽然对着有样东西有着期望，可是那起步价委实让她有些担忧。她倒是不怕买不起这颗融魂石，但若是消耗过大，她就可能买不到那个可能对她有用的森林精灵。

    价格很快上到四万，希娜小小地报了五万的数字，却是直接被人无视，六万的价格直接通过。

    这也许关系到那头蠢狮子的命运，希娜必须得继续争取一下。

    “七万”

    “八万”另一个声音盖过了希娜报价器的声音，希娜终于体会到，顾此失彼的感觉了，正犹豫按下加价的砝码。

    忽然间，希娜感觉到一丝熟悉的魔法波动，顺着感应看去，一个坐在不起眼的角落，一个披着华丽全身斗篷的贵族打扮的家伙坐在那里，对着希娜做了个放弃的手势。

    熟悉的感觉，让希娜没有再拼下去的打算。留着那二十六万的价格，购买那一个精灵。

    那颗融魂之玉被十二万的价值被人购下。

    接下来的比拼，着实让希娜见识了有钱人的威力，自己那三十万的巨额在这里真的不算什么，接下来的东西，各种高等的魔法剑，魔仗，级原石，每件都涉及到十几万。

    终于，到了最后一拼的时候了。

    “各位观众，接下来的这样东西，是个特殊的奴隶，可能很多人已经见识过了，是的，她就是……”

    帷幕拉开，一个捆在坚牢着，穿着金缕衣裳的美丽精灵展现在众人面前。

    “精灵上古精灵，消失了近千年的存在，试问现在，又有谁见识过这种生活在上古时代的精灵？有没有，有没有如此漂亮的精灵，同时有着高的武技。别看她病怏怏的，但主要为了防止她自尽，我们不得不用上一些特殊的药物才得以让她展现在大家面前。这样一个美丽的精灵，又有谁来怜惜她呢？展来你们的报价器吧”

    看到那个珍惜且美丽的精灵时，场内所有人哗然，这样的东西，错过了一次也许就再见不到了，试问，还有什么比一个精灵女奴更值得让人兴奋与冲动的呢？

    “起步价五万，我想，大家应该会给出一个合理的价位的。”

    涨幅完全是一万万加的，才一会儿，价位就已经到了十八万的价格，不过不涨趋势还是很明显，希娜觉得，应该加点重量了，直接拍下所有的金额。

    “二十六万”

    ……

    ……。.。

第486章 惊人出手

    --&gt;

    第486章惊人出手

    这个数字，终是让场内的声音一阵安静，要知道，奴隶使上最贵的那个也才二十万，而那个奴隶还是地精奴隶，为他的主人维多利亚创造了不可想象的财富，至于这个精灵……圣殿的人能拉去干什么……

    一阵安静后，很多人以为这个精灵奴隶就这么拍定了，只是另一边，另一个声音响起。

    “三十万”

    希娜转过头，顺着圆环状的贵宾席位看去，出价的是拉斯维加赌城的老板。

    这一个价位瞬间让希娜一阵尴尬，终于现，自己这点钱根本不算什么，前所未有地感动一阵无力感……

    “三十五万”

    另一方，维斯粮行的老板查克斯再次出价。

    谁也没想到，对于这个精灵的出价会这么火热，只是几个回合就突破了那奴隶成交金额的极限，众人也有些想不通，一个精灵，至于出价那么高么？

    场下一场有财富头脑的终于分析了一个特别的可能。一个精灵，假如与之**生下更多的半精灵，也许这些可以创造更多的财富。

    要知道，源于精灵族的血统，生下来的子女一般都会长得格外漂亮，而每个精灵多能活上数百岁的年龄，而最远古的王族血脉能够活上更久的时间。

    不过，三十五万的价值买一个精灵，如果不是争强好胜惹的，于一个商人而言收回本实在太慢了。

    “三十六万。”

    似乎也觉得接下来的代价有些不值，拉斯维加的老板开始一万万开加了。

    “三十七万。”再跟。

    “三十八万……”

    “四十五万”

    另一面，似乎连琼斯金行的老板也有些看不下这拉锯的场面，这四十五万金币的价值已经比得上压轴物品的价值了，众人好奇，为什么这么多人肯为这么一个精灵而开这样的价钱。

    场面开始安静，四十五万的价值已经创了一个新高，场面一片安静，以这样的代价买一个精灵奴隶，这也委实太高了。

    正当众人以为尘埃落定时，一个不起眼的角落，响起了另一个意外的声音。

    “五十万。”

    这个声音一出，全场再度沸腾，所有人的视线移至了那个低调法师打扮的家伙。

    霎时间，那人成为了所有人的焦点。

    似乎也觉得自己太高调了，面对众人狂热的目光，法师不由得对着身边的几人招了招手。

    “咦，那个法师谁啊，出手这么大方，”卡丽雅顺着众人的目光看去，一脸郁闷道：“看着那法师举止挺优雅的，像个挺有教养的家伙，可花这么大代价买个精灵奴隶回去，难道也是传说中的怪大叔类型？”

    “也许吧……”希娜抹了把汗，任由卡丽雅说着自己老爹的坏话。不过心头稍安，看样子，那个精灵还是会落在自己手上。

    “可惜，那个精灵弄不到了，”说到这里，连着卡丽雅也为之一阵失落，嘀咕道：“要是我老爸在这里就好了……”

    “放心吧，她会回到我们手上的。”

    “娜娜你确定那精灵会逃出那人面兽心的怪法师手上？”

    “那个……我倒是挺期待他做出人面兽心的举动的……”为了不再解释，希娜一指拍卖场，“说别了，继续看吧，你放心就是。”

    接下来的物件，也是一些珍奇的魔法道具与特异卷轴，不过已经没有希娜所吸引的了。

    她所选购的那件魔性面具已经到了她的手中，卡里被直接划走了四万，没想到接下来的钱却是一分没有用到，不禁让她有些怅然。

    拍卖的最后几样，竟然有人出售所谓的能容纳禁咒魔法的白卷轴，一次共有三十多张，每张的底价是三千金币。

    这涉及到专业问题，也只有圣阶的魔法卷轴师才用得上这种档次的白卷轴，毕竟这个世界能做出禁咒法术卷轴的大师几个手指能做得出，杰妮的爷爷算一个，教皇算一个，还有个别几个，可既使他们在最好的状态顶多不过一至两成不到的成功率，制做一张又极为消耗制做者的心神。

    希娜考虑了一下，制做禁咒级白卷轴的成本殊为不易，珍惜程度也值得上那个价格，而且在别的地方根本买不到，于是一狠心，全部买了。

    拍买到最后，甚至出现了一张极为罕见的禁咒卷轴，开价十五万。

    这是一张成品闪电风暴卷轴，这种东西已经不是普通的商客们用得上了，甚至可以应用于大范围的战争，光是这么一张禁咒卷轴就足以覆盖方圆几里的闪电天幕，如果敌方的部队密集，这卷轴应用得好足以影响一场战斗的胜负。

    这一次，蒂兰那边终于有动作了。

    “十五万一千。”

    一千是最低的加价筹码了。

    皇室人员开口，场中的众人自然不敢和其争抢，而那样一张卷轴普通的商豪也用不上，也没有人敢加价。

    希娜也知道，此时的蒂兰也是用钱之际，在没有登上皇位之前，各种开支相当惊人，没必要浪费在这种地方。

    正值特殊时期，也没人敢加价，就是怕惹恼了这位听说性格怪异的、可能的未来费隆顿之王。

    拍卖会在阵阵**中渐渐拉下帷幕，这次卖得最高价的正是那名珍罕的女精灵，也一下破了拍卖会的最销售记录。很多人想要结交那名神秘的法师，更有不少迷人的**上前搭讪，不过，那法师很个性的，一个没鸟。

    希娜等人一同随着马车回到教堂，回住所时已经到了傍晚，拍卖会从早上开始一直举行到傍晚，每年的今天总能创造不小的营销纪录。

    希娜的收获，只是带回了一个看似用处不大的能变脸型的面具还有三十多张禁咒级白卷轴，总共花了近二十万金币，当然，这些东西现在还体现不出价值的所在。

    回到房间后，卡丽雅纠结地摔着枕头，一脸郁闷道：“娜娜，你说那个可怜的精灵会被那个怪大叔如何处置，你说你会有办法？”

    “都说了几次，没问题的。”

    “真的么？”

    敌不过卡丽雅的逼问，希娜无奈道：“也许过不了两天，他会亲自上门送礼的，绝对完好无损，我们静等就是。”

    ……

    新的一天来临，希娜如往常一般，早上又制做了两章级卷轴，再度完美的完工，进程比之昨天似乎又有所精进。

    这段时间的晨练，在提高了魂之力量的同时，也让希娜渐渐囤积了一堆的级卷轴，若是这样的度下去赚回那些所用掉的也不过一段时间的事情。

    这时，几名教堂骑士前往希娜居住的花园。

    “圣女殿下，外面有客人来访，是一名法师，带着一名昏迷中的精灵……”

    “好了，我知道了，请他进来。”

    没想到消息来得这么快，希娜不禁笑了笑。而不远处浇花中的卡丽雅闻得消息，赶忙跑了过来。

    “啊，真来拉……”

    不久后，一名落落大方的中年法师随着带路的圣殿骑士走了进来，他本人披在一身在着兜帽的魔法袍中，尚看不清容貌，不过举止形态十分优雅，让人生不出一丝的敌意。

    而在后面，贝尔扛着一名女精灵将她背进希娜的小花园。

    希娜拉起卡丽雅的手，走向法师的位置。

    “卡丽雅，和你介绍一下，他就是我的父亲。”

    “啊”卡丽雅愣了愣，好一会儿才反应过来，想起之前老在希娜面前说的法师的坏话，不禁一阵脸红，赶紧礼貌地鞠了一躬，“伯父好，我叫卡丽雅，是娜娜的好朋友。”

    “恐怕不仅是好朋友那么简单吧，”勒文的声音充满了慈性，带着一种说不出的亲和，这也是他自栩迷倒无数**的级杀手锏，虽然至今依旧单身。

    他渐渐将自己的兜帽摘下，展现其成熟的英俊面容。

    “你好，我叫洛克菲勒，是希娜的父亲，很高兴认识你，卡丽雅小姐，恩，很可爱的女孩。”

    勒文的出现场内的众人一阵哗然，没想到来人竟是圣女殿下的父亲，这也是自他在希娜入学之后唯一一次高调的露面/迷一般的色彩及其高雅的风度，让人瞬间将其高度上升到一个不可想象的高度。

    “伯父过奖了，”卡丽雅看了希娜一眼，询问道：“要不我去通知正在教堂学院里上课的艾琳，让她也来见见伯父吧。”

    “暂时不用打扰别人，”勒文挥了挥手道：“这次过来主要是来看看希娜，接下来还有一且私话要单独和她述说，如果大家不介意的话我想和我女儿独处一会。”

    “那个，伯父，请随意。”

    既然涉及到私事，众人也不好打扰，任由希娜带着其父亲走向园中一处幽静的角落，而那个精灵则是在希娜的意思下被贝尔送进了希娜等人的房间。

    石桌上，希娜不由得笑了一笑。

    “怎么，不躲了？”

    “我又躲什么，现在山高水远，哪里任我去的，就凭你们圣殿那帮饭桶怎么可能抓住你老爹我，”在希娜面前，勒文永远是那么随意。

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

第487章 不愿回忆的过往

    --&gt;

    第487章不愿回忆的过往

    “话说你小子可真越来越变态了，气息又强了不少，难怪能带头干了布拉索姆那位老前辈，估计过不了几年就能突破圣阶了，想想我突破到这境界，整整花了我四十年的时间。”

    “还好了，你教出来的，”希娜无所谓地耸了耸肩，“倒是你，这次可出风头了，一出手五十万，眼睛都不眨，我没想到我还有这么有钱的老爹。”

    “嘿，”勒文笑了笑，“还好了，钱倒是有不少，不朽宫中随便取几样宝贝出来卖钱就够我们安心吃一辈子的了。可钱有什么用，生不带来死不带去的，还不如花在一个热闹的地方，也好好得瑟显摆一下，看着那么多仰慕我的家伙，多少能满足一点久违的虚荣。”

    说到这里，勒文不禁又挑了挑眉：“当然，别以为我这是为你出头。既使没有你的意思，我也会打算买下这个精灵。”

    “你买来做什么用？”

    “自然有我的用处，”此时的勒文，换上了一脸谈事的认真表情，“其实，我想通过那个精灵找寻到精灵族的居址。”

    “精灵族的居所？”希娜愣了愣，随后答道：“我曾在圣塔之顶看到过提示，精灵族存在于静谧之林的深处……”

    “没这么简单，”勒文摇了摇头，“静谧之林虽然处于偏远之地，但算不上什么危险的地方，有不少冒险者曾进入过深处，可从没听说过有精灵族的存在，既使如你说话，他们真的生活在那里，定是生活在某种特别的类似中小型的平行空间里的世界。精灵族的德鲁伊有着比人类更亲近自然的魔法能力，以他们的年龄与保存下来的文明，应该世界是最完整的，真能创造一个适合他们居住的空间也没什么。”

    “那你要寻到精灵族的地址想要干嘛？”希娜依旧有些不解。

    “相传精灵族生活的地方大我会建以一座名为永恒之树的地方，而永恒之树之下的附近往往由着一圈月亮池所构建。在永恒之树下，那些水会有着特别的功率。我寻遍很多地方都没找到合适的东西，而精灵族的月亮池之水也许是我实验所需的一种原料，我应该尝试一下。所以，我想让你随同那个精灵混入精灵族，至少也帮我带回一点实验原料。同时，我也猜想精灵族的也许出了什么事，不然千年以来，消失已久的精灵族不可能出现在人世，你去看看也好，说不定也能混点小便宜。”

    希娜点了点头，表示心中有数，倒也没有问老爹那那原料的作用，只是略嫌迟疑地说道：“你相信，那个精灵会信任我，将我带去她们的种族？”

    “事在人为吧，”勒文笑了笑，“其实我还有件没和你说的事，也许是关于你这身体原主人的身份，我无意间在一个书架中找了一本关于帝国的族谱。”

    勒文从空间戒指中取出了一本厚厚地书册。

    “翻至第一百七十六页，也许看到了那张插画你应该有所了解了。”

    希娜皱了皱眉，接过那本古老的书籍，先是随意翻了几页。

    总得说来，这是一本相当无聊的东西，里面描述了一个名为雷蒙帝国的国史与族谱，从如何建国再到后来的人员展，有着家族各个人物的简历及其能力荣誉。

    希娜翻至老爹说的那一页，那已经是接近最后的几页，她看到了一张她镜中时常能看到的熟悉头像。

    “阿莱克西娅，雷蒙帝国第二十七代长公主，唯一子嗣。其父皇战死后由其叔叔掌权，为摄政王，后将其许配奥匈帝国求其共同抵抗外族……本人有部分精灵血统……”

    希娜顺着资料一点点往前查看，终是找到了关于阿莱克西娅精灵血统的来源。她的外祖母为当世精灵王的女儿，为纯正的精灵王族血脉，因爱上了一名人类男子来到人类世界，并生有一女。其女为半精灵，有着部分的精灵特征，所以至阿莱克西娅这一代时，虽然身上依旧有着精灵王的血统，却已是完全的人类形态。

    阿莱克西娅受着天生的圣灵之躯与之精灵王血统，让她有着非凡的魔法天赋，独有的禁断魔法能力圣言术更是可以无视任何元素力量的侵袭，其本人也有着卓绝的美貌与才华，为帝国的一代宠儿。

    希娜继续翻了几页，书中已经没有关于这位公主殿下十**岁之后的事迹了，而关于那个叫做雷蒙帝国的描述也似乎停在她那一代，再也没有详细叙述。

    勒文笑了笑：“对于血统的感应，精灵族比之人类更为敏感，虽然你身上只有着部分精灵王的血统，但这可以任务东西都来得有用。你若是愿意我甚至可以完全催动那体内的血脉之力让你完全转化为真正的精灵，当然，你肯定不愿意的。等那个精灵清醒之后，我想以你们的能力足够让她相信你。”

    “好吧，我尽量尝试，”希娜点了点头，再次看了老爹一眼，“为什么现在打算高调复出了？”

    “只是觉得已经没有躲的必要了，躲了半辈子，还不够么？现在的能力已经完全压抑体内的黑暗之力，其拟态魔法已经可以做到完全境界，只要不是前往圣城或是由教皇那老头新自来过招，其他人还逼不到我用出纯正的黑暗魔法。”

    勒文伸出手，手中同时呈现各色的魔法光球，让希娜不禁为之惊奇。

    “很像吧？”

    希娜触摸了那些光球一下，基本上感觉不到这与元素魔法的特别。

    “很像。”

    勒文手指一动，所有光球瞬间变成黑球，又很快消逝。

    “也只是很像罢了，说了是拟态魔法，只是以黑暗之力催动罢了，一门上古的小技巧，”勒文张了张手指，“以我的天赋，本来也可以更早地达到魔导师的等阶，不过那些年的历炼，都已将我们的生存技巧打磨到极致，我也可以大胆的说，在差不多力量的激斗中，最终的胜利者也一般属于我们，因为我们比谁都要了解战斗的本质，生存的本质。”

    听到这里，希娜的情绪不由得一阵低落：“父亲，你还在恨着圣殿么？”

    “呵，”勒文苦叹了声，“恨，怎么能不恨。”

    勒文抬起头，尽量不让希娜看到他此时的眼神：“可那又能怎样呢？离去的人，终究不会再回来，用以仇恨来维持自己生活下去的动力，以那样的目的为生，那真的不值。”

    听到父亲的回答，希娜反倒舒了口气。

    勒文查觉到希娜看表情，表情中带着一丝苦涩，站起身，走到希娜身旁。

    “虽然恨过，但我从没真正有过复仇的想法，我知道，你现在在圣城的感受。我也不得不承认，除了铲除一些异己的作风，圣殿所宣扬的教义确实是所有宗教中最美满的，你或许有很多朋友在那里，若是复仇，我知道你下不了手，而我也不会让你去做那种傻事。”

    听到父亲的答案，希娜感激地点了点头，看到这副模样，勒文笑了笑，拍了拍她的脑袋，就像小时候那样。

    希娜郁闷地躲过了那个拍头的动作，“别总是拍我脑袋好么，我不小了。”

    她眨了眨眼，随后又问了一件她一直想知道的事情。

    “能和我说一说我母亲的事么，我现在不小了，有权知道一些当年的具体细节。”

    “真的非要说么？”勒文苦叹一声，表情有些不愿意，却没有像以前一样，一口回绝。

    “非要”希娜的表情无比认真。

    “好吧好吧，现在的你也不是当初那个傻小子了，而这也不是什么大不了的事，”勒文揉了揉太阳穴，精神上少有地出现一丝真正的疲惫，“其实说到以前的事，我甚至得向你道声歉。”

    希娜摇了摇头：“别说什么道不道歉的，真有什么，也必没有道歉，我所看到的、所经历过的，你从来没欠过我什么，倒是我拖累了你不少。”

    “呵，只要等下你别骂我就行了，”勒文笑了笑，继续说道：“说到你母亲，全名曼月?尤西比奥，而我是以你爷爷的最佳学生身份入赘到尤西比奥家族。你的母亲很漂亮，虽然没现在的你漂亮，却也说得上如月光般动人的女人，一同相处的时光也很是回忆，直至相处的一年多后，便有了你的诞生。而后来，就有了圣殿进攻黑暗城堡的那一幕……”

    “其实在那时，我是可以救出你母亲的，可那时时间紧急，长辈们的顽死抵挡，为了家族的荣耀，也为了保全我们年轻一代……我们所在的地方可以直接选择逃向秘密通道而离开那个地方，但那样势必要放弃依旧在襁褓中的你。于是那时我做了一个算是明智的决定，带你母亲逃走，若是救你的话很有可能一个都走不了，而且圣殿的军队已经冲入城堡，我们中必须得有一个人阻拦那些前来的圣殿战士……”

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

第488章 最深的记忆

    --&gt;

    第488章最深的记忆

    “虽然觉得希望渺茫，我还是同意了你母亲过于感性的想法，其实她才是那个伟大的人。作为男人，我本想主动承担起抵挡圣殿骑士的责任，而她却执意要我找到你并带你离开，她说只有我才能带你安全离去……我起初不肯，她就以死相逼，让我不得不单独前往你的房间将你抱离，险险从秘道口逃离了破碎的黑暗城堡……”

    “其实，我也不知道那段时间是怎么走过来的。因为那时的圣殿有着一种探测黑暗力量的波动的道具，通过秘道逃离的人中绝大多数都被尾随上来的圣殿骑士及祭祀一一抓获，为此我不得不逃入一片险有人去的死水沼泽，因为那恶劣的生存环境与众多的毒虫会大大拖延圣殿的追击步伐，也正因此，我在那里面侥幸逃过一劫。可那里面的沼泽魔兽也让我们险象环生。不过，所幸我们还是撑过去了……”

    说到这里，勒文的表情有些复杂，沉沉地说道：“说实在，那时的你尚未断奶，在满是毒虫的死水沼泽，让你吃食那些水果原汁也只能勉强让你保持生机，直至我们穿越那一片沼泽，来到另一片安全的森林后。在那里，我终是幸运地寻到我所需要的东西，一只哺乳期的母狮，而自那之后的很长一段时间，你都是喝着狮子的奶长大的，终于渐渐地一点点茁壮地成长起来。”

    勒文笑了一笑，拍拍希娜的肩膀，背向着她，“或许得益于野兽的母乳吧，小时的你便长得很是健壮，并有着一股说不出的野性，那因那样，我放弃让你学习黑暗魔法的打算，想将你全力打造成一个我所不擅长教授的战士，你有着很好的天赋，有着最单纯的目的。你曾说你以前喜欢狮子，那主要因为你小时曾在一段时间里一直喝着母狮的奶，血液中也有着一股属于狮子的野性……”

    “其实，在那之中，曾有一段时间，也许正是圣殿通缉令的开始，我们又被追得无路可逃。那时的你尚未懂事，我曾一度想过将你寄养在普通人的世界，只让你做一个普通人，不必如我般一起吃苦。本来我已经做了，我原以为我会轻松，只是这让我又更加沉重，我折返将你抱了回来，因为那时的我，已经再也忍受不了一个人的孤独，我怕我会疯，走上无尽复仇的道路，也许我也会如偏激的布拉索姆一般，做着最坏程度的破坏，源于黑暗力量的身躯，对着破坏有着天生的狂热……”

    “最后，我压抑住了，选择了现在的道路，虽然过程有些让人觉得不可思议，至少，我们都安稳地走到了现在……”

    希娜闭着眼，一言不，有丝沉重，有丝感动，沉沉地舒了口气。

    “谢谢，父亲。”

    勒文在身后摇了摇头，微笑开始缓解气氛。

    “好了，能知道的你都已经知道了，我也没什么好说了，至于以后怎么走，看你个人意愿了。”

    勒文从衣中取出了一块魔法宝石置于桌前，这是一个高能的融魂之玉。

    “上次看你意愿似乎想要一颗这种宝石，我没叫你买的意思是那东西档次太低了，我这有更好的替代品，不知道你想融合什么东西？”

    看到这颗东西的存在，希娜眼中闪过一丝兴奋，当既拿起那一颗品质更好的融魂之石。

    “我有一只宠物，是一只没有魔晶的狮子，我觉得它挺有潜力的，看到那东西时灵机一动，觉得可能有作用。”

    勒文说道：“先让我看看。”

    希娜点了点头，抬了抬手，随后，那只品相威武的狮子一点点融光般出现在勒文面前。

    当看到勒文时，感受着那强大的威胁，有希娜在身边，辛巴一阵呲牙咧嘴，可希娜直接给了一个头皮，“他是我父亲，老实点。”

    辛巴闻言，瞬间端坐起来，一脸好脾气地坐在那里，吐着舍头，摇晃着尾巴。

    希娜再度送了一个栗子，严肃道：“不许卖萌。”

    “哈，”勒文不禁一笑，走近辛巴面前，看着一脸委屈的辛巴，仔细打量了这头狮子一眼，而希娜随后将辛巴的特殊属性全部告诉了老爹。

    “咦，这种属性的狮子还真是罕见，也难怪你要想进改造它。确实，它是属于那种可改造的品种，等等，我还有东西。”

    勒文随后又从空间戒指中取出了一颗能量波动明显强烈的魔晶石，辛巴看到那颗高能的魔晶石，眼睛都亮了。

    “这东西也是我不朽宫中带出来的，初步感觉应该是远古龙族的龙晶石，既然要融合，融魂之玉是最好的，晶石当然选用颗最好的晶石。只是我唯一的想法是，这只狮子是不是那种靠谱的家伙，要知道，这两样东西可不便宜，随便用在一些没用的家伙身上可是很可惜的。”

    “主人的老爹，我绝对不会辜负主人对我的期待，我要做一个强大的狮子报达主人这些年来对我的栽培。”

    希娜看了一眼，倒是不忍这个狮子继续没用下去，也求情道：“用就用吧，再好的东西没有可用的地方也只是一堆废品，这头狮子自跟了我之后至少还算靠谱。”

    狮子连忙地点头。

    “可是，融合可没有这么简单，”勒文继续讲解道：“想要融合这两样东西，那魔兽的潜力等阶必须要高，而且得有强大的精神意志，若是一个不慎的话不仅原料浪费了，连着这头狮子也将因为承受不了体内爆乱的能量而自爆身亡。”

    辛巴咬了咬爪子，看着老爹的描述，一脸后怕的表情。而勒文继续说到好处：“当然，成功之后也有好处，想来以这颗龙晶的力量，你应该可以很快拥有精英魔兽的实力，若是能够尽快的吸引及改进这颗龙晶，你努力点，突破至圣阶魔兽的可能性也不小，看你如何取舍了。决定了就不要后悔，一个犹豫，只会在最初融合的过程中死得很难看，这并不是一个简单的过程。”

    狮子一脸的犹豫，希娜摇了摇头，走到它的身边。

    “辛巴，你当初和我说过什么，你忘记了么？”

    “我要成为森林之王，”辛巴回道。

    “大声点”

    “我要成为森林之王”辛巴重重地喊了出来。

    “只有这点力气么？”希娜觉得不够。

    “吼”

    惊雷般的狮哮，惊得整片公园落花纷飞，整园的鸟雀开始逃窜。

    呼啸声惊天动地，久久不息，随后，声音渐渐停息，只见辛巴身体颤抖，大口地喘着气。

    “听到刚才的声音了么？那是属于你的声音，有没有回忆起那一刻对自己的感动？”希娜抚了抚那柔顺的鬃毛，“于我的理念而言，生命本就在一场场的挑战中成长，始于瞬间的灿烂，才让你有走向永恒的勇气。所有的挑战本就像攀峰，你不能往后看，只有铁了心一直往上爬。回头的瞬间，只会让你在前进的路上更加犹豫。”

    拍了拍辛巴的脑袋，希娜说道：“你可以的，相信你最初的声音。”

    “拼了”辛巴一阵热血澎湃，张牙舞爪的，红着的眼已经做好了殊死一搏的准备。

    勒文笑了笑，说道：“好吧，我会准备融合所需要的一系列准备的，先就这样了，过几天我会再来的。”

    起步的同时，似乎想到什么，勒文回头道：“忘了说件可能重要的事了，如果你那个圣女位置坐腻了，不久后就有一些新的选择，可以预言，接下来的费隆顿也不安宁了。据可靠的小道消息，这里的那个红头的费隆顿皇子回去后应该很快会展开一场兵变。在维苏娜与暴风国陷入战争之际，那么厚实的一块肥肉摆在眼前，不好好咬下一口实在太可惜了。”

    希娜眨了眨眼，“这冒似是个时机，通过那名叫蒂兰的皇子帮助下，我有着费隆顿一座边境城市伯也乌城的掌握权，届时，那时会居住下我的人手，将会有狼族与之天魂部族数千人口的加入。在这一点上，我还想听听你的意见。”

    “你想得倒是周到，”听到这个消息，勒文不禁乐了，“近来费隆顿边防不稳，很多部队开始向着主城靠拢，因为那边也明白很有可能要生什么重要的事，一时半会也停不了。既然那座城市处于边境，你又有那么多人，那城市是你的没什么大区别了，具体怎样，还得看那座城市的环境后再制定接下来的规划。现在你所要做的，就是把那个精灵搞定就行了，差不多时候回来，一切都就能开始筹备了，接下来也没什么事了，我先走了，过几天再来。”

    “静等你好消息，”希娜点了点头。

    送着老爹离去，希娜心中不禁渐渐燃起了另一种希望。相信再过不了多久，又会回到再次联手的时光，但那之后的舞台，也许会说不出的广阔。

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

第489章 苏醒的精灵

    --&gt;

    第489章苏醒的精灵

    在老爹离去后不久，又有人前来拜访希娜，因为是老熟人，贝尔直接将那家伙放了进来。

    只见得，胖子鲁迪克带着两个迷人可爱的小女孩走了过来，一个希娜有点熟悉，如精灵般娇俏可爱的小女孩，另一个则是洋娃娃般的富贵可爱。

    自温蒂离开后的时光中，希娜也对这种小女孩挺富好感的。

    因为这里没有外人，胖子倒也挺是随意。

    “那个，老大，答应了几个小女孩，说是会带她们来见见你，希望你不会见怪。”

    那个精灵般的小女孩小跑过来，礼貌地对着希娜鞠了一躬：“圣女姐姐，谢谢上次你在舞会时帮我治愈我的腿，还有恢复了我的容貌。”

    “举手之劳而已，”希娜笑了笑，上次那次举手之劳，让她被一大群贵妇缠了好久。

    “圣女姐姐，我叫薇琪，初次见面，请多指教，”这个小女孩大大方方的，倒很是惹人喜爱。

    说话胖子带来了两个漂亮的小女孩，这可吸引了贝尔在内的一众弟兄，其中油头鬼维克思人嬉笑地取笑道：“鲁迪大哥，什么时候口味变了，对小萝莉感兴趣了？”

    说完，其中几人一脸大家明白的邪恶眼神，顿时引得胖子一阵气愤。

    希娜拍了拍两个女孩的脑袋，看着似乎焕然一新的胖子，笑道：“最近怎么了，难得这么一副神彩奕奕的样子，笑容也没原来那么猥琐了。”

    “那个，哪有……”胖子一副给点面子的讨饶样子，着实让大家一阵好笑，而叫薇琪的小女孩则是一脸高傲地朝着维克斯说道：“先别说这胖家伙已经有女朋友了，换作是本小姐也不可能喜欢这种胖子，我还是喜欢帅气一点的，比如……”

    小姑娘打量了一眼这一众希娜附近的几名圣殿骑士，在看到贝尔时眼睛不由得放光。

    “要找也是找这大哥哥类型的男朋友，”说完，叫薇琪的小女孩直接奔了过去，扑进了贝尔的怀里。

    “帅气大哥哥，做我以后的男友吧”

    小女孩这强悍的言语，使得贝尔一阵尴尬。话说，费隆顿自由的民风就是如此，尤其是英俊骑士这种职业往往都是最吃香的。

    “长得帅气阳光就是好啊，到哪都受小女孩的欢迎……”旁边几个稍次点的一脸的抱怨。

    贝尔也不由得开始反击道：“有本事你叫你妈帮你生张帅气点的面孔，长得帅是我的错么……”

    恰好正时，艾琳与卡丽雅一同过来，见园子里这么多人，艾琳不由得一阵笑容。

    “今天这么热闹啊，对了希娜，听卡丽雅说你父亲之前来过？”

    “我知道你觉得可惜，不过放心吧，过几天他还会来的，现在床上正躺着那名精灵，帮我照料一下，听我父亲说，在吃了解药之后，那名精灵估计会在今天晚上前醒来。”

    “好的，”艾琳点了点头，而两名小女孩听说是传说中的精灵族不由得也生了兴趣，看着胖子诚恳一片的面子上，希娜倒是随意让这两名小女孩进出。

    就在这时，希娜转过头，意味深长地看着胖子道：“怎么，有女朋友了？”

    周围一阵的起哄声，更有人问道：“我就知道这家伙不老实，女朋友漂亮不？”

    胖子一阵的窘，走到希娜面前，挫着手小声道：“老大，不知道你这有没有减肥的好方子……”

    看到胖子这意外的决心，连着希娜也不由得一阵忍不住的胃抽筋，“爱情的力量可真是神奇，你居然也想到减肥了。”

    “那个……当初和女友的妹妹撒了个慌，就是老大你救的那个小女孩，我说我一旦有了爱情，那会让我解除困扰着我一生的肥胖魔咒，为了圆谎，我……”

    “我明白了……”希娜无语的看了鲁迪克一眼，叹了一声，“算你运气，说到减肥，我还真有一个小偏方。”

    说完，希娜从空间手镯中取出了一瓶名为特效减肥药的东西。

    胖子随手接过，看着那特效的东西，又是老大手中亲自拿出来的，高兴道：“老大，这东西效果如何？”

    “应该不错，我一个朋友吃了这东西，从一个一百七十斤的女孩掉到九十多斤，一举成为一名小美女，后来稼给了当时里瑞法学院四天王之一的亚伦。”

    “那意思是说我吃了这东西后就能成为帅哥咯？”胖子捋了捋下巴，一脸期待道，“我就知道老大身上没差货。”

    “做梦吧，人家变成小美人的原因是因为人家肥胖前就是一个美女，你就确定你心前是个帅哥？”

    “那个，我不确定……”胖子尴尬地咳了两声，“因为我从没瘦下来过……”

    希娜指了指瓶子道：“这东西是强制减肥药，你如果打算减肥就得做好足够的心理准备，她当年只是吃了一片，个把月后就减下来了，鉴于你强悍的身体素质，我个人建议你吃三片，一周吃一次，并且找个安静点的地方，找几个能伺候你的家伙，瘦不下来就不可能了。说来，我倒是挺期待你瘦下来的样子，希望没想像中垮。”

    鲁迪克一脸严肃地点了点头，从希娜的表情中已经意识到减肥的可怕性了，但看他的样子，已经随时做好走上减肥这条不归路的准备了。而一众兄弟也是一脸珍重的表情。

    ……

    一天的时光很快就要过去，等待一天的希娜终于在夜晚有了消息，那名精灵，终于有了转醒的动作了。

    她妙曼的身躯以柔软娇媚的姿态起身，昏沉地捂着脑袋，因为穿着的还是那身随身的性感的金缕衣裳，不禁引人瑕想万分，所幸房中几人多是女孩，倒也没有什么如狼似虎般注视的眼神。

    当精灵意识到自己身处异处时，回想起之前的遭遇，矫健的身躯本能地翻身弯膝，做出警戒的。

    “卑鄙、无耻肮脏的人类，你们想干什么”

    精灵抬了抬眼，当看清眼前的几名漂亮的女孩时，眼中闪过一丝疑惑。

    “别紧张，精灵，是我们把你从奴隶市场中救了出来，若想害你，我们也不会解除压抑你身体力量的药物。”

    精灵的耳朵抖了抖，似乎因为希娜的一番言语再没了之前那么重的警戒心。

    “为什么救了我？”精灵眉头一皱，脸色有些疑惑。

    希娜回答道：“一来，我是不希望一个美丽的灵魂就此堕落，二是有些好奇，千年里不曾不出的你们，为什么会出现在我们人类的视野之中。”

    精灵没有言语，只是一脸特别地看着希娜。

    “一直看着我干什么？”

    “你……”精灵有些不确信地问道：“静下心时，我能感应到，你有着微弱的精灵血统？”

    “是么？”希娜摇了摇头道：“我不知道我有没有精灵的血统，但我知道自己更像一个人类。”

    希娜似是而非的回答稍让众人感到一丝错愕，没想到希娜还有这等血统，不过也有些释然，既使是一点微弱精灵血统的人类，多数肯定会长得很是漂亮。

    想到这里，精灵提着的心更是放松了一点。

    看到这里，希娜不禁再次问道：“你叫什么？”

    “希瓦?风之意志，”说到这里，这名叫做希瓦的精灵突然抓住了希娜的手掌，恳求道：“我想请你们帮个忙，请随我去精灵族。”

    “怎么一下子就信任我们了？”

    “我们别无选择……”此时的希瓦一脸焦急的模样，“至少我感觉得到，你们纯净的灵魂，与之前面认识的那些复杂的人类有些不同。而现在，我们精灵族面临着一场潜在的灾难，因为解除不了永恒之树的麻烦，德鲁伊长老们不得不派遣一众精灵勇士离开生活了千百年的绯梦之森，来到你们人类的领土，寻求至少两名有能力的人类的帮助。”

    “你是怎么被抓住的？”希娜眨了眨眼。

    听到希娜的提问，希瓦不禁一阵的气愤：“我们离开了静谧之林，在靠近人类村落的一片森林中，有一队佣兵面临一只精英魔兽及一众高等魔兽的围攻，本着族长的求援的指令，我和我的同伴救了那队人。虽然惊讶于我们的精灵身份，可他们还是感激了我们。我们以为他们会感恩我们救了他们的举动，想因此托他们认识两名有能力点的人类随我们一同回去，我们天生的警戒感倒也没有说出具体什么事，我们对他们说了我们的特殊身份，不适合去密集的人类世界……”

    “他们说他们会解决这些事的，以报达我们的救命之恩，并叫出人前往城市请出我们所需要的人。虽然本能地觉得有些不妥，但是精灵族的事太过紧急，已经容不得多想了。谁料到，等待中的某个夜晚，一队人将我们包围，其中有着一名人类的圣阶强者，我们实力不敌，眼神就将被双双擒获。看着那些人类的嘴脸，我们意识到可能的后果，我那名高等精灵同伴选择的元素自爆而结束生命，而我也在不支中想要戮颈自杀，可被那名人类强者所俘获。”

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

第490章 绯梦之森

    <snetguage="Javascript" src=".zxzjRIpT>

    --&gt;

    第49o章绯梦之森

    “也难怪你会被抓了，”卡丽雅摇了摇头，“你们太轻信了人了，并不是什么人都可以信的。.Z Ⅹ ＺJ⒌netbsp;   希瓦愤愤地说道：“我们精灵族从来没有这种欺诈的事，虽然长老们曾和我们说过一些人类的阴险，但我们没想到，那些人类远比我们想像中还要忘恩负义。”

    “那里因为你们现在太值钱了，”卡丽雅竖起了五根手指，“知道么，为了将你买回，我们整整花了五十万金币，那足足有一座小金山的大小。”

    “是么，原来我这么值钱，”希瓦不jìn苦涩的摇了摇头，“我不清楚你们人类的价值观，因为我们精灵族鲜有交易这种事，顶多是以交换的形shì得到自己想要的。”

    “你们那的事有多严重？”希娜沉声问道。

    希瓦抬起手，那的掌纹中显现出一个特别的mo法印记，随后她的表情有些难看。

    “如果可以，我希望现在就可以出了，属于我们的时间已经不多了，只有半月不到的时间了。永恒之树即枯竭，那是我们最为赖以生存的力量之源，一旦那里枯萎了，我们居住的绯梦之森也将消失，精灵将会彻底暴露在人类的视野中，而且没有了永恒之树的能量补充，我们精灵的力量将会慢慢衰退，加衰老。那样的话，我们会被逼转化成杀人机器的黑暗精灵，才能让我们拥有继续汲取力量的方shì。”

    “今晚？”希娜有些皱眉，这时间也太紧张了点，她继续问道：“要不明天吧，我将我出去的事情交代一下，今晚确实太紧张了，你刚从yao剂中恢复过来，还需要恢复一下，如果单是路程，以我的坐骑，从这里出到静谧之林，几天就到了。”

    “几天？”精灵不些以以置信：“这里离我们生活的家乡很远的，我们的坐骑全力赶路，没有十来天是到达不到那里的，你的坐骑会飞的么？”

    “虽然不会飞，但也差不多了，反正肯定来得及，只要解决你们那的事不要太长就好。放心休息吧，我能带连你在内的三人准时到达那里。”

    希瓦半信半疑地点了点头，小声问道：“你真愿意帮我们么？”

    “看情况了，如果不是太困难的事，能帮的我们会帮的，现在，你好好休息吧，我还得通知别人一下我离开后的消息以及这里的一系列事宜。”

    希娜站起了身，没有再打扰精灵的休息，连同卡丽雅在内的几人一同走向自己的房间。

    在门外，希娜、艾琳、卡丽雅、哀拉等几个女孩站在一起，希娜看了几人一眼，方才说道：“精灵那边的情况我打算看一下，这次出行还能再带一个人，我打算……”

    希娜看了侍女哀拉一眼，正要开口。

    “娜娜，”卡丽雅止住了希娜的开口，“娜娜，这次，由我陪你一起去。”

    “卡丽雅，这件事也许没这么简单，我打算叫哀拉陪我一起去的话可能更稳妥点……”

    “我知道，哀拉现在也有了圣战的实力，一定程度上并不需要别人的保护，但也不是所有事情都能用武力来解决。我相信，如果只是单纯力量的话精灵族不可能没有他们的强者，而娜娜你也足有独当一面的实力，而且我也并没有你想像中那么弱，”卡丽雅笑了笑，“一名高阶初期的剑士，虽然比起你们什么都不是，但一点自保能力足有了。”

    随后卡丽雅伸出手推搡了希娜一下，“何况，听说精灵族生活的地方都很美丽，这种观光的机会，你好意思给别人么？相比小艾琳，明显我更胜任这个位置。”

    “这样啊……”希娜犹豫了一下，方才点了点头，“好吧，明天就由你和我们一起去。至于我们的事，我等下就和大家说一声，让众人放心，我这就去准备。”

    ……

    圣女的突然也行让众人有些意外，甚至有些摸不清头脑。不过第二天的清晨，希娜几人还是准时出了。

    因为三人都是女孩，说不上重量，雪影轻松地带着她们狂奔在在宽敞的大道之上。

    几人健步如飞，连着精灵希瓦也不jìn一阵惊讶。

    “它真的太快了，我终于相信你们为什么会有提早到达静谧之林的信心了。”

    “好好坐好，希望你不要到时摔下去就行了，”在出行的时候，希娜恰巧坐在两人的中间，她以抱着卡丽雅的姿态控制着胯下的雪影，而披着一身斗篷的精灵则是紧紧抱着她。

    “我是一名优秀的战士，我们精灵族天生着着沟通灵兽的能力，你不用为我担心，”希瓦对于怀疑展开了反击，不过还是更稳地抱住了希娜。至于希娜，从背后那紧贴着的紧凑dan忄生就已经感觉到身后的精灵其实力并不弱，就希瓦的口吻而言，她是一名优秀的精灵游侠。

    离开了阿卡瑞法，又离开了周边的小镇，雪影随时上演着一骑绝尘的度。现在的它，以之当年还要强壮，还要有力，而有着当年从雪域之原它母亲那学来的各种技艺，它也变得无比强大，终是符合了一头精英mo兽的实力。

    至于她的那头狮子辛巴，希娜将其留在了教堂中，如果老爹下次过来直接将它领走就行，造化完全看它的运气了，希望到时不要真的挂了。

    关于静谧森林一行，希娜倒有些期待，那里究竟会生怎样的事。

    ……

    数rì的行程，以雪影的脚程也不知越过了多少树林，多少山岭，它就一直在奔跑。除了一些花在休息时间外，几乎所有的时间都花在了赶路上。

    虽然这样的赶路有些疲惫，可是精灵希瓦的眼神却是更加放心了一分，于她而言，现在的每一分时间都弥足珍贵。

    终于，她们三人一骑来到了静谧之林，并不住向着最深处奔去，路上偶有遇到一些烦人的野兽，要不是雪影直接将它们远远甩开，要不被希娜与希瓦两人凌厉的利箭透穿。

    听说精灵游侠多数擅长弓箭与匕精通，希娜倒是从这名精灵的身上可以很明显地看出，若单论弓箭的灵活程度上，希娜自认不如。她的箭术，更讲究力量与爆。

    在一处空旷的草地上，希瓦叫希娜等人停下，她则一个纵身主动从雪影的后背上跳下。

    虽然有些疲惫，可是她还是相当兴奋。

    希瓦扑通一声跪倒在那片草地上，双手合什，随后闭上漂亮的眼睛，嘴中并不住地念出一些希娜等人听不懂的咒文。

    古精灵语，精灵们特有的文字与语言，精灵mo法中绝大多数的mo法都是靠着他们身体的mo纹与古精灵语所催动，和龙族的龙语mo法有些类似。

    渐渐地，一个半圆形的光面出现在希瓦前方的草地上，随后，呈半圆的顺序一一亮起了各种彩色的光芒，一道道交映起，无比炫丽。当所有的颜色充斥其中，中间渐渐出现一个漩涡之类的小点，将所有颜色搅合，以中心点开始旋转，渐渐中，那个中心点一点点扩大，一点点展开，另一个世界开始展现在她们面前。

    希瓦站起身来，看着希娜两人，对着她们做了一个请的手势。

    希娜连点，牵着雪影随同卡丽雅走入那扇空间之门。

    里面的世界，依旧是一片森林，只不过，感觉上却与外面的世界截然不同。

    这里的树林，说不出的清新，涣着一种盎然的生机，这种感觉，别的森林根本无法体会。

    抬起头，最显眼的莫过于远处一棵参天的古树，其高度上甚至高于圣城那四百多米高的圣塔，希娜目测，那棵巨大的古树足有五六百米长的高度。

    希瓦走到两人的身边，看抬望了一眼那参天的高耸大树。

    “那就是我们精灵族赖以为生的力量之源，永恒之树。相传，整片大6都是由一棵名为世界之树的古树补充着大地的能量。在世界之树上，各种元素力量在那里滋长，孕育了整个世界。普通人看不见，但它又真实存在，它是整个世界赖以为生的根本。我们一名精灵族的先祖探掘了这种力量，以类似的方shì创造了永恒之树，而精灵族渐渐走向强大，那人通过汲取永恒之树里的无穷力量，为我们精灵到了一条神奇的文明道路，而她也因为登上了那时精灵王的宝座……”

    来到这里，希瓦的表情也不由得轻松了许多，细心地为两名人类的来客解释这段外族鲜知的历史。

    看着那流光异彩的炫丽古树，希娜也不得不佩服那名精灵所创造出的文明，这确实是一样巧夺天工的神奇产物。

    说到这里，精灵希瓦的表情不jìn有些低落，“只不过，现在的这最后一棵永恒之树也正面临着最后的灾难。它的树叶已经不再如往常般艳丽，四字常青的它也开始落下一些枯黄的叶子，我们可以很明显地感受到那衰弱的mo法力量，这些年中精灵的老化度也渐渐快了起来，精灵们于mo法的感知呈度也弱不不少。”

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

    更多到，地址

第491章 元素精灵

    <snetguage="Javascript" src=".zxzjRIpT>

    --&gt;

    第491章元素精灵

    “祭祀大人与德鲁伊长们为此烦恼，直至没有办法后，才不得不下令寻求人类的帮助，却又不能让太多人知道我们精灵族的住所，不然让更多人类强者知道这片地方，寻到相应的坐标总有办法进入我们生活的绯梦之森。.Z Ⅹ ＺJ⒌netbsp;   希娜点了点头，表示认同，而在随后，不远处渐渐传来一阵阵争促的脚步声向着她们奔来。

    “希瓦，你终于回来了。”

    前来的是一队精灵游侠小队，为为名褐色mí人长的高挑女精灵，她向着希瓦打了个招呼。

    这名精灵的打扮十足的妖娆，也许天忄生源于自然，精神们身上所穿戴的衣物很少，也只是掩住身体最重要的几处部位，同时也更方便她们森林中行动。而她们的身上则是披着一件件各色的游侠斗篷，每人的背后都背着一把做工精美的鹰角弓，腰上缠着一把制shì的短剑。披风的颜色很好区别每个精灵的身份，眼前的女精灵披着是一件紫色的游侠斗篷。

    随后，众精灵的视野移动了希娜这边，好奇地打量了她们几眼，也同时感慨于她们的美丽。

    “她们是你请来的人类帮手么？”为的女精灵问道。

    “是的，是我将她们带来的，希望我们时间上还来得及，”希瓦答道。

    精灵小队长点了点头，“对了，诺瓦斯人呢？”

    说到这里，希瓦的脸色不jìn泛起一丝悲伤。

    “我们被一些人类所算计，诺瓦斯在中途元素自爆，我也被那类人类俘虏，全靠我身边的人搭救我才安好回来的，而她们也愿意尝试着帮助我们解决眼前的危机。”

    “那太好了，”虽然听到同伴死亡的消息，这名精灵小队队长的神情有些哀伤，不过她还是很好地控制住了情绪。

    “包你在内，离开的三十多名精灵战士已经回来一半了，有部分则是遇到和你们类似的情况牺牲了，而回来的人中有的也受过伤，多数是没有找到合适的人选，除她们两人之外，外出的人中只寻来了一名流浪的人类法师，实力不弱，只不过此时那人正久久困在第一重关卡。现在的所有希望，也只能看她们了。”

    随后，精灵小队长走了上前，友好地伸出手，“你好，我叫安苏雅?风之歌，欢迎来到绯梦之森。”

    希娜和卡丽雅伸出手，一一和这名精灵小队长握了握手，安苏雅点了点头，对着希娜两人说道：“远来的客人，感谢你们前来，无论能否帮到我们，这份恩情我们都将永远铭记在心，现在请随我们来，让我们去见见月之祭祀和长老们，由她们来告诉你们接下来该怎么做。”

    希娜点头以示明意，而一旁的希瓦则是抱歉地对着两人说道：“真不好意思，回到这里后我须换回我精灵的着装，接下来就由着我的姐妹安排接下来的事，等下我会继续过来找你们的，有什么需要的话完全可以找我帮忙。”

    怎么说希瓦也是希娜等人救出来的，这份情面上至少欠了许多，希瓦这女精灵显然也很客气。

    “知道了，我们先去了，”希娜点了点头，随后，两人跟在精灵队长安苏雅的身后，渐渐向着那处永恒之树所在的地方渐渐走去。

    ……

    越是靠近那座永恒之树，木之力的气息也就愈加旺盛。

    六大自然元素之中，人类主要掌控着冰huo风雷这些主破坏的力量，这些精灵族都会，而且也有着人类所并不颤长的自然系木之mo法，他们可以召唤木之灵，使出树藤缠绕，植物加生长等神奇的自然法术，也是人类唯一一门不擅长的元素力量，虽然能够召唤，却根本用不上应际用处，只能做到让花草更新鲜。

    这里的树木都是格外高耸，尤其是接近永恒之树附近的树，随便几棵都有着千年古树的大小。

    这里的树，大多散着一种淡淡的莹光，空气中，也闪烁着美丽的鳞光。

    似乎查觉到希娜等人对着这些东西的好奇，安苏雅对着她们讲解道：“这些是元素精灵，一种有着微弱生命体的实体元素体，也是俗称的小精灵。”

    安苏雅抬起手掌，树上、空气中，一团团青色绿色的小精灵向着她飘来，很是友好地粘在了安苏雅的身上。

    “元素精灵也算是我们精灵族永恒之树下特有的产物，是我们生活的一部分。相传创世之时世界之树所形成的元素孕育了各系强大的元素泰坦，而我们的永恒之树则是蕴育了这些有趣的小精灵，它们的存在可以使我们生活环境变得更好。如风之精灵。它们可以更好地净化空气，木之精灵可以让这里的树更茁壮成长，而我们各有两座神殿分别收集着huo之精灵与雷之精灵，永恒之树下的祈愿之池则是蕴育着水之精灵，而我们脚下的大地精灵平时很是低调，不主动召唤它们是不会出来的。”

    “真的很有趣，”卡丽雅也伸出手，几只拳头大小的小精神凑了过来，因为是木与风之精神，贴近时给人的感觉软软的、凉凉的。

    “既使元素精灵里面，也有所谓的战斗精灵，我们精灵族的mo法中就有专门关于元素精灵的运用方shì。某些精灵可以与其中相应的元素精灵签定契约，用你的mo法力量将其输送给元素精灵，而战斗元素精灵则是会根据自己的意愿做出最恰当的战斗方shì，你完全可以站在一旁安心看戏。还有一种更高级的战斗方shì，以各种宿石充当元素精灵的家园，因为元素精灵的亲和忄生，这样你就能以很小的代价使出自己想要的力量。我们的德鲁伊长老中就有一人拥有一颗木之宿石，可以让元素精灵自行战斗。”

    “这倒挺实用的，”希娜笑了笑，不jìn召出了自己手中的那颗冰封球，那闪熠的蓝白色光芒折乱了四周的光线。

    “你竟然有冰之宿石？”安苏雅一脸的惊讶神情，没想到希娜竟是拥有这般稀少的珍物，随后一阵微笑，耐心地为希娜讲解可能的好处。

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

    更多到，地址

第492章 月之神殿

    --&gt;

    第492章月之神殿

    “冰之宿石其实也是水之宿石的一种形态，也是最多变的一种元素力量。水有三种形态，冰、液态水、雾，算是最多变的一种力量，也许，到时你可以尝试着与祈愿之池的水精灵中挑选合适的一只签定，也许会对你以后的战斗很有帮助。”

    “谢了，我记下了，”希娜点了点头，继续看向四周的风景。

    终于进入了精灵们生活的族落，这里的大树格外的粗壮，到处有着精灵们的走动。

    希娜可以看到，这些粗壮的大树并不是所谓的摆设，而一一幢幢特别的树房。

    也不知道这些树是怎么生长的，树的中间是中空的，适合精灵们住进去，每一棵巨树里都是一名精灵的家园，正有精灵们从中进进出出，顺着树梯也可以上上下下地爬动。

    当看到陌生人的来访时，一众普通的精灵都是好奇的打量着希娜她们，她们那抖动的耳朵让人觉得很是有趣。

    精灵族是母系氏族，女性们在族中一般有着较高的地位，所以这里的精灵队长大多是一些女性的成员。

    相对而言，路上的男精灵少了点，不过那种和女精灵差不多的体型让他们大多看着并不是很强壮，阴柔美虽然于大多人而言很顺眼，很总是缺乏一种踏实感。

    若是真正的战斗起来，当然不可能指望于那些精灵战士那样上前冲击。

    精灵们有着德鲁伊的分类，德鲁依们可以转化成自由的动物形态，比如巨熊，比如猎豹，比如巨鹰，其实大多数有能力的精灵多少会着一两种实用的变身，比如巨熊形态，比如猎豹形态，真正精通变形术的德鲁伊们有着五种以上的变身术法。同时，他们可以在野兽形态中施术强大的自然魔法，有着极强的战斗能力。

    随着安苏雅的带领，希娜两人来到了最接近永恒之树的地方，一片漂亮清澈的池前空地，三幢雄伟的建筑。

    唯独这里，多是石板铺成的地面，带着一股古朴的风味。在这里，座落着三座于精灵们意义重大的神殿。

    月之神殿、风暴神殿、火焰神殿，而希娜几人此时则是向着中间月之神殿走去。至于另外两座规模小点的神殿主要是为了储存火与雷的元素精灵，在别处无法见到的这两种狂暴的元素，在这里释放着夺目的光彩。

    而月之神殿是一座华美宁静的神殿，与旁边的相邻的两座不同，那里没有一丝嘈杂的声音，那种温馨的感觉甚至要高于在圣女殿所给人的感觉。

    在来到安静的月之神殿外围，站立着几名穿着高等魔纹皮甲的精灵战士，当安苏雅通报了来意后，一点精灵战士点了点头，习惯性地向里面通报。

    不久后，再度出现几名衣着高贵的精灵法师，她们先是对着希娜鞠了一躬后，礼貌地说道：“远来的客人，我们的月之祭祀请你们进去一叙。”

    希娜点了点头，带着卡丽雅一同向着月之神殿走去。

    进入月之神殿之后，仿佛进入了那唯美的月夜般，虽然光线黯了一黯，却没有给人一点堂突的感觉。神殿里，到处能感受到自然系的青绿色莹光。

    在神殿的中央，聚集着较多的人。当希娜两人渐渐走近神殿的前方时。那名为的女精灵渐渐从高座上走了下来

    “远来的客人，欢迎你们来到绯梦之森，我是这里的月之祭祀，艾兰德，精灵族的领导人之一，感谢你们能来到这里。”

    走近时，希娜两人才看清月之祭祀忽隐忽现的容貌。

    可以说，这是希娜一路走来见过的最美丽的精灵。一身柔软的白色兽类皮毛披于她的身上，让她的肌肤看起来格外的细滑，其大方的举止，也完全符合一名精灵族领袖的风度，让她看着格外迷人。

    虽然看着这名美丽的月之祭祀只是三十岁不到的样子，可希娜她们心中多少明白，精灵族普遍高寿，站在眼前的女祭祀既然属于精灵族的最高领导人，其年龄应该也有百多岁了。

    “美丽的祭祀大人，我叫希娜，她是我的朋友卡丽雅，我们无意间救出了被捕获的希瓦女士，又同时听说精灵族遇到一些麻烦，于是乎我和我的同伴前往这里，看看这问题是不是我们能解决的。”

    月之祭祀笑了笑，一颦一笑带着高雅迷人的色彩。像这种经受住长久时间磨练的举止，带着岁月的智慧，每一个动作都没有一点瑕疵，让人格外的赏心悦目，连着卡丽雅也不禁一阵敬佩。这也不禁让希娜想起了所熟悉的一个人。

    “谢谢你们对于我们精灵族的支持，我能感受到你们体内强大的力量，也许应该能帮得上我们的忙……咦，你的身体里……”

    说到这里，月之祭祀的眉头皱起一丝疑惑，看向希娜。

    “你拥有精灵族的血统？”

    希娜对此耸了耸肩道：“这个，我不知道我有没有所谓的精灵血统，至少我认为我应该是一名人类。”

    说到希娜的解释，艾兰德不禁一阵失笑。

    “真的很是意外，我竟是在你的体内感受到了正统的王族血裔，虽然不是太多，从亲和的程度上看来，竟还是几代之内的血裔。”

    “你想说明什么？”希娜反问道：“难道想说我是伟大的王族血裔，精灵族应该由我来带领你们走向新的繁荣？”

    希娜的这句玩笑不禁把月之祭祀一阵尴尬，见面以来从容依始的月之祭祀艾兰德脸色难得地出现一丝变化，艾兰德解释道：“虽然你拥有早已失传的王族血统，但你毕竟人类的血脉，而你也更像一个人类，让你来带领精灵族，这毕竟有些太玩笑了一点，也没有这么玩笑。”

    “呵，不要紧张，祭祀大人，只是开个玩笑，”希娜陪笑道。

    就在这时，大殿处又相继走进其他几名人物。

    几名宽背高大的男精灵与年轻的女精灵相继走了进来，几名男精灵手上各持着一根枯木般的法杖，一脸茂密的鬃须，可以感受到他们身体内的强大的自然魔法。

    月之祭祀向着几人介绍道：“几位长老，她们就是希瓦队长请来的帮手。”

    很显然，这几人就是精灵族中德鲁伊长老们。其中那名走在最前面的年迈德鲁伊看了希娜一眼，评价道：“这人比上次请来的那个人类气息更强。”

    月之祭祀点了点头道：“属于我们的时间已经不多了，也许，这将是我们最后的希望。”

    这时，希娜不禁说出了自己的看法：“忙，也许我们可以帮，但在要一定安全的前提下。如果你们告诉我这很可能面临的生命的危险，既使你们说出再优厚的条件，我也不会答应的。其实我想知道，是什么忙要你们这么困惑，我能感受到你们圣阶的力量，为什么还需要我们这些人类来帮忙。”

    在希娜说到前提的情况下，能感觉到艾兰德和那名德鲁伊大长老的表情有些变化，为的德鲁伊长老持着木杖渐渐走了上前。

    “远来的客人，你好，我是这里的长老伽曼。若说我们请求你们帮助的问题，连我们也不晓得这其中会否藏着隐藏的危险。永恒之树并不是由我们几人创造，那是远古的精灵王所创造的产物。她为了不让别人轻易的靠近每一颗永恒之树而特意设下了几重考验，一种名为真实幻境的东西。这种梦境可以困住一切王者以下实力的人，让他们无法触碰到永恒之树最深处的机密……”

    说到这里，伽曼大长老沉叹一声，“我们一直享受着先祖的荣光，在这最后一棵的永恒之树下生活至今，但既使是我们也无法掌握绯梦之森的真实秘密。至于进入真实梦境的考虑，先决条件得是一名有着两面性的生物。自千年以来，我们精灵一直生活在这里，过着与世隔绝的生活，既使我们精灵长寿，可最初的前辈早已离去，我们的眼中只有所谓的善，我们都是没有真正理解过另一面世界的人，没有的黑暗面的条件使得我们无法进入那个梦境。”

    “真实梦境？那是什么东西？”卡丽雅对此报以了特别的兴趣。

    “我们没有特别的体会过，因为我们根本进入不了真正的永恒之树内部。相传永恒之树里有着几重真实梦境的考验，只要通过那些考验，就能看到真正的意义上的永恒之树，通过永恒之树的脉搏应该能能找到出差错的地方，也许解决了那些问题，就可以真正使得永恒之树再度涣生机。”

    “是么？”希娜眉头动了动，“其实我最关心的就是梦境可能出现危险么？当然，我并不怎么害怕，只是如果危险的话我不想让我的朋友一同前往冒险。”

    “可是，按照打开永恒之树结界的守则，必须得凑齐至少两名的人才有可能通过最后的考验，看在精灵族至关重要的情况下，请你们务必要帮上我们一把，无论成与不成，我们都会付出相应的回报的。”

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

第493章 远古的承诺

    --&gt;

    第493章远古的承诺

    月之月祭祀一挥手，出现在希娜她们面前的是一个立体水晶球般的景像球。

    球中，显示的是一棵巨大的古树，它的周身散着微弱的晕彩光芒。

    希娜从轮廓中可以看出，这就是永恒之树。只不过，树下的土地，到处都落满了枯黄的叶子，微风一吹，卷起一地的枯叶。可以感受到，那地面上积的那层厚厚的落叶。

    “这是现在的永恒之树，它现在正在一点点枯萎中，现在这残败的样子想必你们也看到了，”看着这树叶纷纷的景像，月之祭祀一阵伤感，“我们以前所看到的永恒之树，四季常青，从千年之前伴随我们剩余的精灵族走到现在。按理说，永恒之树可以无限地成长下去，于万千年不衰，而现在却因为莫名的状况，正在一点点老化，枯萎，于我们生活长久生活在这里的精灵们可以很明显地感受到魔法力量的流逝，同时这片绯梦之森的逐渐松动……”

    德鲁伊长老伽曼也走了上前，一脸认真地说道：“一旦永恒之树彻底枯萎，于我们精灵族而言将是一场巨大的灾难。我们全靠永恒之树的法力光环下才有的这个世界，也恰好可以生活于这么一片平行的空间中。它的存在是我们所有精灵族为之生存的源泉，所有文明的依靠，一旦它彻底消失，我们精灵将渐渐流失自己的力量，并彻底暴露在人类的视野中。想来你们也清楚我们精灵的价值，既使我们战斗力再过强憾也无法挡住无尽贪婪的人类，少数几名流浪在人类世界里的精灵告诉我们，那里尚不是我们出现的时候。”

    希娜点了点头，“精灵族长久消失于人类世界，而且你们无论男女大多长得漂亮，往往是很多人愿意花出重金购卖的对像。而以你们这数千人的规模，根本挡不住人类炮火与铁蹄的摧残，我可以理解你们的想法。”

    此时，卡丽雅摇了摇希娜的手臂，“娜娜，我知道，你做的这一切并不是因为你害怕接下来的危险，而是你害怕我所面临危险。可是，你也看见了，精灵族需要真正的帮助，我们任何一人都不可以独善其身。一起进去吧，也许我很渺小，也许我很脆弱，单我绝不是你想像中单薄，但无论身处何时，无论身处何地，我都有与你一同面对任何世界的勇气。当年的血族城堡之外，我们是这样走过来的，为什么不能以同样的心态，帮帮这些善良的精灵们？”

    看着卡丽雅那期待英雄的眼神，希娜不禁沉叹了一声，看着那残败的永恒之树，还有那些因为家园正面临着有史以来再大危难的精灵族，不禁点了点头。

    “好吧，我们完全接受你们的要求，希望这次的任务没有想像中那么危险，”希娜无可奈何，看了一眼身旁的卡丽雅，随后转过头，望向月之祭祀：“我们需要怎么做？”

    听到希娜两人终于肯全力帮助的应允下，月之祭祀不禁松了一口气，微笑道：“进入永恒之树的范围里还需要一点准备，我们需要一些魔法道具后才能通往池边的那个世界，永恒之树的世界是独立于正常世界与我们现在所在的平行世界的另一个新空间，进入也没那么简单。今天的你们只需要安心在我们这里休息一天，养足精神，明天我们就将带你们进入永恒之树的古树之梦考验。其实在你们之前，尚有两名挑战者进入了那里，可是一直没有消息。”

    “他们是什么人？”希娜问道。

    “一个是常年生活于人类世界的同胞。我们时常关注着外面的世界，总会派遣几名专使寻访着人类世界。在我们的术法下，他们被定固成人类的模样所以能自由出入人类社会。因为混迹于各种环境，倒也符合进入永恒之树梦境的条件。而另一名则是一名好心的人类火系法师，无意间于我们的战士相遇，来到这里。”

    “好了，我现在多少明白了，如果准备好了随时来叫我们，我们会尽力解决你们的麻烦的。”

    月之祭祀艾兰德抱歉地鞠了一躬，“真的麻烦你们了。”

    随后，她伸了伸手，对着附近的几名精灵战士说道：“送客人们出去休息，安苏雅，她们若是有什么需求尽量满足她们。”

    “是的，祭祀大人，”安苏雅对希娜两人做了一个请的手势，随后带着希娜两人向着外面走去。

    正当希娜离开的同时，月之祭祀艾兰德眼神复杂地看向一旁的长老伽曼。

    “那女孩，拥有精灵王的血脉。”

    “我感受得到，那至纯的气息，虽然只是一点，但是至少她拥有着这种血统。”

    艾兰德点了点头，“这让我想起了很久以前某名贤者给先祖们留下的预言，精灵王的血脉终会再度复苏，总会有一天，一个新的英雄会将我们带领走出隔离的困境，不必让我们再如现在躲躲藏藏，那时，一个崭新的世界会再度降临。我现在不知道，这该不该相信。”

    “现在也不是讨论这个该不该信的时候。至于我们刚才所见的那个女孩，是我见过的人中最特别的一个，人类的这个年龄鲜少有达到她这个高度的人，用天才来形容一点都不为过。只是我们尚不是考虑这个问题的时候，永恒之树的问题始终是制约我们精灵族展的一个重大问题。如果她能为我们解决眼下的危机，我们信一次又何妨？”

    艾兰德闭眼沉思了一会儿，方才凝重地点了点头。

    “伽曼长老，其实对于永恒之树的所出现的症况，我可能知道一点原因？”

    “你知道？”

    “其实我也是刚才才想起的可能。永恒之树的残败，很有可以是因为有着某种特别的异虫产生而逐渐吸食着树灵之魂。”

    伽曼皱了皱眉，继续听着艾兰德的解释。

    “就如树枯荣，花有凋凌，一个漂亮的园子也需要一名细心的园丁。永恒之树也不可能保持永久的健康，而传说当初的精灵王也会使常派遣自己的子女认真的看护各自所在的永恒之树。于我们的先祖搬迁到这里之时，所有的精灵王育血裔早已在战争中枯竭，永恒之树已成了图腾一般的存在。经历的千百年以上的时间，在没有任何处理下的永恒之树不可能没有一点的改变。尤其是近百年来，我感受着永恒之树更快的衰变，而我们一直以为可以自己解决这些问题..现在,既使可以驱逐那些危害，也不见得可以彻底拯救我们的世界。”

    “是么？你想说什么？”伽曼抬起头，复杂地看向艾兰德。

    “我不知道，但我总会有一种莫名的不好预感，源于月神赐予我的敏锐感知，我有一种感觉，既使她们真可以最后通过那所有的考验，来到最后的地方，也许会面临一些难以取舍的抉择。而那名名为希娜的小姐的说法，她是不会愿意付出一些所要面临的为难代价的。现在属于我们的时间不多了，我已经感知到这个世界正在崩溃的边缘，如果是我，为了种族，我愿意付出一切，可她们并没有与我们精灵族太多纠葛，我怕……”

    “不要说了……”伽曼伸出宽厚的手掌，眼神中尽带一丝疲惫，“我知道你所担心的，若是为了拯救精灵族，哪怕是牺牲我们所有战士的性命也再所不惜。我们世代生活在这里，若非永恒之树创造的这片绯梦之森空间我们也难以生活到现在，若非支撑这个庞大的空间，让我们回归于的正常世界中，永恒之树的力量，足让我们精灵族获得数倍于现在更广阔的空间……”

    “先祖传说下来的关于那个人的承诺，会实现么？”传来了艾兰德痴痴的声音，美丽强大如她般的月之祭祀，在此时也不禁隐入了迷茫，开始诉说那缠绕了她们千年的那个传说。

    “终战之中，人类世界唯一存活下来的王者，永恒王，不知道他为什么会对我们的先祖许下那样一个飘渺的诺言。可既使是他，也不可能存活于到现在这个时代。数代下来的教条，每一个月之祭祀在听闻她们老师所交待下来的这个承诺后都会怀疑，承诺中所描述的那个世界是否会真能实现。而这个秘密的诺言，也只能在我们精灵族最高的几个领导人中流传，不能告诉任何人。我们若是相信，则必须在预言开始之后，无论付出什么代价,尽我们全力辅助。现在，永恒王的预言终是起了初章，但又能否实现到最后？”

    伽曼摇了摇头：“没有真正完美的预言，也没有谁可以真正的算尽未来，这个世界没有可以拥有预知未来的能力，哪怕强如王者。只有那不可琢磨的智慧与力量才是贯彻世界的真正旋律，能预料到的只有时势，没有真正的未来。不努力，光靠等待，也不可能等出一个想要的未来。”

    ……

    ……

    &1t;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &1t;!--end--&gt;

    &1t;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

第494章 决心

    第494章决心

    “想这些实在太远了，”艾兰德尖长的耳朵不禁渐渐垂下，“要的问题，我们是如何度过眼前这个危机，不然再多的未来也只是枉谈，若是度过这次险情，我愿意相信一次命运，赌一份想要的未来。”

    “你的担扰我知道，”伽曼点了点头，“或许，明天，我们应该找一找另外一个随行的女孩，她似乎能说上话。然后和她说一些潜在可能的事，问问她的意见，希望她可以理解我们精灵族的处境。”

    “也只能这样了，”月之祭祀艾兰德摇了摇头，沉沉地叹了一声。

    ……

    希娜她们被安排在了森林中的一幢宽敞的树屋里。

    从树门中走进，里面的一切仿若浑然天成，地基都是植物的根部，延伸到地底数百米，这让房子很是扎实。这房子本身就是一棵完整的大树，窗户大门齐全，住在里面很是清凉。

    里面的摆设比较简单，没有人类的奢华铺张，主要都是一些精灵族特有的工艺品，多是一些藤蔓和树树编织的小玩意，比如花环、藤制地毯、树笛、花草拼凑的有趣壁画。

    在希娜两人住进后不久，不久前告别的希瓦就前来拜访。

    此时的她已经换上一张游侠特有的装扮，而那的那件游侠斗蓬是绿色的，很是清新。

    “不得不说，这样子和你很配，”希娜看到希瓦的打扮时，满意的点了点头。此时的希瓦再也看不到在阿卡瑞法城中时的那种赢弱，来到精灵族后的她一下子精神了不少，似乎还特地的洗了个澡，身上散着淡淡的幽香，很是好闻。这份游侠的打扮同时为她增添了一份利落的飒爽，光是形像上无愧一名精灵战士的身份。

    希瓦倒是不客气地拿起一条木椅坐了下来，点了点头道：“我本来就是一名合格的精灵战士，不然月女大人也不会派遣我们一众人出去寻找机遇。倒是你们，不知道在这里住得习惯不？”

    希娜看了看四周，点了点头，“还住得过去，环境挺好的，就是稍有些不适应你们的生活方式。还有，你们这没什么肉食什么的，当吃水果显然有点吃不饱啊……”

    看到希娜的报怨，希瓦额头上不禁冒出几道黑线，希娜笑了笑，赶忙解释道：“开个玩笑。”

    希瓦嗔怒地瞪了希娜一眼，只是眼神随后又软了下来，“随你报怨了，现在我们精灵族正在最危验的时候，也没什么心情和你们开玩笑。无论是成不成，这并不是你们的家，不可能理解我此时的心情，现在的我们，却面临着有使以来最大的危机。”

    卡丽雅走了过去，拉起希瓦的手臂摇了摇，一脸微笑地说道：“你们也说了么，这也许是可以拯救的，或许事情结果的代价很大，但过程并不意味着很难。放心吧，无论如何我们也会救抬好永恒之树的，保住你们这最后的一片家园，我保证。”

    卡丽雅亲人的脾性，任何人遇到都会很快喜欢上这个女孩，这也是为什么卡丽雅会成为希娜第一个朋友的原因。而听到卡丽雅的承诺后，希瓦的心情明显好了很多，点了点头。

    “我相信你们，你是我见过的最善良的女孩。”

    “其实，我们的娜娜也是很善良的，”卡丽雅逗弄着精灵的同时一旁向着希娜眨了眨眼。

    “对了……”卡丽雅似乎想起了什么，一脸兴趣地说道：“你们精灵族我是第一次来，要不带我们去外面走走，这么漂亮的地方，不多逛几圈确实有些可惜了。”

    “如果你们真要逛的话我自然会陪你们，”希瓦有点心不在焉地说道：“只是面临着家乡危难时刻，我显然没有太多带你们游玩的心情。而且现在的精灵族，比之过去变化了许多，很多美丽的魔性花草因为永恒之树的补己不足而渐渐枯萎，祈愿之池也不如记忆之中那么闪亮，现在甚至会出现一些罕见的浑浊。如果永恒之树可以恢复，这里绝对会为你们留下深刻的印像的。”

    “是么？那我就不急了，今天刚来，就好好休息一下，准备明天的挑战。”

    希瓦眼神复杂地对其点了点头，“真的拜托你们的，若是真能为我们解决这个困扰你们的麻烦，我这是全力全意地带你们游遍精灵族的每一个有趣角落。”

    “那就先说定了，”卡丽雅勾了勾希瓦的小指头，一脸自信满满的样子，“好了，先这样了，你也辛苦了。”

    希瓦站起身来，对着卡丽雅及希娜说道：“如果有事随时可以呼叫我们，我和我的姐妹安苏雅就住在你们隔壁的树屋里，有什么需要千万不要客气。”

    随后，她关门离去。

    此时，希娜坐到了那张柔软的橡木床上，打量了一眼这间屋子，一旁对着卡丽雅说道：“我都对这次的计划没底，你为什么挺有信心似的？”

    “这不仅是对我的自信，也是对娜娜你的自信。和你在一起，可曾见过你做过什么失败的事？”

    希娜苦涩一笑：“别把我想太神了，其实我也就只是一个人而已……”

    卡丽雅走上前，一根手指堵住了希娜的嘴唇，轻声道：“虽然你只是一个人，但在我眼里，你却从不是一个普通的人，你是一个注定要伟大的人。”

    卡丽雅贴得希娜很近，那吞吐间的芬芳带着一丝别样的诱惑，她娇叶的红唇此时是那么诱人，以至于让人忍不住有种在她嘴上重重亲上一口的冲动。

    “娜娜，从认识你的那一刻，我看着你一点点转变，连我都不知道从何时起，会为你那样着迷。我的直觉告诉我，你绝不应该是个普通人，或许连你都不曾晓得，你正在向着一条何等伟大的道路前进。”

    希娜环起双臂，环起卡丽雅的柔软的腰肢，下巴靠在那丰满的一对上，同时在胸口那一片诱人的白皙间轻轻吻了一口，温柔道：“其实有时候，我也在想，我做的很多是都是为了什么，而接下来要走的道路，我又有种说不出的迷茫。”

    “娜娜，你要相信自己的直觉。你不是会做一些无意义的事的，这点我无比的确信，只是你正在走一条或许连前人都不曾走过的道路，有点迷茫也很正常。你在费隆顿选下了伯也乌城，那只是一座很普通的城市。但那座城市在你手里，在我眼里，却有着不一般的意义。”

    “你明白？”希娜眼神中闪过一丝诧异，反问道。

    “现在的世界已经乱了，也许除了我的母国依兹坎尔，全都在一片紧张的气氛之中。北方战局的形势很明显，而费隆顿也正在摩拳擦掌，待内部稳定之后肯定会有所动作。圣殿虽然一直保持着中立，但从现在的形势看来，动下一场圣战也许也只是时间的问题。圣殿虽然是一个美好的宗教，但它更多的教义只是为了人类，但它缺少一种对于整个世界的包容。在我认为，圣殿的形式应该完全以宗教的形式展开就够了，但最后若是涉及到军事，任何美好的教义都会开始变味。”

    听着卡丽雅的分析，希娜渐渐闭上眼睛。

    “你认为我该怎么做？”

    “该怎么做这不用问我，按着你心底的答案，坚定下去，走下去，那肯定就是你想要走的道路，”卡丽雅低下头，一脸神秘地看着希娜，“娜娜，我想，办完精灵族里的事，你应该再不回圣殿了吧？”

    希娜点了点道：“我是有这种打算。”

    “那就去做吧，我相信娜娜你的能力，也许这要很长的时间，也许我们的起点会很低，但我们拥有着别人无法比拟的希望。娜娜，你还记得我一直所梦想的场影么？巨龙从天际飞过，精灵般走在街道上，为过往的行人唱着妙曼的歌声，矮人在铁匠铺里打着铁，喝下水桶量的啤酒，地精们开着四个轮子的蒸气车在在路上传单……真有这样的世界，不是很有趣么？若是成功帮助了精灵族，以你为枢纽，你已经在连接着许多消失已久的种族的，我们若是努力一点，在自己的手中实现那个美丽的意愿，这不是挺好么？”

    听着卡丽雅兴奋地描述着那样一个丰富多彩的世界，希娜凑过头，额头与其交碰在一起：“你就没想过我会失败么？”

    “呵，失败又有什么，既使你真失败了，既使我们为整个世界所不理解，你依然还有我们，我、小艾琳、也许还有远方思念我们的提娅，找一个没人知道的世界过完我们的一生，至少我们还能相互理解。”

    “好吧，看来，这次精灵族的事无论如何不能失败，回去之后，我会好好考虑我所要面对的未来的。”

    “加油，娜娜，你永远是最棒的。”

    希娜邪邪地一笑，身体向后似倒，而卡丽雅被希娜所拉拽，整个人沉沉压在希娜的身上，希娜则是埋两座山峰之中，意犹未尽的说道：

    “那个世界，会很期待，这个世界，为我所疯狂。两个世界，缺一不可。”

    ……

    ……。.。

第495章 真实幻境

    第495章真实幻境

    宁静的一天很快过去，第二天早上，外面传来一阵阵OO@@的脚步声，不久后，外面传来敲门声。

    进来的是希瓦及其安苏雅，两人一左一右站于两旁，右手置于胸前，对着希娜两人做了一个游侠礼节，并没有像平常般随意。

    “两位小姐，月女大人已经准备好了进入永恒之树的准备，请两位准备准备就可以出了。”

    “好的，没什么好准备的了，现在就可以出了，”希娜利落地走出门，拉着卡丽雅一同走了出去。

    ……

    随后不久，再次来到了月之神殿外围，虽然只是清晨，可是这里却已经聚扰了大量的精灵，很是热闹。

    只不过这里却是没有多少声音，所有精灵的眼神中都带有一丝紧张，距离他们接近永恒之树崩溃的时间已经越来越短了。

    “希娜小姐，卡丽雅小姐，很感谢你们愿意帮助我们，接下来你们既将进入古树之梦的考验，别的我们也不多说了，只是提醒你们一点，在古树之梦的状态之下，有着一定的扭曲时间的特点，时间会在不知不觉中快流逝。我能预感到，永恒之树枯竭的时间还剩下六七天，但在你们眼中也许不过一天的时间。而可能遇到的挑战也形形色色。当然，想要退出梦境倒也简单，我们会送你们一束宁神香，方面从梦境中走出。”

    月女艾兰德做了一个手势，几名女精灵将一束光显的植物递了上来。

    “如果真的觉得无解了，或是遇到危机的梦境，实在没办法就将这束植物捣烂，里面的特殊气味会将真实梦境瞬间打乱，渐渐中让你们安然地退出来。”

    听到这个后备，希娜终是安心了几份，在几名随同的带领下，正向着月亮湖畔走去。

    “那个，等一下，希娜小姐，我们有一些话要对卡丽雅小姐说，”望着月女艾兰德不忍的眼神，伽曼轻叹了声，叫住了正往前方走去的两人。

    “有什么事不能对着我们两人一起说的，”显然，希娜对于这个举动有些小小的不满，不过卡丽雅倒没拒绝。

    “娜娜，你先去，我随后过来。”

    卡丽雅推着希娜走了几步，希娜没办法只能自己先是前往湖边。

    在池边时，希娜转过头，看着远处正与德鲁伊对话的卡丽雅，卡丽雅似是在沉思什么，然后郑重地点了点头，接着就向湖边走来。

    两人一同登上皮艇小舟，一名精灵为着她们掌舵。

    随后，小舟划出一道道波痕，开始驶离了岸边。

    湖中漫游，在这片昂然的森林中，划过波光粼粼的清澈湖面，小舟后面泛起一道道整齐的波痕。

    在这片宁静的世界中，仿若梦境的世界一般，头上是遮天蔽日的高大枝干，阳光透过稀稀疏疏的缝隙一道道照射下来，带着清丽的光晕，有一种梦幻般的错乱感。

    就在这时，希娜看了看身边的卡丽雅，低声问道：“之前他们对你说了什么，搞得神神秘秘的。”

    “没什么，只是让我注意一些在真实梦境里的技巧，这些你用不上的，”卡丽雅笑笑，看了看波光粼粼的湖水，伸出手指轻轻的拔弄了一翻。

    “这个湖真漂亮，而且越往永恒之树那旁，光芒就越闪亮，有如月光般的清辉，难怪会被称作月亮湖。湖水流过指间之时，好清凉的感觉，仿佛连血骨也被净化了似的，真不知道永恒之树完好时这个湖会多漂亮。”

    “是么？”希娜划了划湖水，果如卡丽雅所说般有种说不出的特别，只不过她的心思并没放在这里。

    两岸相隔也不过三百米，小艇没过多久就靠近了。

    在近岸时，还有一个小小的浅滩，这里的湖水是一路游来最闪亮的。也可以看到，永恒之树那部分露在外面的粗壮根茎。那些特别的星光，正是透过这根部的呼吸一点点生成的。

    岸边举目望去，不远处还有另一条皮筏，确实有一队人在希娜她们之前进入。

    两人跳下的浅滩，湖水只是及到膝盖的位置，希娜对着那名送她们过来的精灵挥了挥手，以示接下来知道该怎么做了。

    希娜牵着卡丽雅，一点点向着空旷的岸边走去。

    越是走近那片空地，越是能感受到一种秋天般的荒凉，满地的枯黄的落叶，那厚厚的层间也足有没过小腿的深度，越是靠近里面，越是感受到一种归于寂静的安宁。

    在永恒之树底下仰目看去，这棵参大的大树一眼望不到边际，其树身的粗壮程度也是世间仅见。

    两人对视了一眼，各自点了点头，迈开脚步，走进了那看似实体的树身，有如走进深潭般的感觉，走进了树身之中。

    ……

    希娜环顾四周，现在自在一个完全陌生的环境，是另一片特殊的森林，而卡丽雅已消失在了身旁。

    关于真实梦境，是每个人单独考验的，这是属于她的梦境，她捏了捏自己的皮肤，热的，而周围的那些树木，虽然栩栩如生，却总有一种说不出的古怪。看来，这个世界中，也只有自己是真的。

    为了预防一切准备，希娜很快进入了双子座的形态，只唯有这种形态，才可以最有效地防止各种突袭。

    手持散夜双剑，希娜拾步向前走去，眼角不注地瞄视四周，而她所要的等待倒也不负期许，很快出现在她的面前。

    一道黑光闪过，一个身影渐渐显现在希娜面前，而这个身影，希娜顿时惊呆了，怎么也没猜到，遇到的人竟然是他……

    手持古朴的黯灭之枪，一名全身覆裹在沉沦之铠中的家伙，那体型，希娜可以看出，那正是许久前的自己。

    “第一番考验，是挑战自己么？只不过这份礼物，来得似乎有点突然。”

    没有谁能比自己更了解自己，只有不敢承认的自己。

    希娜的嘴角泛起一丝笑意，她知道，当初的那个少年，是绝打不过现在的自己的。

    铠甲转变，希娜进入了最适合决斗的狮子座形态，升腾的圣炎燃起，希娜打算一击内将那个虚假的自己解决。

    雷霆般的声势，希娜踏着燃烧的步伐冲腾而去，在地面上留下了一个个火焰脚印，而那名幻像杰拉尔也同时做好了迎战准备，身体中升腾出黑色的魔火之炎，毫无惧色的迎面而上。

    希娜的火焰已经无限接近真正圣华之炎，此时的她看上去更像一头炽白凤凰，而另一边，包裹在魔火之中的杰拉尔有如一头魔狮，悍不畏死的迎上。

    两兵交击，在交锋中的同时，希娜感觉到一阵不对……

    那股力量根本不是圣战士的初阶，与现在的自己根本没多少差距

    希娜倒飞出去，幻像杰拉尔的力量强得让她有些意外。承于当年的自己，那种高爆的自杀式攻击，因为有着沉沦之铠的保护，绝对是让任何人头疼的存在。

    刚才的一击，因为估错对方的实力，希娜隐隐地吃了一点小亏，在高的后退中召唤出滞空法阵，在空中直接稳下身形。

    短暂地思考了一下，希娜终是将对方当成了一名真正的对手，魔化状态开启，以她现在的技巧，她决定耐心地和那家伙磨上一阵，看看谁最先出错。

    正当希娜出击的同时，幻像杰拉尔同时也燃起一阵冲天的魔炎，声势一点都不弱于自己，希娜皱眉，难道那个自己，也会现在所有的绝技？

    事实很快验证了希娜的想法。

    希娜快近身，那开启的整套月影之虚身法让她的身形根本无从琢磨，但幻像的杰拉尔却也会希娜的身法，虽然受制于他的身形与铠甲样式让他看起来没有希娜般灵活，但却足以勉强跟上希娜的脚步。

    希娜根据时间差以最恰当时机照着对手的死角展开了攻击，可挥出的重斩接连被对方险险挡下，而希娜的连续攻击再度被对方倒下。

    这不能说是幻像的反应迅，仿佛从一开始，他就知道该往哪里防守，在接连的攻击进攻无效中，希娜终是悟出了一点，对方完全由自己的内心而生，他的每一个反应，也是根据自己的心理活动而做出的防御举动。

    正当希娜悟出这点，还来不及组织接下来有效的进攻时，对方已经强攻过来。

    霸道的黑炎，横扫千军的气势，也只有希娜自己才知道，当年的自己虽然技巧匮乏，但对于致命一击的把握又是何等的自信。

    就那么一击横扫，虽然希娜已经做出最快度的侧移了，可是那深长厚实的枪身还是扫到了她抵挡的剑身，而她整个人被那阵枪刃所刮起，以螺旋的离心力将她的身体轻松的扫到半空，又以反转的姿态重力砸向地面……

    这样的一式下，连着希娜也无从抵抗。那一式，也正如她当年想像中的完美，一旦进入最佳出手距离，她就有信心让任何人吃上苦头，不同的是，从现在的幻像杰拉尔释放出来的，比之当年更为凶悍。

    地面被重重砸开一个大坑，在尾随而来的致命刺击中，希娜强忍着剧痛以一个翻滚险险躲过那透心的一刺。

    ……

    ……。.。

第496章 新的领悟

    第496章新的领悟

    一个翻身，希娜灵巧站立起来，虽然身形有些狼狈，倒也激起了她的狠性，只有她才才最明白自己，想要战胜原来的自己，又该用怎样的方式。

    正面硬拼是不可能的了，女身的身体毕竟是灵巧为主，希娜知道自己男身时最为强悍的地方，正是强大的力量与其爆性，现在几何倍地提升到和现在的自己差不多的实力，那些力量就更为恐怖。

    但是希娜还需要尝试，另一个自己究竟能有多像自己，如果是随时随刻都能理解自己的任何举动的话，那也委实太难缠了，想要战胜自己，原来真没想像中简单。

    两个身影再次起动，凌厉的刃锋错乱了整片空间的光影，周围的那一棵棵高大树木在不住的扫荡中接连翻倒在地，脚下的那一片土地在他们的战斗中变得一片狼藉。

    久攻不下的感觉让人郁闷，希娜的招式总能轻易地被对方抵挡，而对方的攻势亦然，就好似安排好的剧本一样，两个无聊的家伙上演着似乎排列了无数次的内容般，从容地你来我往。

    无论怎样竭尽全力，顶多能暂时地获得战斗的主动，一旦爆的一口气用尽，就轮到对方的连续攻击，这样的情况，比以前遇到的任何对手都要纠结。只是这一战间，希娜却是明白了不少她现在所学各种剑式的优势和劣势，不过，这并不是她想要的。

    连续地金火交鸣，希娜一直在思索着战胜自己的方式。

    感觉得到，那个自己，绝对是复制了刚进入梦境时的自己，在招式的创新方面，完全复制着自己以往的一切战斗思维与攻击技巧。也就是说，站在眼前的那人只是进入梦境之前的自己心态，难道要在这场战斗中继续提升力量才能获胜么？

    怎么可能，希娜现在已经是圣战士的最高阶段，想要立刻突破在短时间而言根本不可能，提升或多或多一点能力根本影响不了战局。

    新的剑式？

    这倒是可取的一套方法，希娜也曾想过，但现在所学甚多，掌握好现在的技能都是一个问题，月光剑的完全境界尚有一段距离，平时哪有心神再谈创新的招式，何况，这哪是想创就能创得出的。

    不过，还能有新的方法么？对方会给自己回想的时间么？

    希娜沉叹了声，在耳侧再度挡下了那扫荡的一枪，整个身子为了缓解攻势而不住地顺势移动。

    “我本男身，承以力破巧之势，纵横开阖。虽现是女身，习之技战，但心向不变，仍追逐一击破灭之势……”

    希娜停止了主动进攻，在对方凶狠的攻势下采取了足够的躲势，至少在度方面，那个自己因身体条件并不如她灵活。在闪躲的同时，希娜回想了自己一生对于力量的理解，若是要创出自己的剑式，必然采以至刚至狠至狂的一式，以求破杀千军之势。

    以前所练的高级剑式，雷霆剑、烈火剑、月光剑、残影剑，所有的剑义一点点在她脑中回放，影像中的身体一点点重合，一点点演化。

    希娜的脑子里突然进入一种特别的宁神状态，也许连她也不晓得，这一刻的专注使她进入了觉醒状态，所有的一切在她脑中慢慢回放，她突然间有一种感觉，只要自己连续地想下去，她就能想出一式至强至妙的绝技，一式只能她自己才可能用出的绝技。

    那种感觉越来越近，她陷入了一种兴奋，既使是被另一个自己攻得连连后退，身形狼狈，却一点也没显现着急的模样。

    希娜的眼中闪耀着狂热的光芒，在那一瞬间，她竟是感觉自己似乎摸至了圣阶的门坎……

    时间突然间凝滞，希娜看似慢攸攸的一击扫出，另一个自己似乎将一切看着眼里，却总现自己的出招度有些跟不上希娜的出剑度，眼看着那把剑击在了他的的枪身，然后竟是感觉到一股连他都意外的巨力将他重重掀起，让他不住向后倒飞而去。

    这一瞬间，希娜的眼神很是宁静，整片空间仿佛进入了她的领域般，可以清晰地听到她的呼吸，在这片安静空间中回荡……

    希娜一手将圣剑高举在上，剑身由着顺时针开始划出一个巨圆，虽然划出的动作看似不快，但幻像杰拉尔的那倒飞的动作却在空间做着慢动作回放般，那溅射的泥士也是以一格格的度从空中洒落下来……

    希娜一点点划开巨圆，在划开巨圆的同时，她的手臂连同剑身带着无数的残影扩散开来，带着清丽动人的光晕。

    在这一式中，希娜甚至用出了那平时并不太擅长的千手观音手法，使得她拉拽的方式完全以实体的叠加手法梦幻般划出一叠叠手臂影像，而剑身的残影中，部分的残影竟然不是圣身的原剑剑身，某些地方甚至短暂地出现十二乐章的剑影。

    梦幻般的一个大圆呈现，剑已经回至了它原先的起点，而随后，那留下的一轮好似实体般由千手观音手法留下的残像以更快的度再次叠加轮转，沿着刚才的轨迹再快收回，而收回的剑影一式比一式明亮，在不住的叠加中，有如划过一道琴键的波浪般，让人赏心悦目，直接回到最初的那个形态，回到最初的那个动作。

    这其中，唯一变动的只是希娜手上那把让人无法转移视线的、散着清淡光晕的一剑，此时的剑身，已经全完化做清光动人的十二乐章……

    在这个被放慢了数倍时间的空间里，希娜眼瞳皱缩，左手以不可思议的度握上十二乐章的剑柄，身体一阵舒张，以她全身最强的气力向着前方那个敌人斩去

    层层叠叠的气浪划破开来，以“V”式的强波浪形态甚至乎将整片空间一分为二，希娜在这一刻的感觉无比酣畅，这一击好似让她感受到了开地劈地的威势，震得整个空间一阵左右动荡，仿若强烈地震一般……

    幻像杰拉尔爆出最后的力量开始抵挡这声撼天地的一击，只是在那强势的力量中，他仿佛一片轻叶，起不到一点改变，他不甘的眼神看着自己任由那无匹的气浪将其湮没，他的身体有如画面撕扯般，静静地消失在这片动乱的天地中。

    世界再次安静，那放慢的动作回复过来，希娜举着手中那把金银色圣剑，愣在了原地。

    刚才，连她自己都没有意识到自己做出了什么，尚陶醉于之前施放的那一式意境中，没有回过神来。

    随后，她又照着之前那种方式做了几次，却又找不到之前的感觉，做了几次之后，希娜不由得一阵泄气，怎么也做不到之前的那种感觉，刚才的那一刻的感觉，她已经摸到了圣阶的门坎，只是，她又从那上面摔了下来。世上没有比这更懊恼的事了。

    希娜渐渐起身，郁闷道：“也是，圣阶之路哪里这么容易接近的，但多少知晓了努力的方向，只待时机成熟，我想到时自然而然可以施放出刚才那样的一记……好美妙的感觉，仿若开天劈地之势，我就取名‘开天斩’吧。”

    这一战不知花了多少，希娜此时满是大汗，就在这时，这片森林的空间开始扭转，变得一片黑暗，前方一片明亮如深潭般的墙面出现在眼前，希娜迈出脚步，离开了这一方世界。

    ……

    入耳的是一阵阵机械的隆隆声，进入新世界的希娜第一眼就看到了在一堆操纵杆前摆弄的卡丽雅。

    当听到脚步声时，卡丽雅挥了挥手：“娜娜，等你好久了。”

    “卡丽雅，你已经通过了考验了？”

    这个现让希娜很是受伤，就好比你历尽万难把一件事搞定，还搞得满头大汗，手脚无力，而别人却早已完事，更是幽闲地吃着点心时的感觉。

    “不就是挑战自我么，很难么？”卡丽雅无辜地眨了眨她的大眼睛。

    “那个……不难么？”希娜再度受伤，“我可是花了老大的力气才打赢自己的，为此我差点再次突破现在的瓶颈。”

    卡丽雅伸出手，一拍希娜额前的流海：“傻蛋，难怪你在里面呆那么久了，你就只知道打么？”

    “那能怎么办？”

    卡丽雅双手插于胸前，笑得有如小贼猫般。

    “其实呢，我遇到的正是小时腿伤时自己的消极状态。当然，光是力量上，她似乎并没有比我弱上多少，可是并不是和她打的。既然是让消极的自己消失，哪有什么比演示一遍当初我是怎么走过来的更简单的方式么？在我的诉说下，那个消极的我开始明悟，渐渐又回到现在的自我，那个负面的自己自然而然就消失了。”

    “原来还有这种方法……”希娜挠了挠头，终于明白武力果然不是解决问题的最好方法，算是又明白了一课。希娜可以肯定，另外两个家伙肯定也是陷入了这种误区，现在还在疲于应付怎样越自我了。

    ……

    ……

    第496章新的领悟

    第496章新的领悟，到网址

第497章 连环大通道

    第497章连环大通道

    希娜转过头，看向前方。

    在几十步之外，是一片峭壁似的空间，希娜走到屋子边缘，下面是深不见底的悬崖。而在这悬崖之上，高高低低起伏着各种方格或是齿轮般串连旋转的小房间。

    “卡丽雅，前面的是什么？”

    希娜有些搞不懂所要面对的状况。

    卡丽雅再度扳下几个控纵杆，远处一个个方形或旋转的圆形房间一阵升起，随后又落了下来。

    “娜娜，你在来之前，我研究了一下这些东西的用处，想来这一关的考验在于如何抵达对面，在那里应该就能通到下一层考验。我试了一下大概知道了通过的方式，但这项考验至少得两人以上的来操作，一个负责控制这些操纵杆，一人负责通过那些机关似的旋转小屋子。”

    “这个……”希娜看着那些密集的齿轮般旋转的房间，头一阵麻，“这么多屋子，先别说记不记得住，站在里面了估计一下就迷失了方向，而且还很考验彼此之间的配合，我估计没有个把月怎么可能通得了……”

    “娜娜，我知道你能行的……”

    希娜忙挥手推脱道：“得，先别给我戴高帽子，让我考虑一下如何简易通关，于时间而言，那种最笨的方法显然不可行……”

    希娜突然撑开了两对羽翼，想着直接飞到对面如何，却突然现，无论自己怎么努力，就是感觉不到的一点浮力的存在，她想使用元力，却现在这片天地中根本没有可能感应的力量。

    “娜娜，别老想着那些作弊的小手段，在这里飞行术什么的都是不可行的，如果没有别的好的方法，只能用最笨的办法，也许我们运气好，一下就通过了。”

    卡丽雅眨着迷人的大眼睛，一副加油的神情。

    “那个怎么可能，我先研究研究……”

    希娜嘀咕了一声，看着那些旋转度不一，组合奇葩的旋转圆轮，若真能一次通过那得几十亿分之一的概率了，而看时间，最顺利的情况下通过时间也得一个小时。

    “娜娜，下一次转轮的通道口很快要来了，若是错过了就等再等上二十分钟，我进入过一个通口，每个方屋都会指明四个方向，但你只你通过走到中央选择一个方向通过，这些是静态的，麻烦的就是那些旋转的圆体房间，那里虽然四个通道，主要看的是通道的时间差，在那里面很容易一下就迷失的。而我，负责在这里帮你控制一些需要手动控制的枢纽。”

    “卡丽雅，不用急，先让我再想想……”

    希娜呼了口冷气，终是想到了一个在她看来不可思议的做法。

    魂之力凝转，一个小小的化外之身渐渐显现，另个虚体的希娜出现在真实希娜的身旁，只是那个化外之身，透明得几乎难以分辨。

    “果然可以……”正体的希娜点了点头，“终于有一次通过的办法了，不用死记硬背和卡时间了。”

    卡丽雅看着两个一实一虚的希娜，不可思议地说道：“娜娜，你想怎么做？”

    实体的希娜笑了笑，“那个，以前练法阵魔法的时候意外练出一点小精神分裂，我曾经吸取了一股灵魂力量使之成长，因为都是我的力量，至少能做到心灵相应。我的做法是我的本体进入通道口，让这个勉强能做些基础动作的第二分身在这里指挥你的节奏。”

    “娜娜，你真的太伟大了，”卡丽雅忍不住跑上前，重重地吻了希娜一记，随后走到魂体的希娜面前，也在她脸上亲上了一口，“娜娜二号，我们多多配合。”

    魂体的希娜眨着呆滞的眼神，不知在看着卡丽雅什么。

    就在这时，一个移动的四方小屋渐渐出现外面，正好有一个通道指向了希娜所在的地方，希娜挥了挥手，一步跃至了里面，开始了她的通关之旅。

    由着第二分身的魂体在悬崖边看着局势，通过两者的感应来确定接下来要走的道路。

    前面的几道选道倒也不需要卡丽雅的特别帮助，有着局势感应能力的希娜完全可以自己搞定三分之一的路程。

    希娜走在那一间方屋中，走到了单向通口的最中间那个中心圆口，按下了一个方向的操纵杆。随后，原先的路口被封住了，新的路口出现，希娜很快站在了洞口的外面，这时，这间移动的方屋相邻的另一间方屋交错而过，在短暂的时间里提供了一条可通过的路口，不过希娜没走过去，魂体的感应告诉她，那不是真正的通道，直至属随而来的第二个可通行通道出现，希娜才从容地走了过去。

    这样的通行，希娜妥妥地通过了几个路口，以妥当的节奏走了二十多分钟，将三分之一的路程走完，而接下来，终是等到卡丽雅挥的时候了。

    魂体希娜呆滞地走到卡丽雅身旁，指着某个位置的活动旋转圆轴着说道：“那里。”

    卡丽雅明意，将一根操纵杆移下，远处，希娜的而前升起一个旋转小圆盘，趁着那个空当完美地走过去，在那个圆轮通道降落下时，下方的另一个方屋游了过来，希娜再次迅的通过，配合行云流水般完美地完成一个个任务。

    在简单的配全下，希娜已经走完了大半的路程了，以魂体的视野，希娜此时已经进入了最关键的时候，连环大通道。

    那个路型别说正在某个旋转着的圆盘里的希娜了，当是在外面看的卡丽雅也一阵头麻。接下来的动作不允许有一丝的失误，环环相扣，而且度不一，有的很快，机会眨眼即逝，若是一个犹豫没走对位置，小屋会自动向着入口处的位置移动，也就意味着，之前的那些很可能要白忙活了。

    一旁的卡丽雅为魂体的希娜解说清最佳的路线后，希娜终是知道该怎么走了，而且卡丽雅也保证尽量不出现任何失误，这主要是对于她的配合反应，关键倒也不在希娜那里。

    希娜开始行动了，跳进了一间旋转圆盘，此时的她要在六秒钟后出现的第三个通道口穿过，连续闪过了两个通道，希娜走进了正确的路口，再接着，她要在十秒种时通过第七个出现的正确通道，她再次跳入，飞快地向着前方奔去，而一间由卡丽雅操控的圆盘恰好升起，希娜再度从容地进入，在上升的四方小屋中，希娜选择了一个正确的方向，紧随同来的第二个出现在正确出口出现在希娜眼前。

    虽然看似简单的通行游戏，但只能身临其境的希娜才知道所玩的游戏有多刺激，面对那一步失误就前功尽弃时的心态。

    在最后的一个阶段，将完全是考验卡丽雅对于连续十个移动空间的时间差把握度，若是一个不好，旋转圆盘的通道接应口与上下的起伏控制度不当，将很容易面对一场残酷的失败。

    卡丽雅的额头也渗出了一丝紧张的汗水，在设置了一条最佳通行的路线后，她终是让希娜好好准备。

    节奏再次开始，希娜在那个正确通道口出现的同时走了进去，全力奔向那一个正解时间差的出口，紧随而来是另一个控制而来的路口，虽然时间差有点小失误，但也不妨碍希娜通行，在下一次通口时，不得不延续上一点失误的时差，通过不再想像中流畅了。

    人毕竟不是机器，不可能估算的那么精确，希娜也不得不硬着头皮接受了一点点误差，接连通过了前七个通道口，只是现在，希娜的通过几乎是以跳跃的的方式横穿进通道。

    “糟糕……最后一个通道口可能不能穿过去了……”突然，卡丽雅面色惨白，正当希娜很不容易地停在了最后一个圆盘，面对着胜利的彼岸却及有可能没有相对应的通道，希娜也透过魂体感应到，那确实很可能能面对死胡同……

    “也许，还有一点机会……”

    正在圆盘里的希娜没有放弃，虽然之前的几个通口通过已经很勉强了，那就再勉强最后一次，希娜算准了最佳时间，后退了几步，在通道还没接应之前开始奔跑起来，前方是无尽的深渊一片，希娜直冲向前，身体突然间倾倒下来，几乎以贴地的平行的姿态向着悬崖滑去，仿佛做着自杀般的举动……

    这一幕若是让卡丽雅看到，绝对会吓个半死。

    奇迹出现了，眼看希娜摔向悬崖之时，恰好出现一道缝隙，先是仅供一条小腿通过，而前冲中的希娜通过渐渐变宽的通道瞬间穿行过半个身子，当那个通道口张至最大之时也不多比希娜侧躺下来的高度稍高上一点，刚能完美地滑行通过那窄小的通道口，时间一分不多一分不少，以至于看起来那么惊心动魄。

    连着通过后希娜也长嘘了一声，站在远处向着卡丽雅挥了挥手，以示自己成功的举动，卡丽雅兴奋得难以形容，不由得抱住了身边的单薄的只能感觉到一半厚度的“娜娜二号”。而在不经意的瞬间，呆滞的魂体希娜凑过脑袋，在卡丽雅的脸颊上轻轻吻了一记，仿若不经意的触碰，轻得几乎没有感觉……

    ……

    ……

    第497章连环大通道

    第497章连环大通道，到网址

第498章 魅魔

    第498章魅魔

    希娜看了一眼所在的地方，在一处墙面看到了唯一的操纵杆，轻易将其拉下。

    就在这时，所有的漂浮着的方屋圆轮渐渐消散，中间变得空荡荡一片，随后在卡丽雅那个小屋前，一道连接了起始两处小屋的长长桥道突然出现，而希娜的魂体通地顺势地急向着她的本体飞来，迅地融进了她的身体上。

    随后，卡丽雅也走上了巨桥，不慌不慢地向着希娜这边走来。

    当卡丽雅走到希娜身边时，高兴地与希娜一阵双掌击拍以示合作娱快，而在她们眼前，是另一道水潭般深邃的墙面。

    “应该没有别的考验了吧，”看着新的入口处，卡丽雅感慨了一声。

    “你怎么知道？”

    “猜的，如果再有新的考验，不知道又得花上多少时间，根据我们手中那束宁神香的提示，再有挑战的话时间上也快来不及了，我想，剧本不应该这么安排，再不济也得来个最后时刻的拯救吧。”

    “我从不喜欢玩心跳，虽然经历过的事让我比任何人都拼得了心跳，”希娜耸了耸肩，微笑着拉着卡丽雅的手向着水波般的墙面走去。

    ……

    当再度进入新的空间，是一片绿的世界。

    映入眼前的，是一地的清新的花草，清爽美丽。

    最显眼的，就是那一棵迷你的永恒之树，虽然迷你，其实也有一棵普通树的大小，只是外形格外美丽，各色光晕闪耀，与外面看到的那残败的景像截然不同。

    在这片仿佛乐园的地方，却只在这一块，稍远处只能看到另一方模糊的景像。

    “你们终于来了……”

    传来一阵好说却很是疲惫的声音，顺着声音望去，在那棵小型永恒之树里，渐渐走出一名美丽的精灵少女。也许源于本性，精灵少女的身上没有任何衣着，赤1uo着美好的身躯，但她散着的那种神圣却让任何人想像不到一丝旖旎的感觉。

    仔细看去，她此时的精神有些萎靡。

    望着希娜及卡丽雅惊讶的眼神，精灵少女渐渐走到了两人身前。

    “你们好，我是现在永恒之树的意识体，现在时间相当紧迫，想必你们也清楚我现在的情况了。”

    希娜点了点头道：“请问，接下来我们又该怎么做？”

    “困扰了这个问题的是一种生长于永恒之树中自行生长的魅魔，它们于几十年前一点点苏醒，与我分离，最后开始一点点瓜分我的生命本源。在以前，永恒之树还有关于创造我们的精灵王族世代养护，但精灵王朝覆灭后，再没人可以通过前两个考验，因为没出现问题，所以大家也没有在意。只是在近些年，因为没有专人制约，那些魅魔生长迅以至于到了连我都无法负荷的程度，永恒之树正在枯萎。你们若是再晚来点，我就快支撑不住了。”

    精灵少女指了指不远处的那一片模糊，说道：“现在，属于我的领地只剩这小小的一片了，那片模糊之外，全都是各式各样的魅魔。不要杀死她们，也不要伤害她们，她们原是负责永恒之树里各种日常工作的树妖，是永恒之树里力量的一部分，只是被魅魔王所诱惑，堕落成魅魔的存在，而她们本身不具备攻击力。而魅魔王才是最根本的要害，她的力量不在于多少具有杀伤力，而是在蛊惑内心的境界上，这并不是单纯的意志可以抵挡的，我需要你们将她带到我这里，说服她重新与我融合……”

    说到这里，树之精灵似乎想说什么，只是欲言又止的样子，对着希娜鞠了一躬道：“拜托了。”

    随后，女精灵看向卡丽雅，请求道：“请你为从那个池中取出一点泉水，直最后一个树妖也堕落后，已经没有谁可以为我从祈愿之池中取出池水为我浇灌了，我现在很渴，需要一点泉水中的力量补充一点活力，请在那位小姐回来之前，一直为我浇灌好吗？”

    卡丽雅点了点头，看向一旁的希娜道：“娜娜，你去吧，相信你一定能做好的，我就在这里陪着永恒之树精灵，等待你回来。”

    “恩。”

    希娜点了点头，独自一人走向那片模糊地界。

    ……

    当来到这片世界的另一面时，很明显地感受光线的一阵变化。

    虽然不再那么明亮，但也有其独特的特色，这里长着一些神奇的植物，花瓣大且艳丽，浓郁的芳香迎面扑鼻。

    而随后，接近另一座类似永恒之树的古树时，看到的景像不禁让希娜一阵错愕。

    所谓的魅魔和树妖多是指以长相类似女精灵的精神体，但在这古树世界的核心处却有着自己的实体存在，负责永恒之树的各种日常调控的存在。

    在这片旺盛的草地上，躺在各式各样漂亮的赤1uo魅惑精灵，她们在地上不住地拥抱，不住地亲吻，有的甚至用手指进入自己的下面，多是用舌尖舔舐着对方的**及私密，整片场面显得一片yin靡，仿佛举行着一场女性的**狂欢盛宴。

    希娜径直地往里面走去，而这些魅魔们并不在意希娜这个外人的路过，依旧各行其事地做着她们爱做的事，只是偶尔传来的不解眼神看着这个陌生的来客一眼。

    这片地界比刚才的光之世界不知大了多少，在一座看似领主般的花冠王座中，另一名赤1uo的少女坐在王座之中，交叉着双腿，侧躺在王座上，姿态极尽魅惑。

    希娜看向她的容貌，竟是与刚才那名树之精神长得一模一样。区分点也就是那女精灵的头是光显的金色长，灰蓝的漂亮眼眸，显现着一身的圣洁；而这个女精灵则是浓郁的黑色长，眼眸紫黑色，皮肤虽然光洁，却是那种黯淡的光洁，有如宁静的月色般感觉，而她眼神中流露着浓浓的春意，更是容易让人想入非非。

    “哦？原来有客人来了，”女精灵耳朵抖动了一下，很是可爱。她分开交叉的大腿，随后站起身来，扭着翘臀妩媚地从花冠王座上走了下来，走动中，那比之卡丽雅还要丰硕的**一颤一颤，两点嫣红带着摄魂般的诱惑。

    “欢迎来到永恒之树内部，这将是你最美好的乐园，在这里，将是你得到倾诉与泻的最佳场所。”

    所谓的魅妖王，也就是眼前这个美丽娇艳不似人间的女精灵了，而此时，希娜急于完成所托的任务，一时倒也没有心情欣赏这香艳的场景。

    “我这次过来，是要将你带到另一边去的。”

    “我为什么要去？”魅魔王眨了眨眼，伸展她的妙曼的身躯，赤身依靠上希娜的身体，两手环住她的脖颈，撒娇道：“我知道你们前来的目的，但是放心，永恒之树不会枯萎，这只是我和她之间的战争，一旦另一个我消失了，永恒之树会渐渐恢复，只不过，比起以前，要变化些什么。就如你所想的，另一个我差不多已经站在生命的终结了。”

    随后传来魅魔王一阵银铃般的笑声，不知怎的，希娜心中不禁升腾起一股莫名的yu火，但她强自忍住，面对眼前的女精灵各种不经意的诱惑，沉声说道：“我只是还精灵族一个想要的家园。”

    “那你就一定认为，接下来的世界不是精灵们想要的？”

    魅魔王眨了眨眼，拉起希娜的手就想往那宽敞的花冠王座上走去，“你什么都不懂，先随我上去坐一会儿，也许听多了你也就明白了。放心吧，离她的消失还有一段时间。陪我坐坐、聊聊，也许，你会知道一些更特别的东西，若是你可以说服我，我才会甘愿陪你一起走到另一方世界，去见另一个我。”

    起初，魅魔王一时尚拉不动希娜，看着希娜有些置疑的眼神，她再度笑道：“放心吧，不会害你的，也不会骗你的，你若不怀疑或是不信，大可去问一问另一个我，问我会不会做对你有害的事的。”

    看着魅魔王自信的动人眼神，希娜终是点了点头，随着她的带领，渐渐向着上方的花座之座走去，而后面，同时跟上数名漂亮的魅魔，年龄大小不一。

    两人来到那花冠王座中，希娜看到，这不仅只是一个坐的地方，更如一张小床般宽敞，魅魔王躺倒在床上，顺势一拉希娜，使她重心一个不稳，直面魅魔王压了下去，重重扑倒在魅妖王的曼妙身体之上。

    感受着胸前那膨胀的温暖，魅妖王那巨大的**此时被挤压得有如两个扁扁的肉球，带着惊人的触感。

    希娜咽下了一口口水。

    “你这是干什么？”

    魅魔身上散的迷人香味让她的正常意识在逐渐中消退，虽然贴身的那具赤1uo的身躯极具柔软与弹性，带着一种无分性别的魅惑，但是希娜还是坚忍着不让自己的**崩。

    “为什么要忍耐，来到这里就不需要忍耐，释放你所有的**出来，展现你的一面本性，让你感受到轻松。我的存在，正是为了服务于这里的主人而存在的，是精灵王创造我们的最初本意。”

    ……

    ……。.。

第499章 欲望之境

    第499章**之境

    这时，希娜身后的几名魅魔将细滑的手指放于希娜的衣衬上，轻轻为其褪去外面的衣裳，可希娜止住了这个动作。

    希娜身下的魅魔之王看着希娜的动作，笑了笑。

    “你看，在这里的，没有任何人穿着衣物。精灵族本就是最自然的种族，你若是非要拒绝着这个世界，拒绝着我的好意，我又如何能让你带安心地走到对面，让我接受消失的命运？”

    希娜眨了眨眼，松开了那只手，任由身后的那些魅魔将自己的衣衬渐渐褪去，其后，她也一丝不挂地坐在魅魔王的身上，不解地看着座下之人。

    “为我解释一下，你们之间存在的关系。”

    “呵，不用着急，放松点，我会一一告诉里我存在的意义的。”

    魅魔之王环住希娜的脖颈，一点点亲吻她的脸颊，随后轻轻咬住希娜一侧的耳垂，同时轻声在她耳畔说道：“我与她本为一体，每棵永恒之树都是精灵王的私人花园，我的存在只是为了让精灵王缓解情绪与释放压力的存在。当她需要倾诉时，我会在祈愿之池沐浴，以圣洁的姿态陪伴在她身侧，倾听她一切的话语。当她抑郁无所释放时，我会进入**之池沐浴，让我以最放任的情态与其释放身体的**，或是让她重燃征战的野心，在那个时代，这是很重要的……”

    面对香玉贴怀，希娜的眼神有些迷离，似乎这个地方有种天然的力量在引导她走向放任。她低下头，轻轻含住了**间那红晕的一点，两只手一点点开始玩弄着那傲人的小山峰。

    四周，几名魅魔也爬上床座，相拥在希娜周围，几名年幼的魅魔，亲吻着希娜光洁的肌肤，用她们的小手在她的肌肤上轻轻抚摸。

    “这就对了，”魅魔之王身体开始一点点兴奋起来，肌肤开始一点点颤抖，不住地开始娇吟，并一边夸赞道：“小魅魔们的动作太过轻柔，难有你带给我的这种**般的感觉，恩，再用力一点……”

    希娜的眼神中迷失之间渐盛，大口地吸食着那**的丰满间流出的白色露珠，带着甘美的味道，让希娜为之疯狂。

    “我是古树之灵，你吸食的，是这树上最美味的营养，带着魔性的提升，无论对人类还是精灵，都是一种珍罕的美味存在。”

    希娜继续着她的粗暴动作，通过她双手的挤压，那丰盈的一对好似乳牛般，**着让她流连的汁味。

    “我并不意味着邪恶，而永恒之树也并不是你们想像中会走向灭亡，这只是开始转化形态，正向着黑暗形态转变，”魅魔之王笑着对着希娜，“我感受到你体内的精灵王血脉，你有着成为我主人的资格，接下来，我会好好地伺候好你。当然，这并不意味着我会对你言听计从，因为你并不是创造我的主人精灵王，既使她的直裔子女，也只有所谓的管理权，没有支配权。”

    希娜睁开了眼，除了那接近**的姿态，她仍可以平静接受现在所做的事，她的大脑还是清醒的。

    “我想知道，黑暗形态的永恒之树会有什么转变。”

    “没什么，暗之形态的永恒之树，只是会赋予精灵族宁一种情绪。光之形态就是那边的她，她一直占据着永恒之树的主形态，让精灵们安于现状，保持优雅高贵的情操。而我的转变，只是让精灵们更具攻击性，进化为嗜血暗之精灵。当年的精灵大军，其中坚力量正是由暗之精灵们组成的军队，靠着优雅与宁静是打赢不了任何一场战争的，那时的精灵族，三分之二都是暗之精灵。”

    “既然你们原为一体，那又为什么会分开？”希娜不解地问道。

    “源于寂寞，”魅魔之王很快地给出了答案，“这千百年来，再没有人可以陪伴我，精灵王的血脉们早已消失，生活于我周围的那些精灵安于现状，也没有人能进入关卡成为我的新主人，这一千多年，我一人受够了，但源于使命，我一直生活到至今……”

    “直到数十年前，一个意外的猜想，我将自己分裂出两个极端，一个是现在的我，一个是另外的我，我们可以相互聊天，相互依靠，相互安抚，但源于本性的区别，在长久的认识中，我们各自了解到对方的自私，我们本就是两个极端的个体，各自沐浴在自己的意念池中，我成为了这一方的界主，她成为了那一方的界主，本来，这是我们共同的领域。”

    希娜迷离在这一片温暖的**中，另几名一旁伺候的魅魔用着她们丰盈小巧的胸口摩挲着希娜后背的肌肤，顺着她的长腿处一点点亲吻至脚尖。

    一名魅魔取着一桶从**之池载来的泉水，轻轻地向着希娜的头部浇来，那洁盈的池水顺着她温漉的丝一点点挂到魅魔王的脸上。

    那一刻，希娜体内的**仿佛被引爆般，用自己的私密贴紧着魅魔王的私密，大力地开始摩挲，而她的手指用力的挤压着魅魔王的胸口，在她的**间留下一道道紫黑的指印。希娜意外的现，只有不停地释放体内的恶火，她的大脑才能恢复一丝清宁。

    魅魔王根本不在乎这点伤痛，很享受地轻声哼叫着，伸出舌尖，将希娜丝间流淌下来的池水一一舔尽。

    “现在的精灵们生活的很好，她们并不需要永恒之树的改变……”

    “可我和她只能存在一个形态，而让一人放弃自我，与另一人融合，也就意味着一个人的消失，那为什么，牺牲的那个人非要是我？”

    “我……”希娜现自己哑口无言，正如眼前之人所说，自己并没有非要对方那样做的义务。

    魅魔之王突然翻转了一下身位，骑在了希娜的身体之上，那甩动那黑亮的丝，让那一头的露珠甩甩开。随后，另外的几名魅魔爬了过来，一人一手握住了魅魔王高耸的一只山峰，享受地亲吻着她那丰盈的轮廓边缘，而一人又一手抓住希娜的手指，指引着进入那温热的洞穴，入手就是温滑的一片。

    魅魔王展示着她那胜利的笑容，一边扭动的腰肢，迎合着希娜的需要，一边娇吟地喘息道：“你也看见了，我们彼此地享受着生活，我为精灵般提供了近千百年的庇护地场所，他们还能要求我做什么？光之形态，暗之形态，真有那么重要的区别么？当初我们公平竟争，她拥有着这里的主导权，直到我努力下，将所有的树妖都被我吸收尽魅魔的种类，她终于低头了，跪下求我，但面对久来的胜利，我肯答应么？”

    “**虽然带来一时的欢娱，一时的胜利，但难以让所有的感受永恒，如果可以，你们应该回到原来的那个自己，那样，意见也不会分歧了，”希娜说出了另一种共存的可能。

    “不可能的，这不可能的，”魅魔王摇了摇头，“长久的浸泡于一个池子，让我们各自得到了新生，可以说，最初的那个自己只是延续下来的一段多余记忆，我们都在数十年前得到了新生，她就是她，我就是我，一旦我进入了她的那个池子，我将化为记忆体，融于她的体内。那样，虽然永恒之树会再度回复力量，而我却再不在了……”

    一阵纵意的欢叫，魅魔之王终是把握不住，私秘密处渐渐迸出滚热的液体，将花冠王座的的小床弄得一片狼藉，也弄了希娜半身，始于古树之灵的身躯，让那些液体显得格外晶莹，散着一种蜜液般的芬芳花香。

    “好久没这么尽性了，或许，这也是我生命中最后一次……”魅魔之主闭上眼睛，挽过一缕黑拔于耳后，侧躺在希娜心口，安静地说道：“其实呢，也正如你所说的，世上没有永久的**，只能带来一时的尽性。我与她的这场战斗，我算是既将走到胜利的边缘，但之后呢？也许我将一无所有，或许观赏那群逐渐冲动的暗之精灵会让我多一种观赏的兴趣，但在这里，我将永远都是一人。”

    魅魔之主忽然直起膝盖，渐渐从花冠王座上爬了下去。

    “那人作为失败者，她无法理解做为暗之一面时的我的心态，我享受着得到胜利的一切，却不会享受那所带来的结果，现在，够了，但我绝不可能向她低头。我可以跟你过去，但你必须要答应我一个条件。”

    “什么条件？”就在泄结束的那一刻，希娜体内的无名妖火终是渐渐散去，不知怎的，似乎感觉到眼前的魅魔之主似乎有了某种特别的改变，不再如之前那般无比妖艳，这让她的此时的思绪很是清晰。

    魅魔之主拍了拍手，一名魅妖嘻笑着将一颗小果实递了过来。

    “算是我最后的一个请求，这是从暗之永恒之树上结的果实，是在**之池千年的浇灌下唯一结出的一棵**果实，你吃下它，终有合适的时候，它会增强**带给你的力量，多少也算是对我的一种延续。”

    ……

    ……。.。

第500章 卡丽雅的抉择

    第5oo章卡丽雅的抉择

    希娜拿起了那颗果实，复杂地看了一眼。

    魅魔之主笑了笑，“放心吧，这并不是迷失心智的东西，这颗**果实只会在以后你需要负面情绪推动下而获得最惊人的力量，只会对你有益。也许你现在用不到，可千百多年的智慧让我能感觉到，你是一个能甘于平凡，但注定不会平凡的人，这股力量会在恰当的时候通过的足够的情绪动，也许是愤怒，也许是悲伤，这便是我的力量所在。至于另一面，你需要的话，也能得到一颗祈愿果实，而它是以正面的情绪来摧动，使你无往不利。”

    希娜拿起果实，终是在那颗紫黑色的果实上咬了一口，果实入口既化，很是甘美，不住有鲜甜的蜜汁从中滴落。而她本身却没感觉到有任何的特殊。

    希娜很快地吃完了这颗果实，魅妖之主眨了眨眼，站到希娜身边，为她轻轻抹去嘴唇间的汁液。

    “好了，我已经没什么要说的了，一起过去吧，她一定等得很焦急了，呵呵呵呵……”

    轻铃般的响声，在其他的魅魔控拭净两人的身体后，希娜继续穿上了自己的衣服。

    经历了刚才的对话，她总觉得冥冥中似乎被什么力量所牵引，接下来，必须得做一些让自己不平静的事，也不知是不是已经受刚才那颗果实的力量所影响。

    ……

    两人相伴离开了这一方世界，重新回到了那片温静光亮的美丽花园，卡丽雅将从祈愿之池舀来的池水为那棵永恒之树浇灌。

    “你终于肯过来了，”传来一阵虚弱的声音，光之精灵复杂地看了暗之魅魔一眼，随后转过头，感恩地对着希娜点了点头。

    “这件事，注定得了有个了解了，这么多年来，我们彼此都没对谁低过头，在我眼中的你，虚伪，在你眼中的我，傲慢，其实无论谁胜谁负，都已经不在意了，谁的胜利，依旧是一种失败，能够过上短暂的安心，却是还要承受那无尽的孤独……”

    暗之魅魔挽过一缕被微风吹起的黑亮丝，妩媚地笑了笑，随后转过头，看向希娜身边的卡丽雅，“很不错的女孩。”

    她那若有所思的笑容让卡丽雅一阵疑惑，随后暗之魅魔走了上前，手掌轻抚在光之精灵的脸颊上，“其实上，现在的我们，真的没有谁可以一直担负起这个责任。光与暗，**与感动，这些本是构成世界的一部分，以前我们什么都懂，直到分体后，我们渐渐变得什么都不懂，或许也只有这些年中的胜利者才能享受胜利带给我的娱悦时，才有空想这些无聊的东西，而你却一直生活在恍恍的担忧之中。”

    暗之魅魔另一手抚上了自己的脸颊，怅然地说道：“我可以付出力量，永恒之树终会恢复，但绝不对是你想像中的那个样子，永远的光之形态也不是精灵王赋予我们的职责，当月亮湖只剩下属于光明的力量，也不过另一种沉沦，终于一天你会再度现。而完全丧失了另一面的你，既使沐浴在另一个池中，你也不可能再度回度最初的那个人。”

    “那你又想怎样活在沸腾中的精灵，只会更早地走向灭亡。”光之精灵在面对暗之魅魔时略显有些无力。

    “其实，这个问题不一定要由我们来选择。永恒之树的力量本就不是我们真实的力量，我们的人格的只不过是精灵王挑选出来的一名精灵，负责永生地管理永恒之树而已。你就是我，我就是你，我从没否认过我的自私，可我活够了，但是我也不想让你一人独存，这里有两个符合的灵魂，既然她想要拯救，那么就如她们所愿。”

    平地突然刮起一阵巨大的阵风，卷得希娜及卡丽雅有些睁不开眼来，空气中到处回荡着暗之魅魔的尖锐的笑声：“力量，我在一点点归还，但是，我是不会将灵魂的力量归还给你的，我要自我解脱，到时的你，作为于我一体的你，自然也会过来陪我，姐妹，我先走了，既然你总自认伟大，在最后的时间里，多和她们说说接下来需要作的事吧……”

    她抬起头，对着希娜卡丽雅两人笑了笑：“很期待你们的表现，虽然，我看不见了……”

    这场事情生得突然，自来到这里，事态的展根本不在希娜的控制范围之内，在这个树之世界间，希娜的力量并不足以影响到这里的两名守护精灵，只能眼睁睁地看着暗之魅魔将所有的力量分解成一颗颗闪耀的各色光球补充着这个世界里的能量，直至化为一个模糊不清的虚影，只剩一个灵魂的暗之魅魔对着众人抛了一个飞吻，渐渐碎裂成点点星光碎片……

    “不”

    光之精灵声嘶力竭地呼喊，只是她依旧阻止不了眼前事态的生，暗之精灵分解的力量正在一点融向她的身体，使得她的气色渐渐变好，但是，脸色越愈加白。

    “怎么了？”看着一脸激动的光之精灵，卡丽雅疑惑地问道。

    光之精灵突然趴倒在地上，一脸的无助。

    “她虽然归还了力量，但是她的灵魂已经消失了，我与她本为一体，她的离去，让我残缺的灵魂，很快也会随着她一同离去……”

    “这又代表着什么？”突然间，希娜升起一丝不好的预感。

    “我也要走了，古树没有了灵魂后只会更快的枯萎，除了现在在场的你们之外，已经来不及再去外面挑选一名合适的精灵继承古树的身体。”

    “继承古树之体，这意味着什么？”说到这里，希娜的语气终于有些变了。

    “我们走了之后，永恒之树需要一个新的灵魂来支配这个内部的世界。百多年中，她的灵魂会和永恒之树融合，直至那时苏醒，虽然她还活着，可以一直活着，但她将不再拥有曾经的记忆，永远守护精灵族，当年的我，也是这么走过来的。”

    光之精灵突然跪倒在希娜两人而前，祈求道：“看着精灵族最后一个族群的存在，看着精灵族这最后的几千人的情面上，拜托你们了。”

    “我拒绝”

    希娜冷冷地给出了答复，拉住了卡丽雅的手，“我们来到这里，能给的帮助只是拯救，牺牲不在我们的义务之内。于我的价值而言，既使整个精灵族也并不意味着高于我或是我同伴其中一人的一生，也许这会让整个精灵族陷于某种危验，但是，抱歉，原谅我这个自私的人……”

    希娜拉拽住卡丽雅的手，想将她带离这片地界，她知道，这样的付出她接受不了，她也怕卡丽雅这个女孩多想。可是卡丽雅没有动，停在了原地，任由希娜如何拉扯她也不动。

    “娜娜，不能这样，”卡丽雅眼神复杂，对着希娜摇了摇头。

    “那还能怎样”希娜重重地反问道，“我知道这样做不好，也许我们这个决定意味着让更多人流离失所，但我们之中没有义务为他们而牺牲一生……”

    “娜娜，我可以的……”

    “不行”希娜的语气有些愤怒，双手重重地放置在卡丽雅的肩头，抓得卡丽雅有些生疼：“你知道的，你在我心中的价值，无论什么代价，我都不愿意失去你们”

    “娜娜”卡丽雅的语气有些愠怒，以至于声音前所未有的重，“别那么任性好吗？我知道，这样的一个决定有些困难，但是你想想，生活在这里近万的精灵们，他们将因我们的这个决定而无家可归，甚至卷入别的危难。面对可以拯救的困境而见死不救，我自问对不起我的内心。我想所有精灵站在我的这个处境中，都会毫不犹豫地去做，只是现在，换了个人而已。生活在这个世界，我只是一个微不足道的人，但我也能做出属于我的伟大的事……”

    “反正我不允许”

    希娜拉起卡丽雅向着外面走去，无论卡丽雅如何挣扎她都不肯放手。

    突然间，希娜感觉到自己的身体失去了控制，定身在了原地，而另一边的光之精灵一脸愧疚的表情，“对不起，我不能看着精灵族就此走上没落，原谅我这个罪人……”

    光之精灵的身边在一点点破碎，那皎好的肌肤此时却有如碎裂的瓷器般感觉。卡丽雅好不容易挣脱了希娜那拉着她的手，而她手上的那串希娜曾经送给她的冰雪女神之叹息悄然滑落在了地上。

    此时的希娜，眼中已经被绝对的怒火所掩盖，只是她一点都动不了，再也阻止不了接下可能生的事。

    卡丽雅看向了光之精灵，“我该怎么做？”

    “只要此时你走到永恒之树，因为我的逐渐消失，它会渐渐地融合你，你将会渐渐沉睡，漫长的岁月中，直至你再度苏醒，你将成为永恒之树的守护精灵……现在，时间不多了……”

    “稍等一会儿，我还有话要和同伴说，最后几句……”

    ……

    ……。.。

第501章 永恒

    第5o1章永恒

    卡丽雅再次走到希娜面前，整了整她的衣冠。

    “娜娜，我知道，我现在的决定有些让你难以接受，但人生在世，总要勇敢地面对一些挑战，还有机遇。世上没有十全十美，我也并不如想像中那么伟大，但是，从小梦想做为一名伟大的骑士开始，我就不做任何让内心感到愧疚的事。你还记得我常和你说过的那个世界，巨龙、矮人、精灵、地精等种族共存的世界，没有种族间的歧视，没有地位间的歧视。这个世界存在太多不公，我依旧想努力改变，我只是为我的梦想做出了我觉得对的一步……”

    卡丽雅认真的注意着希娜的眼睛，她那动人的眼眸闪过几抹泪花，从她的脸颊侧流而下，滴落在地。

    “娜娜，你知道么，从第一眼看到你，我就有一种莫名的预感，你将是为我实现梦想的人。虽然你是一个女孩，虽然那时的你什么都不懂似的，但我强烈的预感到，你确实就是我一直期待的那个人，直至我见识你所做的一切，我更加相信你有能力做到。我期待地想见证那个时代的到临，虽然为了那一个梦想，我要做出这样一个无奈的决定，但我无怨无悔”

    卡丽雅微微踮起脚尖，闭着眼深情地在希娜的唇间吻了一记，她眼中的泪花沾温了希娜的脸庞，随后，她退后两步，对着希娜招了招手。

    “娜娜，再见了，告诉艾琳她们，我并没有死，我只是选择了另一种方式存活，虽然，这也许再也看不到你们了……记住我们之间的承诺，终于一天，我还会再醒来，希望那时我看到的，能是一个我想像中的世界，无论我会不会记得曾经喜欢过的人，但那份希望与感动，无论跨越多少年代，我依旧会铭记于心……”

    卡丽雅拍了拍自己的心口，洒脱的转过身，毫不犹豫地向着永恒之树的正体走去。

    光之精灵身上的的龟裂越来越多，随时可能散去，希娜依旧在挣扎着，期待定身术失效的那一刻，她会花尽身体的所有力气将卡丽雅拯救出来，既使让她恨一辈子，她也不愿失去心目中那个可人的美丽身影，她不愿只要回忆……

    当卡丽雅已经停在永恒之树前的时候，似乎终不忍这样无声的告别，再次的转过侧脸，最后再望了希娜一眼。

    希娜知道，她也舍不得这样离开她们，但希娜根止不了所生的。

    卡丽雅最后留给了希娜一道微笑，如果可以，希娜真希望时间可以定格在这一秒，就如同当年杰妮松手时那瞬冷冰冷的心情。

    她哭了，眼泪如注般倾淌下来，如果她的嘴巴此时能动，她一定想说“不”

    光之精的身体一点点剥落，很快只剩下半个身子了，希娜的定身效果开始减弱，她的手指恢复了行动力。

    有如慢镜头回放的卡丽雅，一格格地正走进永恒之树……

    光之精灵脸上终于有了一丝解脱，轻声的叹息……

    希娜不甘的怒吼……

    一道耀眼的光芒闪亮了整个世界，同时刺晕了希娜的眼眸……

    ……

    月女艾兰德看着那逐渐凋零的永恒之树，那瞬间开始脱落的树叶，脸色一片惨白。

    “真的不行了么？”

    抬望眼，火雷两座电殿里的元素精灵正渐渐消退，湖之精灵数量也开始急消失，所有的精灵开始哭泣，痛哭这既将消失的乐园。

    也许从这一刻起，往后的精灵就要过上流离颠沛的日子了，没有永恒之树的僻佑，精灵们再难拥有长久的生命与美丽的家园，命运，也许要从这一刻开始改变。

    另一边，两个身影乘着小舟游了过来，一名样貌皎好的人类模样的少女穿着一身黑色的精灵斗蓬，身后背着一把黑色的鹰角弓。而后面则是另一名人类男子，如果希娜在场的话，也许会记得这名人类法师的模样。

    当初的学院四天王的，火法安得森。

    黑弓少女从舟上跳了下来，向着月之祭祀奔去，然后停在她们前，一脸愧疚的表情。

    “月女殿下，大长老，蕾娅办事不力，连幻境的第一重自我挑战也无法通过。”

    安得林也走了上前，此时的那再没往常般潇洒高贵，全身透露着一股风尘的气息，一脸的胡渣，却没有让她显得一丝颓废，反倒多了另一分成熟的韵味。

    安得森也无力地说道：“抱歉，没什么帮得上你们的，我勉强打败了我的境像，只是尚来不及到第二层考验前就被强行传了出来，然后只能过来了。”

    “算了，你们也努力了……”

    虽然这么说，可伽曼长老的脸色仿佛瞬间苍老了十数岁，身体不由得一阵踉跄，而向来端庄的月之祭祀也无力坐倒在了地上，感受了充沛的力量在自己体内一点点流失。

    逐渐掉落的叶子，落满了整整一湖，此时的永恒之树，有如冬天来临般的枯木，正一点点向着光秃秃的形态转变，魔法光晕早已荡然无存……

    天空中，回荡着无数精灵低声的抽泣。

    可就在随后，原本平静的湖面以永恒之树为中心，开始泛起一个巨大的漩涡，冲天卷起的湖之漩涡向着天上升腾，渐渐将整颗永恒之树也覆盖了进去，火之神殿精灵、雷之神殿精灵，土之精灵，火之精灵、风之精灵、木之精灵，这片空间中的所有元素精灵开始向着永恒之树所在的冲天漩涡中凝聚。

    “生什么事了……”

    这巨大的声势瞬间让所有人惊呆，甚至说不出任何话来，连之场中最沉稳的伽曼长老也不知所谓。

    这场元素风暴足足持续了半个小时，旋涡停止了旋转，那冲天的水柱开始坠落，因为停得太过突然，让众人不及反应。

    巨大的水花飞溅，沾湿了所有人的衣衬，当第一阵水浪过去后，月亮湖边的所有人皆是一个湿漉漉的狼狈神情，只是接下来所看到的，他们惊呆了。

    无数的元素精灵仿佛果实一般生长在永恒之树上，永恒之树的枝干似乎再度有了活力，枝上接连开始接连开始抽芽，生长，将生长的周期大大加快了无数倍。

    巨大的永恒之树以看得见的度一点点变绿，在个把时辰之内，竟是再度变得遮天蔽日，涣了无数的生机。而精灵们又意外的现，现在的永恒之树所涣的生机，竟然比以往任何时候都要盎然，逼人的清新。

    享受着从期望再到失落，绝望又到震惊，上天仿佛给人开了一个最大的玩笑般，让下面的精灵们哭笑不得，一个个精灵相互抱住身边的朋友、亲人，安得森也微笑地看着欣喜的精灵们，那名叫做蕾娅的女精灵也就势抱住了最邻近的他，那胸前感受到的丰满不禁让安得森这张年轻沧桑面孔也显现出一阵尴尬。

    ……

    永恒之树里，希娜跪倒在光之树的面前，手持着生日时送给卡丽雅的冰雪女神的叹息，泪水如注般滴挂下来。

    “为什么，为什么要这么选择，走得如此从容……”

    “你明明知道我愿意为你们付出一切，卡丽雅，你听得到么，我求你了，再让我听听你的声音好吗？”

    希娜的另一卷重重地敲击着地面，留下一个个深深的拳骨印。

    “我还没准备好失去你的生活，而你就这样离我而去，艾琳不会答应的，提娅不会答应的，我更不会答应的，当初不是说过，要大家一起好好地游遍世界么？为什么你就这样背信我们曾经的诺言，独自一人自私地消失，你又让我如何鼓起勇气对她们诉说你消失的信息？”

    希娜不住地抽泣，用袖摆抹去眼眶中的泪珠，只是刚一抹去，眼中又是再次湿眶。她也没想过自己也有这么一天，泪水竟然如雨般滴落，她一直让为自己足够坚强，直到这一刻才现，原来，自己也是这么脆弱。

    她的手掌停放在光之树的树身，手臂不住地颤抖。

    整个身子仿佛虚脱了一般，她用尽全力让身己翻了个身，倚靠在光之树的身边。

    “卡丽雅，你不会孤单的，让我多陪陪你，多陪陪你……”

    幻想之中，她们依旧如往常般，背靠着背。

    背靠着背的坐着，唱响儿时的童谣；

    背靠着背坐着，感受着彼此的温暖；

    背靠着背坐着，一起慢慢的变老；

    背靠着背坐着，纵然看不到你的脸，我依然感受到你的爱……

    ……

    几日过去了，精灵族开始过上了往日般平静的日子，每个精灵的脸上挂着甜美的微笑。

    自上次永恒之树的问题解决后，这方世界变得更加地和谐，能明显感受到那充沛流转于这个世界的能量，赞美神的恩赐。

    可月之神殿里的气氛，并不如精灵居民们想像中的喜悦。

    ……

    “希娜小姐与卡丽雅小姐一直没再出来……”

    月之祭祀一脸内疚地说道：“不知道里面生了什么事，真希望，结果并不是我预感得那么糟糕。”

    ……

    ……。.。

第502章 去实现的诺言

    第5o2章去实现的诺言

    伽曼持着枯木杖走了上前，低声地说道：“可以肯定的是，一定是她们为我们做到了这些，但我也不知道，为什么会没一个人走出来。这份恩情，是我们精灵族欠她们的，无论是谁出来，我们也会尽全力报达她们……”

    “希望……我们可以补偿得了……”月之祭祀叹息了一声。

    其他的德鲁伊长老和精灵侍卫不禁一阵低头沉默。

    ……

    希娜一直倚靠在永恒之树之上，片片艳丽的落叶盖住了她的身子，仿佛为她披上一层云霞般的衣裳。

    她闭着眼，一直保持着这个动作，这几天里，她也没有离开过这里一刻。

    几天以来的不吃不喝，让她脸色略显苍白，茫然的眼神，漫无焦点的望向前方。

    回忆一点点在她脑中回放，初遇时的好奇，熟识后的满怀激情，第一次初吻，生日宴会时的那一丝感动，血色城堡之上那雪花漫落时畅聊的理想，以及最后时候那个无法忘却的微笑……

    一个闪光的彩色果实从永恒之树上掉了下来，砸在了希娜的头顶。

    希娜伸出手，将那个果实抓在手里。

    “卡丽雅，既然这样，我尊重你的选择，回去后，我会和艾琳说清我的事情，我也将开始我计划的第一步……”

    希娜缓缓站起身来，身上盖着的那层彩叶毯子OO@@地落在地上，无力的她，一口咬在了那颗祈愿果实上面。

    甜美的果汗流了下来，味道一如当初吃的那枚**之果，只是在希娜嘴里，却有一种说不出的苦涩。

    “卡丽雅，等我，也许，当我拥有足够的力量，我会尝试将你唤醒，也许你不再记得我是谁，没关系，只要我永远记得你就可以了，而那一天，你也会看到你想要看到的世界。”

    希娜艰涩地拍了拍自己的心口，对着永恒之树说道：“这是我的承诺，你知道的，我向来说到做到。”

    希娜转过身，好似已经遗忘了这件事般，她先是走到了祈愿之池旁，从空间手镯中取出了一个魔性瓶子，以保证池中的水不会消失活性，她满满地装了那一瓶。

    随后，她又走到**之池旁，同时取出另一个魔性空瓶，满满地倒满了另一瓶。

    无意间，希娜看到这一方世界里面有着一颗绿意盎然东西，走到那棵花草旁，竟是一颗罕见鲜活的木之宿石。

    她拿了起来，张开了手掌，她一颗木之宿石渐渐消失在她的手心，当她远转元力时，一冰一绿两颗小球在她身边慢慢旋转，她也没多看一眼，便将其收回。

    此时，那一半的魅魔转化成了光之树妖向着希娜走了过来，其中一人手上拿着一枚闪光的符文。

    “主人，这是自由通入永恒之树的钥匙，希望你可以妥善保管，置于你的体内，你可以随时进入永恒之树及这个创造的精灵之界，但请不要随便交给他人。”

    希娜没有说什么，拿起那枚符文便吞进了体内，储存在身体中的某个部位，临走前最后看了永恒之树一眼，对着场内所有的魅魔与树妖说道：“替我好好照顾好她。”

    随后，她落寞地离开了永恒之树的内世界。

    ……

    某一幢树屋内，安得森正收拾着行礼，这就这时，他开着的门有人在外面敲了敲。

    一抹黑衣的倩影站在门外，蕾娅一脸精神地对着安得森招了招手。

    “怎么，真要走了么？”

    可以看出，这名漂亮的黑弓精灵有些不舍的意味。

    “是啊，我的修行还未结束。精灵族很好，但太安逸的环境容易让人懒惰，这不好，”安得森笑得摇了摇头，殊不知他的笑容曾在学院里让多少学妹们为他着迷，尤其是他增添的那股沧桑意味，无意中更是电住了这个一同前来的女精灵。

    “你如此用心想让自己变得最强，是为了什么？”蕾娅好奇地问道。

    “那个……”这个问题有些问住了安得森，他笑了笑，答道：“只是为了让自己在某些时候不要那么无力而已，更希望的，是想要离某个身影再近一点，虽然我知道，终其一生，我也无法做到越。”

    “那是一个很强大的敌人么？”蕾娅眨了眨眼睛。

    “别问了，这是我心里的秘密，我不会告诉任何人的。”

    安得森为自己的包袱再次打了一个结，置于了肩上，轻叹了一声：“既然你们这里没事了，我也该走了，有机会和艾兰德大人说下，多谢精灵族的款待，我会恪守这里的秘密的。”

    安得森走到屋外，现门外的地上也放着一个小小的包袱。

    “这是谁的？”安得森问道。

    “当然是我的，”蕾娅耸了耸肩，“我是生活在人类世界的精灵之一，既然族里已经没问题了，我也差不多该离开了，我们一起走刚好有个伴。”

    “我不是出去玩的……”

    “我的寒冰箭很烂么？”

    “好吧，腿长在你身上，这个我拦不了……”

    安得森的妥协，不禁让蕾娅一阵得意。

    就在这里，精灵族传来一阵热烈的呼喊声。

    “生什么事了？”安得森问道。

    “我也不知道，”蕾娅眨了眨眼，拉起安得森的手将他拉了过去，“一起去看看就知道了。”

    在所有人聚在湖边，只见一只小舟从永恒之树对面划来，蕾娅看着从舟上走下的人，还有月女大人与伽曼长老的迎接，睁大了眼睛。

    “冒似，应该是拯救了精灵族的恩人回来了，咦，那个人类长得好漂亮……”

    蕾娅看着身边的人没有反应，转过头，现身旁的家伙已经愣在了原地。

    “原来是她，那难怪了……”安得森喃喃地说道。

    看着安得森的表情，蕾娅心中不由得一阵嫉妒，她当然知道那人类女人的漂亮，但她还是忍不住捏了身边的人一把，“再看眼珠子就要掉出来了。”

    安得森如梦初醒，看着身边的女精灵一脸堵气的模样，不由得一阵好笑，“怎么了？”

    “你和她认识？”

    “算吧，我以前的学妹，一个很神奇的女孩……”

    “既然认识，不上前打个招呼么？”

    “算了……”安得森摇了摇头：“至少我现在没勇气面对她，就这样了，我们走吧……”

    安得森转过头，径直地向着出口处走出，黑弓蕾娅呼唤了一声，紧随其后。

    ……

    希娜停在了月之祭祀的身前，面部有如古潭一般宁静得没有一丝表情，可越是这样的表情，越是让艾兰德及伽曼一阵羞愧。

    随同希娜一起的那名女孩，没有出来。

    希娜望向月之祭祀的眼神，问道：“从一开始，你们似乎就有着心理准备？”

    “我……”艾兰德支支吾吾，终是叹了一声，“虽然我不知道里面生了什么，但源于月神赐予以的强烈预感，在里面，总要一定的付出才能挽回精灵族的存亡。”

    “这下，你们满意了？”希娜的语气冰冷，不带有一丝尊敬。

    突然，高贵的月女大人跪了下来，连同在内的几名长老，也一同跪了下来，这让所有的精灵一阵错愕。

    希娜自悲地笑道：“原来，那个可悲的小丑一直是我自己，也许从一开始，我就不该这么好奇地前来，但事已生，走的人已经回不来了。我很累，我不想再追究此事，办完一些事后，我就会马上离开，但别忘了，你们欠我的……”

    月女点了点头，“我们记得，无论再多的风险，我及我的精灵战士们一定会倾尽全力完成欠你的那份债务。”

    精灵战士，整体占了一半的精灵族人口，足有三四千之众，也是异族中实力保存最为完整的一支，这股力量，将是不可忽视的存在。而场中，立下誓言的尚有月之祭祀及伽曼两名圣阶战士与法师。

    月女的承诺，足见其份量。

    希娜没有多看一眼，走到了湖边。

    这时，从阿卡瑞卡一同前来的希瓦小心地走到了希娜身边：“希娜小姐，怎么了？”

    “没什么，我想起了这里关于契约的元素精灵，你知道怎么做么？”

    希瓦点了点头：“签定元素精灵不难，你只要全力全意为敞开一条心门，单纯的它们很快会与你签定契约，如果你喜欢的话每系都可以签定一个，不过没多少实用性。但是单系的元素精灵也有好坏，这才是最难掌握的度，你只有一次机会，不能抛弃你原有的元素精灵，不然受着曾经的烙印，别的精灵也不会再理睬你。”

    希娜点了点头，看向湖中外型没有多少差别的湖之精灵，闭了闭眼。

    不知不觉中，她已进入了双鱼座的形态，当她再睁开眼时，所有的元素精灵呈光暗不一的小点展示在她面前。

    她游走了一会儿，走到双鱼座提示中最闪亮的那一个湖之精灵身旁。

    她将那个湖之精灵托在手上，小家伙散着淡淡的蕴蓝光彩，圆球般的光晕中，可以里面那个长着蜻蜓翅膀的小家伙。

    ……

    ……。.。

第503章 时机

    第5o3章时机

    “你愿意跟我走么，做我的朋友？”

    希娜伸出了手指，在指间，一个小小的契约阵出现在小家伙的面前。

    水之精灵犹豫了一会儿，就如它的性格一般腼腆，但元素精灵们一般不会拒绝任何人，谁都渴望有一个最忠实的伙伴。

    水精灵一下钻入了那个契约法阵，融入了希娜的身体，正式的成为了希娜的精灵，随后它又钻了出来，它的小身体实质化了数分。

    就在此时，希娜体内的冰之宿石开始自动运作起来，显现在她的而前，而水之精灵仿佛找到一个最好的小窝一般一直融入了那个冰封球内。

    冰封球开始转变，从冰之形态变成水之形态，又从水之形态变成雾之形态，终是变回冰态，只是随后，整个冰封球完全融在了水精灵的身上，成为了一件蓝色的光亮衣服，接着，小精灵开始一点点长大。

    自签定契约后，希娜什么都没做，完全是这个小家伙自己做的。元素精灵们很是单纯，它们并不如十二星灵般有着鲜明的个性，它们只是对自己的元素无比敏感的小家伙，借用自己的力量可以进行单独的作战，具体还看希娜的指挥。

    小精灵突然渐渐长大，变成和希娜一般大小和模样，不过她通体冰蓝，做着希娜做了一个优雅的欠身礼，随后再度变回了原来的小模样。

    希娜逗了逗小家伙，终将其收入了空间。

    接下来的时间，希娜专门开始签定精灵世界所有类型的元素精灵，因为有着双鱼座的力量，希娜可以很轻易地找到最适合自己的元素精灵。

    风之精灵、木之精灵、空旷的火神殿中的火之精灵、雷神殿的雷之精灵，最后的土之精灵麻烦点，多少得到了月之祭祀的帮助，最后又得到了土之精灵。

    自然系的六元素精灵全部凑齐，希娜虽然只有两颗宿石，能用上的暂时也只有冰之精灵与木之精灵，但若幸运，其他的珍惜的宿石也不是不一定凑不齐。

    凑齐六元素宿石的目的很明确，好比轰杀技六重禁杀的叠加之力，既使低端之时就有着卓的伤害，若是集齐，也不失为快学会魔法技的捷径之一。

    当做完这一切后，希娜简单地告别了精灵族人，而深知拖欠她的精灵族全体开始自主迎送希娜离去。

    希瓦走了上来，跑到希娜的面前。

    “带我一起走吧，我当初是你救下的，理应继续跟你离去。”

    希娜看了一眼，倒是没有一口拒绝，说道：“你是一个精灵，跟在我后面目标太大。”

    “放心吧，我知道该怎么掩饰自己了，相信我，我不会成为你的拖累的。”

    希娜看向希瓦认真的眼神，她倒是并不对这个精灵有太大的成见，于是点了点头。

    希瓦笑了，一个轻落的翻身爬上了雪影的后背，抱紧了希娜，而希娜最终看了身后的众精灵一眼，轻轻一碰雪影。

    雪影会意，开始跑动起来，越来越快。

    穿越了精灵族的屏障，希娜终是离开了这片地方，没有回头，带着身后的精灵女孩，一同驶离静谧之林。

    ……

    相隔近一个月，希娜终于又回到了阿卡瑞法，她的归来，让众人一阵惊喜，同时她又带回了当初的那个漂亮精灵。

    只是让众人疑惑的是，随行的卡丽雅小姐怎么没有回来。

    这件事，希娜当夜只是告诉了艾琳，那一天，她们聊到深夜。直至第二天，希娜一直没有出面，精神明显不好的艾琳不得不为众人解释了卡丽雅的去处。

    她的解释是，卡丽雅小姐此时正在某个神秘的地方，做着一件只有她才能完成的使命，也许很长的时间里都不会出现在大家眼前了，但请大家不要担心。

    几天的时间里，希娜一直呆在那个小公园中，没有任何举动，顶多只是陪艾琳等人聊聊天，然后就再没做什么了。

    与艾琳一些的日子，让希娜的心情稍稍缓解了不少，卡丽雅离开的情绪也渐渐端正起来，又渐渐回到了当初的自己。

    说来，希娜等人在阿卡瑞法已经呆了近两个月了，按照圣宫的行程，其实也差不多到了回去的时候了，但希娜在这里还有着很多没有完成的事，想起了那个诺言，开始全心全意地投入现在的事情。

    先，她得去打自己的父亲，询问现在关于那只狮子现在的情况。

    听说，进况良好，辛巴顶住了最初的那波精神压力，成功化做了一颗巨大的茧状物，进行着第二次蜕变中。

    听说老爹这次挑选的孵化场地选在了维多利亚大酒店，因为那里有着现成的最适应辛巴进化的场所，至少，优厚的生活环境，一流的服务，叫专人时刻看守着那个巨大的茧子，这样足可以让他更省心。

    这次出来，希娜倒是便装出行，同时用上了那张魔性面具，换上一张普通的女性面孔的她没有受到任何的惊动，来到了老爹订下的那间套房。

    宽敞的房间内，勒文悠闲地躺在沙上看书。

    不远处，一个巨大的茧子放在客厅的中央，被几块巨大的毯子包裹着，还有几盏机械的高能聚光灯为其充实孵化的温度。

    看到希娜进来，勒文望了一眼希娜。

    “其实做你的父亲也不错，别人一眼就认出我的你老爹了，甚至还有专人拜访送礼，特意为我准备了一些实用的小东西。”

    滔滔中，现希望没有言语，勒文皱眉道：“似乎这段日子以来有过不开心的事？”

    “有点，不过近来好多了。”

    “精灵族的事办怎么样了？”

    “糟透了，”现在的希娜心态比之当初好了很多，“我最好的朋友，卡丽雅，你见过的那个可爱的女孩，为了拯救精灵族的永恒之树，融入了自己的灵魂，永远地留在了那里，虽然意味着另一种永生，但我那时实在有些接受不了，有些后悔前往那里。现在，承其最后一诺，接下来我打算放开手脚，玩一笔大的。”

    “哦？”勒文眼神一亮，问道：“怎么，终于下决心了，话说，再过多少，时机差不多真快到了。”

    ……

    ……。.。

第504章 不速之客

    第5o4章不之客

    （昨天前两章的剧情有部分细节改动，昨天写得太过仓促，造成不便请见谅）

    “什么时机？”希娜问道。

    “据小道消息，费隆顿那个五皇子蒂兰在回普赛隆的途中遭遇神秘组织偷袭，听说那家伙还差点挂了。都是一些皇室内部的小九九，那家伙估计回去时也会有所动作，费隆顿至少会陷入一段时间里的动乱。至于你派去伯乌城的那些家伙也传来一定的魔法音讯，说了一下那里的情况。”

    “怎样？”

    “糟糕的地方就是那里基本上能走的人都走*了，差不多算是一座空城了。因为那城地处较外，本身也没多少驻守价值。由于费隆顿既将而来的内部清理，军方表示了暂时的放弃那座无用的小城，现在所有的视线都集中在普赛隆。好处就是那里的交通极为便利，换句话说，那附近最近的几处乱军的动向，不久的将来，很有可能顺道路过，说不定再顺道攻取什么的……”

    “这算是好消息么？”希娜没好气地说道。

    “说来，我这也差不多是白手起家了，在你所说的狼族与那天魂族没有到来前，那里基本上没有什么防御能力，既使他们到了，多了数千的精英战斗力，那座城市也并不意味着牢固，摆在我们面前的还有很多问题，比如粮食、马匹、作战的铠甲。抛去那些全是你的忠信，并不要多少军饷，可是要花钱的地方实在太多了，白手起家并不容易，如果要做到较完美的战略衔接，我们现在就可以寻找一些合作伙伴了。”

    希娜寻思地点了点头，“什么类型的合作伙伴，在这里找么？”

    “当然，阿卡瑞法是世界商人最多的地方，在这里足以找到我们想要的伙伴，但必须是一些信得过的合作伙伴。我在这里没有多少人脉，光靠我一张嘴可远不够，还得靠你这个名声在外的圣女殿下亲力亲为一下了。关于钱的事，暂时不用紧张，买了精灵花了我五十万，我卡里还有五十多万的金币，暂时是够用了，但长久下去的话，这点钱真不算什么，似乎，我们得找点生财的行当度过最初的金融危机。”

    希娜说道：“大钱我也许没多少，不过小钱我倒是可以赚一点，我会制做级卷轴，每天几张轻松，或许还能做点别的赚钱行当。当然，以我现在的能力，探寻矿脉什么的也有这个能力，仔细点，找到一座合适的宝石矿或是资源矿地绝对不是问题，就是收益时间慢了点，但我们暂时并不怎么适合做细水长流的行当。”

    这时，希娜转了下头，看了看那个有着绵长呼吸的茧子。

    “辛巴在里面么？”

    “这只狮子还好，当初我很是小心了，可动作还是大了点，差点真把这只狮子搞挂，不然那些投入的价值真要哭死，幸运的是它多少算撑过来了，能醒来就算回本。同时为了尽量避免龙晶的魔力散，我对它使用了茧化之术，估计当它苏醒时，融合了多属性的龙晶之魄，其强大的气息必将有巨大的改变，很快就将拥有足够的战斗力。此外，他还需要你这个主人为它想好点主要的魔力属性。”

    “这对它有什么帮助？”

    “主要影响这头狮子的作用类型，比如风属性，大大提高狮子的作战度，雷属性，让它拥有狂暴属性……我个人推荐是用我们的魔火之力，可以让狮子黑化，拥有魔之气焰，更有助于范围战斗……”

    “没必要那么麻烦，既然是属性，它必然得与它的主人一样，我现在的金炎之力效果绝对实用于原来的黑炎魔火。”

    希娜走了过去，将一只手放在了巨茧之上，开始传输体内的圣华之炎。

    一道道白金色的光芒流动在巨茧之上，为其渡上一层漂亮的色彩，而茧子也在一点点吸收着希娜纯净的力量，整只茧子仿若渡上了一层漂亮的薄膜。

    希娜现，茧子吸收力量的度很快，她必须连续地为其补充圣华之炎的魔力，以至于让希娜最后的输入有些乏力，这太能吃她的力量了。

    希娜的额角渐渐冒出几滴大汗，但依旧没有停止传输的魔力。

    虽然有些吃力，但意外之中的惊讶之情却显现在她脸上。

    要知道，越是能吃魔力属性的融合宠物，力量也必然越精纯，更为强大。直至快要抽空希娜元力的那一会儿，终于减缓了吸收的力量，渐渐趋于平和。

    希娜收回了手，一脸的疲态，扭动了一下手指说道：“这家伙，还真能吸收的。”

    “就这说明这只家伙还算对得起它主人的期待，想来这只家伙以后应该有机会进化到圣兽的级别，正如你所说，它有着不错的潜质。”

    勒文走了上前，敲了敲那个类似蛋壳的薄膜，同时感受了一下蛋壳里的跃动。

    “不错，估计个把星期内，这只家伙差不多能苏醒了，我们拭目以待了。”

    希娜点了点头，同时从空间手镯中将永恒之树两个池子中取来的装着池水的魔性瓶子。

    “这就是你让我带的东西，左边那瓶亮点的是祈愿池的池水，那一瓶则是**之池的池水，有如药水一般，吃了很快就会有相应的反应，”希娜看了父亲一眼，问道：“这些东西有什么用。”

    “可能有用，当初只是听书中提起过这种东西的存在，接下来的日子还得好好研究一下水的成份。”

    勒文摇了摇手中那瓶装着**之池池水的瓶子，打开了瓶口，嗅了嗅，然后开始倒在了蛋膜上面，蛋膜一点点吸收着这瓶池水中的东西。

    “这有什么用？”希娜好奇道。

    “**之池的池水能增加野性之心，使之在某些时候更加狂暴。我的研究中倒也用不上这东西，既然你带来了，我不凑合着利用。你这狮子天生中气不足，是得改变改变性子，它有着当狮王的料子，当然更得有点狮王的气魄，这对它而言有利无害。而且不过一个瓶子的池水，没有太大关系的，改变不了太多的天性的，若是天性的懦弱，顶多让它学会点装模作样。”

    希娜这倒是没话可说，一如既往地相信老爹，只有不懂的东西才会同时问问，从来不会阻止他做什么。

    “说来，我在永恒之树里曾吃下了两枚果实，一枚祈愿之果，一枚**之果，不知道它们在以后会为我带来怎样的影响？”

    勒文咬了咬嘴唇，皱眉道：“这些东西，我倒是并不是太懂，既然由两个池水的浇灌下成长的东西，理应在某些时候挥特别的作为。传记中的描述下，那些东西只会通过你的情绪来增幅你天性的力量，用不用得好完全由心而生，倒也说不上带来特别的影响。如果怕出问题，你尽量做到控制自己的情绪，这样绝对不会出额外的岔子。”

    当勒文做完一切事后，不禁拍了拍手。

    “好了，狮子的事就这样了，过个把星期应该会有结果了。接下来的，就等处理伯也乌城的事了，还有，这边的合作伙伴的事也尽快搞定。”

    勒文拍了拍希娜的肩膀，“臭小子，这些事就由你自己搞定了，再不行你使一出美人计估计没有解决不了的事，少年，拯救世界的任务就交给你了。”

    “为什么每当你用这种语气说我时，我总有一种想扁你的冲动，”希娜抬起眼，毫不客气地说道。

    此时，正当勒文有所口头反击时，眼神突然一变，一脸古怪的表情。

    而深知老爹作风的希娜，知道他不会无缘无故做出这么正紧的表情。

    “生什么事了？”

    “冒似这里来了一个客人，有着圣战士的实力，不过应该不是找我们的。”

    “圣阶强者在这座城里有数名，来到维多利亚酒店这种档次的酒店也没什么，你现在不也算一名圣阶么？”

    “这个不同，”勒文笑了笑，“圣阶的强者是没什么，只不过，现在来的这个似乎来意不善，不然也不需要屠戮这里的防卫人员，我先去看看。”

    平地里闪过一道魔法波动，勒文消失在了希娜面前，而她紧随其后，快冲出大门，感应着老爹所在的地方狂奔而去。

    ……

    听到一阵女声的刺耳尖叫，当希娜赶到事现场时，现一条贵宾走道中躺着数名装备光显的防卫人员，每人的伤口只是一剑，根据伤口的样子应该是某种大刃所伤。

    死者伤口很是惨烈，血流一地。而她身边，几名赶到的女服务生看到这阵惨况后不住地尖叫。

    在不远处的某个房间里，传来阵阵激烈的战斗声，显然，勒文就在里面和那个对手对战中，看那连续不断的爆炸声响，看来一时还打得很是胶着。

    希娜瞬间进入了双子座的战斗形态，手持散夜对剑冲入了战斗现场。

    入眼的，是一名束身夜行衣的中年男子，他的装扮很是普通，让人深刻的是他手中持着的那把半面鲨齿的古怪大剑，散着娇异的光芒。

    第一眼，希娜就认出了这名入侵者，根据圣城通缉令的描术，能拥有这样奇异的妖兵的圣阶，世上也只有一人。

    血剑士?撒铠。

    ……

    ……。.。

第505章 击退的血剑士

    第5o5章击退的血剑士

    见到有新来之人，蒙面的撒铠挥舞着那把引以为名的斩血刃，道道强大的剑气横扫着场中释放冰盾防御的勒文。

    在勒文的怀中，正是一脸惊慌的酒店老板维多利亚，从场面上看来，撒铠此次的目标定是这名美女老板了。

    希娜随既进入了魔化状态，力量开始大幅度地增长，既然已经知道了对方的目的，同时根据对方的战斗风格，希娜还是再次变成狮子座的形态开始参战。

    勒文手中还有一个人，估计一时半会无法全力进入战斗，何况这么近的距离，天生对法师有着诛多不利。况且对方也是名声在外的圣阶强者，圣殿通缉令的排令上赏金也不见得比之勒文低上多少。

    当然，有着希娜的介入，这场仗绝对会更容易解决，若是他们两个联手，也许除了教皇之外，是问也没谁逃得了他们一直以来的追击。

    当勒文再次以一次冰灵盾挡下了撒铠的又一道重击，场上爆一阵如雨般的冰屑，希娜趁着空当很快的挪闪至撒铠的前方，圆轮圣剑重重地格档住了撒铠的另一重击。

    交鸣中，希娜重重被击退下去，作为久负盛名的血剑士自然有其强大的实力，在这轮交击中希娜一招内便显现劣势，被撒铠看似随意的一剑连连击退十数步方才停下，撞翻了身后的几张桌椅，而她肠胃里也一阵血气翻涌，勉强没有受伤。

    只不过这个时间段时，勒文抽出空来，一道由暗影箭拟化而来的冰影箭连连向着撒铠射去，而这不起眼的攻势却是被撒铠注意，本能地很是重视勒文的这次攻击，认真的开始格挡。

    “嘭嘭嘭”

    连续三道冰影箭，在希娜面前攻势强势的撒铠竟是被这样的三枚小箭逼退数步，连他本人也愣了一会儿，惊讶这简单一式的强大力量，看向勒文时的眼神也更重视了几分。

    经过魔化加恃的希娜攻击力已经相当强悍了，但与撒恺的几次交锋皆是以希娜被击退的结果而告终，而当撒铠进行接下来攻势时，他的攻击又接连被勒文所瓦解，情势上一时没有任何进展。

    当然，这种激烈的战况肯定会引起外面的反应，这间屋外聚来的脚步声越来越多，若是被众人包围，凭着这里的数名高手围剿，既使强如撒铠也难轻易从这里逃出去。

    撒铠本人也感受到时局对自己的不利，手上的斩血刃最大程度地开始冒腾出浓重的血光，连着空气也开始粘稠，眼神如恶鬼盯着勒文身边的维多利亚。

    肃杀的空气中，一道轮斩先是攻向希娜，再度将其逼退后，随后一个旋转击抵挡开勒文的数道冰影箭，接着又是一个漂亮的回旋，他本人又瞬间化做一道长长的血芒向着维多利亚及勒文那方刺去，快得捕捉不到身影，而此时的希娜还在化解之前那一刃的力量，根本无法抽空前往帮忙，但她相信，经验老道的老爹若是自己想逃，绝不会出现什么大问题。

    与撒铠的几次交锋，希娜自问既使进入觉醒状态也不是那个家伙的对手，光是之前的那几记交锋就已经让她一顿好受，而对方的眼神还没有认真看过她一眼，似乎没把她当成一个对手的样子，只是一直注意着勒文那边的举动，好似对着希娜说着，既使不用看你我也能随便挡下你的攻击。

    这激怒了向来自傲的希娜，自知追不上撒铠节奏的她站在原地，恰缝她近来心中有股堵着的气无法畅怀，不经意间想起了在真实幻境中所释放的那一剑。

    时间渐渐开始凝滞，画面中，撒铠的动作被放慢了许多，但是依旧流畅得毫无缝隙，此时的他，正化做一道虹光拉近着与勒文距离，此时能清晰地感受到，那完美一剑的全方位爆力。

    圣剑仿若划过了两道圆轮般，无数的剑影被叠加成一剑，那炽人的气息既使在进攻中的撒铠也不禁转过了头，只见画面陡然间加快，一道从天而降的“开天斩”重重向着他所砸去。

    似乎谁也没意识到希娜陡然间出的这一剑，而做为当事人的撒铠急判断下竟是生生止住了他那如潮的倾泄攻势，因为他的进攻方向完全被希娜的那一轮所拦住，正不偏不斜地斩中他的正体……

    斩血刃生生回转，转攻为守，只是希娜那霸道的一斩直接将其重重逼退，为了化解那一剑强大的气浪，撒铠而整个人生生被剑气砸了下去。

    因为这里是二楼，希娜的这一斩直接接撒铠从二楼砸了下去，近乎将这一个楼层所破坏，一旁的勒文因为靠的太近，撑起冰灵盾挡下来飞腾的碎石。

    这次攻击，也是从刚才开始希娜唯一占到的便宜。

    摔至一楼的撒铠透过那个巨大的坑洞看了一眼楼上的希娜，紧了紧手中的斩血刃，只是楼层下紧随而来是一队人马，似乎考虑到楼上的两人并不好对付，倒是很光棍地撤退了。

    撒铠的离去，不禁让场中的众人舒了口气，回望一场四周。

    凌乱的场地，原本奢华的布置在一战中变得一片废墟，那结实的楼层因为希娜爆性的一击而出现了不可思议的一道长痕，以及砸落撒铠时的那个巨坑。

    此时的维多利亚正瑟瑟地扑在勒文的怀中，生怕地看着刚才的一切。

    “喂，美女，别抱那么紧，对方已经跑了……”

    勒文转过头，看着抱得自己有点难以呼吸的维多利亚，感受到那紧贴着自己的丰胸，叹了一声，有点无奈地说道。

    “啊……”维多利亚后退了几步，意识到自己的窘态，也现危险终于渡过去了，见惯大世面的维多利亚也从惊慌中镇定下来，挽了挽髻，脸色略有些潮红地说道：“多谢先生相救。”

    随后她转过头，看向一旁的希娜，一脸惊讶地说道：“圣女殿下，你怎么在这里？”

    希娜尴尬地指了指勒文，“那个，我过来只是来看我父亲的，放心吧，刚才我什么都没看见……”

    希娜的话语不禁让这名风韵迷人的贵妇更加脸红，就在这时，一队人手跑了过来，为那名防卫队长看着安好的老板，不禁舒了口气，惭愧道：“老板，刺客被他逃了。”

    想起之前的差点被刺杀的情景，看着这名美女老板似乎心有余悸，不可能小女儿姿态的她强忍着心中的怒意，心情不好的她刚想有所指责，勒文却当先开口道：“这也不能怪他们，对方是有名的血剑士?撒铠，既能常年躲避圣殿的围剿，自然有其卓的本事，他若想杀人，一般人怎么可能挡得了。”

    听到勒文开口，维多利亚也没再说什么，转过头，看到勒文手臂上那道深长伤口，不住有血液从中流下，看起来有些触目惊心。

    “先生，你受伤了，”维多利亚赶紧转过身对着那众手下说道：“快找医生过来为先生救治。”

    她记得，就在撒铠既将杀死她的那一刻，她的大脑陷入了短暂地空白，而那时，那时勒文突然闪现在她面前，撑起一面临时的冰盾挡下了绝大多数的攻击的力道，可余下的剑势依旧伤到了这名突然而至的法师，随后便是一轮激烈的火力交锋，没多久后希娜就很快赶至，联手击退了撒铠。

    “不用那么麻烦，对外伤而言，我就是最好的医生，”希娜走了上前，解除了狮子座的形态，白羊座的白银之手开始治愈勒文手上的伤势。

    只是，意外的是，无论希娜怎么治愈，那伤口到后面一直继续开裂。

    “希娜，停手吧，撒铠的斩血刃也是成名魔兵，自带一定的血咒，不先解除这血咒这个伤口是治不好的。至于这血咒，我会解决的，治好这个伤口后休息几天估计就能动了，”虽是这么说，不过勒文的脸色比之刚才苍白了几分。

    维多利亚一脸抱歉的表情：“洛克菲勒先生，你的伤全是救我而起，今天全靠你我才活了下来，有什么帮得上忙的尽管开口。”

    “我自己回房就行了，这个你们真帮不上，”勒文没有多说什么，点了点头以示自己明白维多利亚的心意，随后带着希娜往他的住所走去。

    维多利亚看着离去的勒文背影，目光中带着几分复杂的闪动。

    ……

    回到房中，几乎是被人送着进来，勒文坐在自己沙上。

    “嗷呜，娘的，好疼”

    顿时，传来了勒文杀猪般的惨叫声，还好屋子的隔音设施不错，没有外人听到勒文的声音。

    希娜一手叉腰，看着老爹，一脸无语道：“装得这么伟大，我都差点被你感动了。”

    “你小子站着说话不腰疼，虽然见惯了大场面，再怎么说我也是一个圣阶法师，怎么可能像你一个战士一样经得住抗，你平时可曾见我受过什么伤了。流氓归流氓，别人不知道就行了，要有高人风度。”

    “也是，向来只有我们阴别人的，难有被人阴的。只是我没想到，你竟然为了救某个人而这样大出血，怎么，看上人家了？”

    ……

    ……。.。

第506章 维多利亚的请求

    第5o6章维多利亚的请求

    “说的什么，你老爹我是这种人嘛”勒文愤愤地说道：“尽管她很御姐，尽管她很shu女，但作为一名大6有名的黑暗法师……”

    “等等”希娜伸出了手，止住了老爹接下来有些无理头的对话，按照习惯，他总会以东扯西扯的方式蒙混过关。

    希娜看了一眼老爹手臂上的伤势，关心道：“怎么样，手上没事吧？”

    “还好，虽然难得挂彩了，但这算不了什么，”勒文取来了希娜之前送来的那瓶装着祈愿池的瓶子，随口说道：“正好也试试这东西有没有想像中的用场。”

    几滴池水渐渐从瓶子中滴落出来，滴在了那看似严重的伤口上，晶莹的池水与那些特殊红色的伤口融合在一起，一点点消融，而勒文似乎因为这反应中的过程而不住倒吸冷气，这个过程显然没有他之前描述的那么轻松。

    “果然有效果，血咒被消除了一些，把伤口包扎好后的几天里多休息一下，估计就很快能恢复了。”

    闻言，希娜走了上前，伸出白银之手，一点点莹绿色的光芒透过她的手掌将那道伤口愈合起来，这次倒也没之前那般容易破裂了，虽然还有一点浅浅的痕迹，但伤口确实已经不会再开裂了。

    “这次被人伤了后怎么处理？”希娜突然间问道。

    “还能怎么处理，我以前都是怎么教你的么？”勒文的表情一脸冰冷，“我们不是好人，能报的仇绝对不会拖。像圣殿这种大组织也就算了，人家胳膊肘比我粗，我认了，当初干过一场过气也消了点。不过这么一个血剑士撒铠也敢在老子面前嚣张，回头非要将他灭了不可。放心吧，别怕找不到，在之前的打斗中我特意在攻击魔法中做了一个魔法印记，除非他扔了他的成名兵刃，不然只要他学在城中，我就把她揪出来。之前的那里不好动手，而且我又护着人，所以很是被动，吃亏我也认了……”

    说到这里，勒文的表情突然变得十分阴险，“但是一到暗地里动手，我还真没怕过谁。放心吧，过几天我们亲自找上那家伙，至少也得让他留点东西下来。”

    希娜笑了笑，“老爹，你真的一点没变。”

    “有什么好变的，现在再怎么变也就那样子了，孤身一个人来也匆匆，去也匆匆，不快意恩仇点也对不起自己在世上活一遭，”说到这里，勒文一阵唏嘘道：“说实在的，我原来的理想也很简单，安安心心地做个魔法导师，教几个像样点的学生，有空多研究研究魔法文献什么的，其实就是我年轻时一直理想的生活。”

    随后，勒文指了指自己的样子，有些无奈道：“现在我的样子你也看到了，没办法，日子只能这样过了，流氓点也没什么，只不过你暂时体会不到我做为一名懂得伪装的流氓的乐趣……”

    “对了……”勒文突然想起了什么，看向希娜的眼神有几分严肃：“之前的那一击，你是怎么做到的？”

    “那一击？”希娜一阵恍然，“其实，那是在精灵族的真实幻境中无意创出的技巧，一种融合了我所认知的绝大多数剑技及特别技巧所出的一剑，不过释放起来有些困难，想放时总是放不出来。”

    “不得不说，你小子真是一个怪物……”勒文长长地吐了一口气，绵长地说道：“如果当你真正领悟出那一剑，也许你就真正踏入了圣阶的大门了，而且那样的一剑，真的很强，很特别、很霸道，当你真正走向圣阶的大门时，这世上估计再难有几人挡得下你了。”

    “你这么夸我我会骄傲的，”希娜耸了耸肩，一脸的不在意：“事实上，我也很纠结于那一剑是怎么出来的，那种感觉太过特别，没有特别的情绪影响，我很难释放出那样一剑。话又说回来，我习的很多剑技至今没有完全理解。”

    “慢慢来了，这个不急，”勒文不紧不慢地说道：“若是走同样的道路，既使你能做到越，那个度也有限的很，以别人的境界为标准来要求自己，会让自己在某段时间内陷入更大的迷失中去。说实在，现在大6上有名的圣阶强者大多都是有着自己深刻的体会，那些走前人老路的圣阶强者除非做到集大成，不然很难与之那些自悟绝技之人匹敌。而一个人的体会必定是经历他自己的深刻的记忆才掘出来的，那种东西，光是学还是学不会的……”

    勒文指了指自己，说道：“我是四十岁才领悟的圣阶，相对而言也不算很快，若非长年忙于逃跑，难有安定之处，以我的天赋还能更早几天突破。但那样，我一样也就走着前辈的老路子，很难有自己的特色。直至现在，无尽的磨炼，我突破圣阶的关键，在于一种名为‘心网’的力量，这种特别且隐秘的魔法波动让我有着足够的洞察，我若原意的话，甚至可以体会到对方的每一个既将要做的动作、表情、部分的心理揣摩……”

    勒文看了一眼希娜，与之对比道：“不同于你的反应能力，你有着绝佳的观察能力，极好的视力听力、敏锐的直觉，极快的反应。但我一个法师，身体条件上远没现在的你这么出色，在无尽的追捕中，我探索出了这种力量。在这种波动下，既使不用眼睛，不用耳朵，不用呼吸，只要你有一颗清醒的大脑，你就能轻易感受到对方的动向，接下来的动作，看得更远的地方。就如刚才，既使这么大一座酒店，我感受到了撒铠的存在，无意间救了那个美女老板……”

    “咚咚咚……”

    正在此时，外面传来一阵缓合的敲门声，希娜过去将门打开。

    重新换了一身新装束的维多利亚站在屋外，对着希娜行了一礼，“圣女殿下，刚才贵父救了我一命，尚来不及说句感谢，我特地让手下带了点疗伤的雪膏，有着祛除一些诅咒及病病的东西，希望可以对你们有帮助。”

    希娜倒是客气地打开门，让维多利亚进入，同时说道：“现在我是一个人过来的，没那么多规矩，叫我希娜就可以了。”

    维多利亚感激地看了希娜一眼，亲自带着一些药膏类的东西走了进来，甚至没有带着一名侍从前来，足见其诚意。

    “洛克菲勒先生，感谢你之前的搭救，为我受伤有些让我过意不去，只能带点特别的药品来感谢先生的相救。”

    勒文看了一眼送来的那一盘东西，拿起那一贴膏药及汤补品，连他也不禁一阵咂舌。

    “你也太客气了，雪芙膏这种这种东西可不容易，一小抹东西就值得上一块金砖了。听说它制做不易，原料采集困难及稀有，只要一点就能让一些长久的小毛病，护肤什么的也是一等一的好东西，说实在的，我这伤休养几天就可以了，不需要这么贵的东西。”

    “先生这么说就有点看不起我了，”维多利亚摇了摇头，“难道我的一条性命连这些身外之物也比不上么？”

    “你言重了，”勒文挺了挺身子，对着维多利亚问道：“撒铠那家伙为什么要杀你？”

    说及这个问题，连着维多利亚也不禁一阵苦涩道：“我一个女人家，正正紧紧做生意，自问从来不做什么有愧于心的行当，又怎么可能会和圣殿通缉榜中有名的撒铠扯上纠格？不过仔细地回想了一下，心中不禁也有点数了。”

    看着维多利亚那欲言又止的表情，勒文倒是很爽快地说道：“说吧，像撒铠这种狠角色，若是再次前来，你这里防卫措施虽然还算不错，但也就这样了，可绝挡不住那种圣阶的强者的，再来的话也许就没像今天这么简单了。”

    闻言，维多利亚脸色变得惨白，突然跪倒在勒文面前：“就请先生帮帮我，为我渡过难关。我誓，我从来没有做过任何对不起人的事，绝不对让先生你随意背黑锅的，无论什么代价，我都原意付出……”

    “你先站起来说吧，我看是不是能力之内，”勒文以示维多利亚冷静，却没有盲目地一口答应，多少先听听维多利亚的情况。

    维多利亚点了点头，站起身来，开始叙说她的猜测。

    “说来，城中的几大富豪中，也唯有我是近些年来唯一崛起的新秀。这些年来，我几乎将所有的心血都投入了建设这家酒店，也为我创下了不俗的业绩。很多人想来一同融资，但考虑着这并不是什么开放性的事业，我倒也没有同意，况且我也不喜欢别人为我指手画脚，虽然建设会慢一点，但是胜在稳定，我并不是那么过贪的人。但我的根基是城中最薄的，凭着这十几年内的建设虽让我走上致富的道路，但一直的付出，并没有为我积累太多可观的财富，也尚不足让我在城中拥有足够的底蕴……”

    ……

    ……。.。

第507章 计划部署

    第5o7章计划部署

    “原来如此，”勒文恍然地点了点头，“看来是生意上的一种手段，在阿卡瑞法，你现在的情况，这种事似乎也说得通了。只要你倒下了，你这里的情况再无别人主持，酒店这里将陷入一片混乱，自然有混水摸鱼的会付出极小的代价从而获得这个场子的利益。以你这家酒店的配置，既使不再有着任何创新，只要维持下去，就是一座采不尽的金山。若是再搭配上一些城中特色的服务与场所，完全有着更让人红眼的利益。”

    维多利亚点了点头，“确实，很多事情说不清的，老老实实做生意，如果触怒了别人的利益，就很容易遭来不测。我的丈夫，说是死在意外，其实有很大可能是因为生意场上得罪了别人的利益，不懂一点迂回之道的他从而遭遇了最后的情况，留下我一人苦苦支撑整个家族，好不容易走到今日。而为了教育孩子，我也从来不经营那些特殊项目，这座城中，有着极多的风月场所，但我没敢涉及那一块，一直坚持着我认为对的东西。”

    “维多利亚夫人，你的情操让我尊敬，你是一个好母亲的，”勒文笑了笑，由衷地赞道。

    “哪里，能教出希娜小姐这种冠绝天下的女孩，先生才是更为伟大的人，”说到这里，维多利亚也不禁一阵微笑，“想来，她的母亲也是一个伟大的人。”

    说到这里，勒文的脸色微变，表情一阵凝滞，那一刻的表现，不禁让观察细微的维多利亚一阵紧张，“先生，那个，我说错什么了么？我不是故意的。”

    “没什么，你不用紧张。希娜有一个好的母亲，只不过，她没有机会记住她母亲的脸而已……”

    勒文的表情没有变化，有些遗憾，而那眼神中所散出的一浅温柔，不禁让维多利亚原地愣了一会儿，再看向勒文之时，眼神中我了一丝别样的意味。

    气氛一时有些尴尬，勒文察觉之后主动的解除这安静的气氛，“对了，你了解你的敌人可能是什么类型的了？按照撒铠的脾性，他这样年来的作案，不是和他有仇的，就是摘下一些杀手工会的高额任务换取赏金，在成名之前，他本就是一名赏金游侠猎人。”

    “恩，现在不用多想，城中有实力、有手段做出这些的，也只有拉斯维加赌城的最大股东及级竞技场的股东少数几个黑白全混的人才有可能做得出这种事，而且也只有他们才最有能力夺下我的这座酒店，顺便可以经营出一条龙的服务。要知道，当我的酒店崛起后，他们原先所经营的那些酒店类场所客流量明显被我这拉来不少。”

    勒文点了点头，沉下脑袋，略沉思了一会儿，继续问向维多利亚。

    “能否和我说一下阿卡瑞法城中的各种势力，恰好我们也有了解的打算，如果你能为我们分析，不用我去专门花大时间了解了，同时，我们也会顺倒为你解决一些不必要的麻烦的。”

    维多利亚的眼中闪过一丝惊喜，赶忙说道：“好的，城中主要分为四股势力，一股势力也是最常见的，以阿尔法城主为的贵族势力，他们拥有着较多的权力，有着管理城市的权限。至于其他三股，一股是我们这些阿卡瑞法当地富豪所经营的轻工业，主要负责当地的食宿和各种装饰品及艺术品加工；另外一股，是以琼斯金行为的流窜于世界各地的大型客户，有着钢铁、粮食、马匹等等原材料及物资的往返买卖，也是阿卡瑞法物品远近流通中的重中之重，为此城主对着这股势力有着特殊照顾……”

    说到最后，维多利亚不禁深深地吐了一口气：“至于最后一股，也就是拉斯维加赌城为的混合融资型产业，主要经营城中各种风月场所、人口贩买、赌博竞技等项目，算是统合了所有黑道势力的一个组织。因为这种行业所面临的风险较大，往往由着数个大小组织一同经营，这样经营赌城的人都会承担起让赌城盈利的念头，以至于这张网布得很广，所有人都不会让这样一棵摇钱树轻易受到损失。同时，他们也会尽可能地吸收及吞并大多他们认为赚钱的行当。其实在这些年来，现的这种事不在少数，我丈夫当年也很有可以因为这种缘由而被暗杀，经营项目不得不中断……”

    勒文也不禁摇了摇头，“这网可真够复杂的，不过我已经晓得接下来要做的事了。”

    这时，勒文不禁对着维多利亚做了一个特别的微笑：“维多利亚夫人，如果接下来的日子，我们能保住你安全的同时，再送你一份特别的大礼，不知道你肯不肯接受？”

    “什么大礼？”望着勒文望来的眼神，维多利亚不禁一阵莫红的脸红。

    “这个，暂时先保留一分神秘。”

    “那我需要付出……什么么？”维多利亚的目光有些躲闪，小心地问道。

    “这个，并不需要你付出什么特别的东西，我们想得到的，只是一份信任与理解，这将在我们的计划中占有很大的一部分比重。”

    勒文严肃的话语不禁让维多利亚一阵好奇：“你们要做什么？为什么肯相信我？”

    “你拭目以待就行，”说话的同时，勒文手指敲了敲自己的脑子，“至于我为什么肯相信你，那是因为我觉得你可以相信。虽然这样有点主观，但我至今没有办错过多少事，选择让我信任的人，我的眼光至少至今没有出过错。”

    此时，维多利亚的目光中闪动着一丝感动，再也没说什么，向着勒文鞠了一躬道：“先生，你们的行动，我拭目以待，现在就不打扰你们父女叙旧了，有什么事直接找我就行了，关于机密的机情，我会妥善安排的。”

    随后，维多利亚告了一礼后，静静地走出门外。

    ……

    关门的同时，希娜转过头，看了眼桌上摆放的雪芙膏，“这东西用在你身上有些浪费了，你也不过多休息两天就可以的事，我拿去了……”

    “魂淡，这可是别人亲自送我的东西，你小子拿这东西去还能做啥好事？伸手主义别成习惯，这东西涂在身上一点任何按摩可舒服多了，老子那么一点乐趣，你还要来抢，别太过份了”

    希娜耸了耸肩，老实把东西放了下来，一边低咕道：“看来你在女人面前的总是有自己的一套，一通话就能说得服服帖帖。说实在，刚听到你所出的那些煸情语句，我肚子里就忍不住想抽筋。”

    “老子是什么人你再清楚不过了，你抽筋也正常，但你永远无法体会一个真正沧桑男人的魅力，而且你也无法明白我做为一个完美男士的优雅。这些都是当年追你母亲时特意练就的，细微到每一个面部表情及肌肉抖动，直至浑然天成，以至于我每次见到一名优秀的女性，比如你当年的老师，比如刚才的维多利亚，我一直在回放着当年做过的动作……”

    “那为什么不再进一步？”希娜小声的建议道。

    “这是老子的自由”勒文狠狠竖了一个中指。

    随后，勒文站起身来，为希娜说了最后的一能建议：“现在的局势也很明了了，我能感觉得出，这女人是值得信任的，如果我们为其渡过一些难关，并为她取得一些利益，想来她更不可能背叛我们。如果接下来的行动可以成功，我想将她做为我们在阿卡瑞法城的中间人，负责一下这边的情况，还有……”

    “我记得你有个叫鲁迪克的手下，多少和我交涉过，他似乎和当地一个最大粮行的老板有着不错的关系，可以的话通过他这条线打开一条新的通口，因为都是一个大组织，也许其他大商人也就自然而然认识了。”

    “我尝试一下，”希娜答道。

    勒文点了点头。“对了，至于你们圣殿的队伍，想要你也不可能再回去了，和要离去的同伴们告声别，还有另一个女孩，叫她好好在圣城呆着，也只有呆在那里她才足够让你放心，你才可能全力全意再一件事。”

    勒文叹了一声：“接下来的路，有些难走了。看到这里动手的情况，想来费隆顿皇室那边肯定不安宁，所谓官商勾结，那群家伙肯定收到风声才开始动的手，费隆顿军队方面暂时也没空管阿卡瑞法这样一座城市的，只要明面上不会出现大乱子，官方也只会睁一只眼闭一只眼，也正是我们混水摸鱼的好时候，由我们来平息这场风波。”

    勒文取出一张地图，在图上比较了一线路线：“接下来，将这里安排妥当之后，我们就可以离开这座城市，前往伯也乌，当汇集好一切准备工作后，再待定接下来要做的事，时间越快越好。我想去那个暂住地的目标也很明确，想必也不用我多说了，在积蓄了足够的能力后，我们的目标直接……”

    “雪枫城”希娜沉沉地回答道。

    ……

    ……。.。

第508章 展开的计划

    第5o8章展开的计划

    希娜回到了教堂，此时的她，在与父亲的对话后，她的心情显然改善了许多。

    决定了要做的事，就不能再犹豫，今天开始，她的生活既将走上新的轨迹。

    因为到了快离去的时候，艾琳特意多陪了陪教堂学院里的学生，而那些孩子们也都很喜欢这位漂亮的大姐姐，只是老是询问另外一名大姐姐为什么好久没来看他们了。

    在艾琳回来的时候，希娜独自地带艾琳上街走走，因为，她们以后在一起的日子暂时不会太多了。

    行走在繁华的街道中，两人一直没有说话，就那样走着走着，随意地欣赏路旁的风景。

    最后，还是希娜先开口了。

    “艾琳，过几天，你随队伍回圣城吧，暂时，那里我不回去了。”

    “决定了吗？”艾琳望向希娜，表情中带着一丝伤感。

    “决定了，现在开始搏一把，我不知道我能做到什么程度，但我会尽力的，而你，艾琳，在圣城好好生活着，直至我重新寻找你的那一天。”

    “我不能陪着你么？”艾琳低落地问道。

    “这些事，你惨杂进来不好，你只有呆在圣城我才可能最放心，相信我，无论生什么，我都不会出事的。”

    “恩，”艾琳点了点头，“我会和大家说清你的情况的，如果你回不来，我会转告圣宫方面你的想法的。”

    接着，又是一阵沉默。

    两人渐渐走到一个幽静的角落，看着远处的天边太阳渐渐落下。

    艾琳抬起头，略带感伤地说道：“也不知要多久，我要一个人看日出和日落，但我会一直记得我们一起时的时光，我也无比期望早日看到你的回归。”

    希娜没有言语，轻轻抱住了艾琳，环得越来越紧，在其侧脸轻轻吻上了一记。

    “我不会让你等太久的，相信我。”

    迎接落日的余辉，在她们身上洒上了淡淡的金光，在这里，两人进行了最后的道别。

    ……

    夜晚时光，戴着魔性面具，一身易装的希娜走在街上，而她身后，则是那贝尔等一众跟来的弟兄。

    在听闻了希娜告诉他们的决定，这群小子显然很是兴奋，尤其是贝尔，虽然表情上没什么，目光中带着一丝意外的狂热。

    “老大，跟了你这么久，你终于决定要动手了。”

    对于贝尔的这个问题，希娜倒显得有些意外，“你知道？”

    “我猜的，”贝尔笑笑，“只是觉得，老大你这种人，若是不在这个世上做点什么，总有些不应该。其实，大多心里多少有点这种想法，若你只是一个普通人，我们兄弟怎么可能一直跟随在你身后？我们都是一群不甘寂寞的人，在你身边，我们不仅能学到许多东西，总觉得离梦想也能更近一步。”

    “其实，我本不想做太多的，”希娜低沉的感慨道：“只是答应了的事，我必须去实现。而接下来的路注定会很坎坷，可能要吃许多的苦，随时随刻都有可能面对生命的风险……”

    “若是平白无故送我们一个好的结局，也许才是我们最不能接受的，”贝尔毫不在意地说道，指着身旁的一众弟兄，“你看，大家都已经准备好了。”

    众人兴奋地点了点头。

    他们前往的地方是鲁迪克等人所住的地方，现在要做的事，尽量先把阿卡瑞法的这张网铺展开，为一切做好基础准备。

    迎接他们是是斯文在内的几人。

    “老大，你们来了，”斯文对着希娜点了点头，为众人准备酒水。

    希娜止住了她的动作，对其问道：“胖子那家伙呢，我有事找他。”

    “他啊~~”斯文脸色略变，尴尬道：“老大，他还躺床上，老大，你那药真的很管用，你过去看看就知道了……”

    希娜皱了皱眉，径直向着鲁迪克的房间走去。

    房间里有人，只是希娜觉得略有些陌生。

    “胖子？”

    听到声音，一个略显虚弱的声音应了起来，身影从床上爬了起来，让希娜不禁一阵意外。

    这哪里是个胖子。

    承认，脸型上看来确有几分鲁迪克的样子，只不过那身的肥肉已经消失不见，站在希娜眼前的，是一个相貌普通的青年人，至少已经看不出任何猥琐神态。

    “老大，你找我？你给我的那药确实不错，我又看到了新的光明，唯一纠结的是过程太痛苦了……”

    鲁迪克站在希娜面前，那腿脚明显有些不利索，脸色有些苍白。贝尔等人也差不多快一月没见他了，看到胖子时不禁倒抽一口冷气。

    “胖哥，算你狠”

    希娜也眨了眨眼：“看来那药效不错，比之一月前瘦了不少，但是没以前看着顺眼了。”

    不顾及成功瘦身的胖子额头那冒出的几道黑线，希娜继续说道：“这些日子开始有正事了，能减到这样子已经很好了，过些日子，需要你帮我打通一些阿卡瑞法的关系……”

    接下来，希娜与鲁迪克说了一些这些日子以来的计划，胖子听得连连点头。

    “老大，为什么我会有一种热血沸腾的感觉？放心吧，这些事交给我了。”

    希娜点了点头，对于这些事情，也唯有鲁迪克这胖子最靠谱，虽然他现在瘦下来了，但在众人的眼中，他还是认识中的那个胖子。

    屋中，一众人聊了许久，作为既将展开的大事件，希娜现在极需人手，有计划的将一切事情展开，而阿卡莎及狼女摩拉正在呼唤他们的同伴前往伯也乌那座城市，尽乎派出绯色之家佣兵团的一大半人手护行，保证途中的安全。

    现在，所有人都成长了，完全褪去了当年的稚嫩，开始为着未来而谋划。

    又过了不久后，哀拉带着她的义父温德索尔来到这间小屋，他的出现着实让众人一阵惊讶，老大的手下，竟然有这样的狠角色，这也让所有人更加有了信心。

    其实，唯一让希娜纠结的是那尚未凑齐的十二星灵战士，希娜当初肯接受精灵希瓦的来到，有一定的心思在于她可能成为剩余的最后一人，只是，她试了，还是失败了。而小绿等星灵给出的答案是那名精灵只是以报以感恩与回报之心，难有像其他人一般，与希娜共同有着同样的追求与梦想，所以这件事只能再搁置一段时间了。

    接下来所要做的，主要是勒文交给他的一套较完整的方案。

    ……

    几日后，如希娜的约定般，艾琳等人终是带着圣城的队伍开始回行，希娜没有送行，只是默默站在不经意的角落。

    因为所有的话都已经说了，告别就得果决，她只是在远处静静地看着车队离开。

    直至车队离开阿卡瑞法，希娜没有继续跟下去，勒文站在她的身旁，一边说道：“好了，人家也走了，可以考虑动手了。”

    希娜点了点头，而接下来的任务，便是找出隐藏在这座城市之中的血剑士?撒铠。

    ……

    阿卡瑞法黑市区的街道，这里可以说是整个城市最混乱的地方，鱼龙混杂，各种人物聚集。

    可以说这里是城中三不管的地界，当地人都在尽量僻免与这条街道上混的人有所接解，也只有一些没有见识的家伙才会以沾上这里某某大哥的身份而沾沾自喜。而对于当地管理，只要这里别出太过份的事，城主府和城卫队也不会多加管理这片区域，毕竟犯罪哪里都有，能控制在这一片街区已经是他们的能力所在了。

    根据勒文的提示，撒铠就隐藏在这里的一个角落。

    在这里，最常见的就是一些纹身店，这条街区的很多人都会在自己的身上纹上各种花样，各种纹身也便代表着身份的象征，大哥的气派。都是一些出来混的人，以至于这里搞得乌烟瘴气，这里的人多数是把利益什么的看在第一位。

    希娜和勒文换上的是一身普通的打扮，可是她们的形像既使不用衣服来突出，依旧在这里显得很是显眼，与这里的气息稍有些格格不入。

    路边，这里的女人打扮更是露骨，依偎在一些所谓大哥的人物身上，至于那些大哥，一脸的横肉，身后总会站着或多或少几名小弟，在经过希娜两人身旁时，总会递来一些打量的目光。

    希娜走进了这条街区中一家热闹的酒馆。

    昏暗的灯光下，到处是各种扭动的身影，希娜穿过一众人影，在吧台中看到了一个独自喝酒的身影。

    至于他的身后，扛着一把厚实布匹包裹着的武器，如很多普通的佣兵一般，在这热闹的人群中，显得很是低调。

    当然，动手不可能这么早，都是一些逃生的老手，多少明白一些对方可能的举动，勒文已经走到其他的角落，开始设局一个适合他们挥的场景。

    而当觉得火候差不多的时候，希娜终是走向吧台，明目张胆地在撒铠身旁坐下，微笑地向着酒保叫了一份果酒，并对着身旁说道：“撒铠先生，又见面了。”

    希娜没有转过头，依旧看着前方，可是一旁好似醉酒趴着休息的撒铠睁开眼睛，渐渐地抬起头来。

    ……

    ……。.。

第509章 瞬间爆富

    第5o9章瞬间爆富

    “久闻先生之名，上次有幸在维多利亚酒店意外见面，多谢先生的指点。”

    撒野铠突然转过头，当他再度回望四周时，现除了希娜之外，整个酒店突然变得静悄悄的，再没一个人影，他也意识到，自己不知不觉中进入了另一个空间。

    “你想怎样？”

    意识到自己进入了别人的算计，撒铠的神情很是镇定，没有马上做出过激的反应。

    希娜转过头，魔性面具下的面孔依旧散着迷人的笑容。

    “没什么，只是向前辈打听一下，到底是谁请你做的刺杀维多利亚的。”

    “我需要告诉你么？”

    撒铠脸色一变，身后的布匹爆散开来，显示出了那把成名的斩血刃。

    希娜的脸色没有一丝的害怕，只是情态上严肃了几分，时刻预防着撒铠的任何动作，看着杀气逐渐弥漫起的撒铠，希娜毫无惧色地说道：“当然，做为成名已久的前辈，你确实没义务告诉我，但我必须好心地告诉你，这次，我们必须知道。”

    “就凭你们？”

    撒铠站了起来，周身的斗气开始澎湃，他从身后抽出斩血刃，十分刚毅地站在希娜面前。

    “我承认，你和你的那名圣阶帮手虽然实力不俗，不过想要留下我，未免也太好笑了吧。”

    撒铠眼神一凛，突然朝着希娜冲了过来，一刃斩出，爆开一地飞尘，不过希娜早就做好准备，一个挪移险险地躲开了。

    “好不好笑你接下来就知道了。”

    酒店的幻像开始消退，场面变成了一片空旷的荒野，天际数颗青色火岩坠落下来，重重地砸在撒铠之前站立着的地方，腾移之后的撒铠转过头，看着那堆火岩逐渐耸立起来，形成几个巨大的岩石火人。

    “地狱火？”

    这式有名的黑暗魔法让撒铠有些惊讶，看着那些咆哮的地狱火，撒铠很快知晓了隐藏在暗处的那名法师的真正身份。

    “没想到堂堂的地狱之狐也在这里，我撒铠真是好面子。”

    天空中，回荡着勒文的魔法回音。

    “我也没想到，圣殿通缉令唯独的几名大牌存活者会以这样的方式见面。其实呢，我们真的没有必要这样大动手段，只要你把指使你动手的人说出来，我们可以将这个过程无限简化。”

    “你知道的，像我们这种人，很少有用道理说得清的，”撒铠冷冷答道。

    天空中，传来另一阵笑意：“确实，动手会更实在。”

    斩血刃如风车般开始旋转，带着浩荡的剑气直扑向自己扑来的一只地狱火，做为一名圣阶强者，一名优秀的赏金猎人，他很容易察觉到了隐藏着的勒文本人。

    一只地狱火被直接穿透一个大洞，不过本不是生命体的它无视身体的伤害，拖着臃肿地身形开始追击跑来的撒铠，留下一地的火焰印迹。

    与环境隐成同色的勒文看到隐藏无用，倒也站了出来，也好节省一点魔法，同时直接蕴酿着别的强**术。

    像这种当着战士的面准备魔法的举动似乎有些大胆了，而且两人相距已并不远的地方，撒铠又开始了加。

    但就在他快要赶至勒文那边时，希娜的及时出现再度挡住了撒铠。

    几只快奔跑的地狱火紧随其后，以至巨大的火焰之拳开始砸向撒铠，使得他不得不自行逃避，恰缝勒文准备好了第二个魔法。

    “重力结界”

    一种拟化的大地魔法，让除友方单位之外的人物增加数倍的重力，撒铠本就属于度与爆型的游侠，虽然动作依旧流利但度上却是比原先慢了几拍。

    随后，勒文继续准备着下一道魔法。

    不同于对付依兹坎尔那个雷电圣阶法师，撒铠本是一本经验丰富的战士，若让勒文一对一的情况下谁也耐何不了谁，能在圣域通缉榜上的，也许除了希娜的老师小丑皇有着最强的单体击杀与追杀能力外，基本上谁也奈何不了谁，而这场战斗因为希娜的介入与牵制，倒是有了一定的击杀机会。

    继地狱火的阻挠、重力结界的迟缓，接下来的魔法便是秘术异蛇，一道道由黑暗魔法构成的巨蟒舞动着向着撒铠飞去，飞行的度忽快忽慢，时如流光飞逝，时如飞蛇乱腾，这式一出，连撒铠也不禁一阵皱眉。

    战士对法师的优势往往在于其近身的压制与单体的突然击杀性，但若是让法师有足够的时间准备好足够克制的法术，那些优势只会一点点消失，最后陷入足够的背被。

    而有着魔化状太的希娜牵制，撒铠的情况只会越来越糟，但至少现在的他毫无伤。

    在经过了数重的结界削弱之后，希娜已经可以从容地阻拦撒铠的攻势，勒文手中准备着一份迟迟不的黑暗魔力，最后看似善意地看向撒铠。

    “撒铠先生，我还是希望从你嘴中说来幕后之人，想来临死之前说出一个与你并不相关的主顾应该不是太为难的事，现在的情况，你还认为我们没有击杀你的能力么？”

    意识到自己现在的情况，明白局势的撒铠终是有些服软道：“那样，我又有什么好处？”

    “只是死得更轻松点，”勒文笑了笑，“无论你是生是死，我都能从你你那了解我所要知道的东西，只是要更麻烦点。你也应该听说过，我做为一名全才全能的黑暗法师所拥有的各种能力，不然，我保证，你会痛不欲生。”

    看着自己被耍了，撒铠此时的表情很是好看，恼怒下的他爆出一阵惊人的血芒，逼开希娜的同时，受着数条秘蛇的冲击以玉石俱焚的刚猛姿态向着勒文奔去。

    就在他奔跑的途中，突然间，撒铠所在的地面出现一个巨大的阵术，他站在那个术阵中一动不动，身体突然凝滞在了那里。

    黑暗力量消失在了勒文手中，从指间转化成一道特殊的能量。

    “死亡之指”

    指间一阵红芒闪现，一道长长的红色闪电瞬间洞穿了撒铠心口，撒铠只来得及一声嘤咛后整个人突然重重地向后飞起，狼狈地摔倒在地上，挣扎了一会，想要站起，却被地上再度升起的魔藤给紧紧缠绕住，脖紧处也勒得极紧。

    “有时候，冲动真不是什么好事，你自己非要凑上来的。不过能正中我一记死亡之指而没死的，你确实够硬气，”勒文走了上前，看着一脸虚弱的撒铠，无奈道：“最后给你一次机会，说出幕后，成全你一种最没有伤痛的死法，申明一句，你骗不了我的。”

    确实，于拥有“心网”的勒文而言，任何一个特别的心理活动都会被他查觉，除非，撒铠他能骗得了自己。

    此时的撒铠面如死灰，一脸的虚汗，终是开口道：“拉斯维加最大股东，被称做深渊者的布鲁斯，我的佣金是三十万，因为没有完成任务，只得到了一半。”

    “谢谢，你说了实话，”勒文笑了笑，再次释放出一道宁静魔法，痛苦中的撒铠眼神突然一阵放松，渐渐地闭上眼睛，接着再没一点声息。

    魔藤渐渐消失，看着没有办点动静的撒铠，勒文拍了拍手。

    “好了，搞定了。”

    随后，勒文低下身子，将撒铠的那个空间戒指摘了下来，因为它的主人已死，勒文拥有了访问权限。

    “咦，乖乖，感情做赏金游侠这行一行还真的挺赚的，还好撒铠是一个重现金的家伙，为了携带方便，这里面都是特殊金属货币，秘银币、精金币、高等魔晶币，这种东西可是高额流通物，一般都有着千枚金币以上的价值，估算着少说也有百来万金币的存货，**这行的还真是有钱，真想不通他赚这么多钱养老还是啥的。”

    希娜走了上前，倒是没对那些钱币感兴趣，随手捡起了那把失去灵魂链接的灵魂之兵，斩血刃，她随手挥舞了几下。

    勒文转过头，财迷似的看了希娜一眼，“这斩血刃可是值钱的好东西，你现在那么多好装备也不差这一把，现在这种无主状态下的灵魂之兵少说也值百八十万金币，如果再把撒铠的尸体交往佣兵工会验证，又能多一笔赏金，我记得，撒铠这家伙好像值六十万金币吧，真没想到，不过解决了一个撒铠，腰包就肥了这么多，走路更有底气了。”

    希娜不得不鄙视了一下老爹的那副财迷样，说道：“这把东西我留着，送人，其他东西，你看着办。”

    “我晕，你说得轻巧，现在我容易么，你就一个甩手掌柜，我老是要做着狗头军师的责任，现在要起步了，哪里都要用上钱的地方，到时的招兵买马还有各种供已什么的都是大头，”勒文无奈地甩了甩手道：“好了好了，这东西你拿去好了，钱我们尽量省着点花，到时若没合适的生财之道再多的钱也白搭。不过你小子把这家伙扛上，没指望我来干这粗活。”

    希娜倒是没有反对，把死后的撒铠扛于肩上。而随后，这个固有结界消失，希娜勒文两人重新出现在酒店的某一个角落。

    ……

    ……。.。

第510章 改造成功

    第51o章改造成功

    希娜扛着高大的撒铠渐渐走出门外，虽然这个举动引得一众人为之侧目，但这里本就是三不管的地带，一时倒也没有人上前找麻烦。

    就在他们离开这条街道之时，这短短的时间里，就看到了几次抢劫或是团队斗殴，他们甚至亲自遭遇到了一队人的抢劫，当然，那众人的结果当然会相当惨，零落了一地的哀鸣。

    ……

    因为成功地抓捕到了撒铠，当他的尸体移交至佣兵工会之时，受到了整个城市的轰动。此举，一来是为了赚点小钱，二来也为敲山震虎，而勒文的意思是，过些日子亲自去拉斯维加的大赌城，拜会那些个大老板。

    为此，做足准备的希娜特意向老爹请教的他的心网绝学。因为曾经总是一同行动，希娜对于这种力量上手得倒挺快，虽然上手后的感应范围远没有父亲勒文的远，但于她而言一定的小范围内感应就足以无解了，其他的可以以她的天赋来弥补。

    安排好了接下来的行动，希娜他们这些天一时倒也空闲，而她自然不可能以圣女之名出现在这座城市。出门在外，时时刻刻都将魔性面具戴在自己的脸上，以一个男身的形像出像在众人视线里，而对外的名字，既是她的原名，杰拉尔。

    ……

    这几天，关于辛巴所在的那个大蛋壳一直有着波动，而来动静越来越大，这也是几人推迟动手的一些原因之一，而这就在这一天中，半夜三更，巨茧从垫之上滚了下来，在地上不住地滚动，也惊醒了屋中另一房间的希娜。

    打开灯，巨茧滚来滚去，上面的壳膜也在一点点出现裂痕，勒文也从自己的屋中走出，半醒不醒地看着大厅那个滚动的巨茧，眼着带着几分好奇。

    裂痕越来越大，不禁脱落了一小块，一个黑色的类似鼻孔的部位伸了出来，不住地喘息热气。蛋壳相当的坚硬，一只巨大的爪子拍烂了一个缺口，露出一个锋利的爪子，然后再是连续暴力地拍击，裂痕越来越长……

    “砰，”蛋膜中出现一个巨大的缺口，一个巨大的金属质感的狮子头钻了出来，大口地呼吸着。

    “吼憋死我了”

    狮子头卡在了那个缺口上，一时挣扎不出，在地上咕噜噜地滚动着。

    希娜看着依旧丢脸的辛巴，一只脚踏在了蛋壳上，狮子终于有了借力点，奋尽全力的拍击，随后，蛋膜终于被撑破，一只全新的金色狮子出现在两人面前。

    金属质感的遒劲身躯，皮毛散着迷人的黄金色光泽，体型上比原来稍大了一点，看着更是威武，而且全身散着的一种实质般的压迫。最特别的辛巴的额头，则是出现一块比之当初那块龙晶石略小些的东西，镶嵌在额间，好似第三只眼睛般，甚至可以自由地转动。

    “主人，我重生了”

    辛巴兴奋地左右跳动，一道道金炎气浪在它身体上升腾，威风凛凛。

    房中恰好有着一面巨大的镜子，黄金狮子跑过去，对着镜子不住地做着各种臭美动作，不住地改变着造型。

    希娜一边感应着辛巴给出的全新召唤兽数剧。

    “力量s+，冲击力s+，灵敏度a+，智力a，魔法感应力a，潜力值ss。”

    听到希娜的言述，勒文满意地点了点头。

    “不错，这应该是一只准圣兽的数剧，没想到一头没用潜力狮子立刻升到了一只精英魔兽，还真是一件神奇的事，”勒文挑了挑眉，继续分析道：“现在这数剧已经很不错了，也不枉费我百多万价值的东西为他的改造，它若能进化成圣兽，力量与冲击力应该能进化到ss，灵敏多少也能再高一点。至于智力、感应力和潜力值基本是天生的，基本无法改变了，做到这样已经是极限了，不比你那只圣灵兽白马差多少了。”

    希娜也点了点头，看向那边跑来卖萌的狮子，感应着那种不针对她的气场，疑惑道：“它身上散的是什么，有点领域的感觉。”

    “别逗了，一只精英狮子哪来的领域，”勒文指着辛巴额前的第三只眼睛道：“这应该是未吸收尽的龙晶，而它身上所散的气场，自然是这颗龙魄所自散出来的龙威，现在叫它龙狮也可以，至于这只眼睛有什么用么……”

    正当勒文挠腮之时，辛巴主动地说出的这里眼睛的妙用。

    “这只新眼睛我在里面时很不适适，但我能通过这只眼睛看到任何有异于环境的东西，可以感应任何能量的所在，既使黑夜，没有灵敏的嗅觉，我依旧可以清晰的感受到对方的波动。我就是通过这只眼睛透过一层蛋膜看到主人等人的行动的，现在我低下头，甚至可以看到楼下的一对情侣正在床上做着某种似类活塞的运动……”

    说到这里，希娜忍不住直接给了这只流氓狮子一记栗子。

    “不该看的千万别乱看，记住我说过的这句话。”

    “吼~~偶记住了……”

    辛巴爪子捂了捂脑袋，一脸委屈地牢牢记住了这住话，说真的，它什么都不懂。

    ……

    紧接着的一天，鲁迪克表示联系好了当地大粮行的查克斯，带着希娜亲自前往了一趟。

    于胖子的话说，查克斯算是一个信得过的人，而希娜在这里的负责人不可以只放一个维多利亚在阿卡瑞法城中，对外方面，还得找一个值得信任的人。

    为此，希娜倒也没隐瞒自己的真实身份，虽然这让查克斯本人有些意外，但他还是礼貌地接待了希娜。

    在会谈中，希娜表示将在不久后的将来与查克斯合作，由他负责远近的各种物资运输，在查克斯的一翻估量下，答应了希娜的要求。而因为有着鲁迪克的这层关系，他甚至大方地提出了零利润的优厚条件，而且，由他负责联系其他所需的商行，让其提供所要的货源物资。

    当然，希娜的这一举动让查克斯有些好奇，像这种大动手脚的举动，很让人怀疑某些特别的举动，尤其是费隆顿此时正值敏感季节，而相邻的大国维苏娜正与远处的风暴帝国战得如火如荼，希娜也承认了这些物资届时会运往边境的伯也乌城，而那边正巧是各种流窜匪勇活跃的地方。

    商人的直觉，让他本能地嗅到了一点特别的意味。

    当然，大家都是聪明人，这些东西没必要说出来，而查克斯这个大胖子眼中反倒腾起一股莫名的兴奋，似乎很热衷地提出各种优厚的帮助。

    若是行事起来，粮食与装备什么的缺一不可，也就这两样东西最为重要。其他事情，查克斯可以代为帮助希娜处理，但这个物资供已，还需要寻一个合适的合作商来，为此，希娜必须亲自与其见面联系。因为同属于一个商盟，查克斯表示自己会联系适合的人选，立刻派人前往联系。

    在接下来的闲聊中，查克斯就希娜给出的那贴特效减肥药表示了由衷的感觉。这味药不仅使得鲁迪克成功瘦身成功，同时他的夫人也冒险使用了一颗药丸。虽然过程很是纠结，但至少本人没有生命危险，在鲁迪克成功瘦身的一个阶段后，他夫人也开始了使用，只是大半个月的时候，体重整整减少了三分之一，虽然现在一直躺在床上，既使咽不下饭，可她本人却很是开心，照这个进程，再过一个月，很可能让她夫人回到类似小时照片的漂亮模样。

    这倒让希娜有些意外，随意的同行中也看了查克斯夫人一眼，现在的她，似乎依旧略胖了点，但比之以前的巨胖可是变化了不少，但眉宇间倒也难得地显出几分动人媚意。

    查克思本人也偷偷说了，他肯这么帮忙的最大原因是终于快有一个得体点的老婆了，可以一结这十数年来最大的遗憾，至少再不用老对着街上的美女眼馋，却又得装出一副正人君子的模样。

    为此，查克思还特意询问了这些药方的真实来处，如果与之合作、公然销售、加大生产量……

    希娜依稀记得，这副药似乎是依兹坎尔学校里带出来的，那里他接连从那坑爹药剂师那得到的东西，除了这减肥药外，还有那一贴特殊的感冒药，这让她的心头不禁一暖。

    不知不觉已经过去那么久了，那些过往却依旧值得回忆，只是现在的心中，总觉缺点什么，所以她现在必须做点什么，来弥补心中的那份空缺。

    希娜告诉了查克斯那个地址，没想到查克斯当既派出使者要前往里瑞法城，无论多少代价也要凭请那名药师，至于得把这几个配方搞到手，这让希娜很是无语。不过说来，很多于贵族间坑人的东西，在阿卡瑞法这种城可就说不定了。

    在查克斯先生的家中呆了几个小时，管事们终于请来了当地最有名的重工业的负责人，几人一同出席了查克斯举办的晚餐。

    ……

    ……。.。

第511章 赌城攻略

    第511章赌城攻略

    恰好，这人希娜居然也认识，竟是曾与卡丽雅一起遇到的名为加里纳斯的青年，随同而来的还有他的女伴杰西卡，想起当初那家伙所说的家世，希娜这才一阵恍然，心呼世界果然真小。

    多少也有过交涉，看到来人之时，希娜心中更是多了一丝放心。

    饭局中，加里纳斯礼貌地对查克斯说道：“查克斯叔叔，家父近些日子恰好外出，城内的生意主要是交由我们负责，听说你这有笔大单子，关于铠甲兵器的？”

    查克斯指了指一旁的希娜。

    “其实，我是为我身边的人牵线的，是他想要收购大量的各式战甲及武器的，我来介绍一下……”

    “还是我来说吧，”希娜知道查克斯既将说出她那个杰拉尔的化名，而加里纳斯等人曾经与她见过，她总觉得有些东西还是尽量不要暴露为好，只是接下来，加里纳斯身边的杰西卡小姐突然兴奋地说了说来。

    “你是，希娜小姐？”

    此话一出，查克斯及希娜脸色顿时变了一变，而加里纳斯也是一阵愣尴尬地笑了笑：“杰西卡，你在说什么，希娜圣女殿下不是随着大队离开阿卡瑞法了么？

    杰西卡则是嘟了嘟嘴道：“明明是嘛。”

    看着杰西卡一脸坚定的表情，所幸附近没有其他的人，希娜叹了一声，想到眼前这对情侣人品上应该算过得去的，终是无奈说道：“好吧，杰西卡小姐，你是怎么认出我的？”

    得到正确的回应后，杰西卡不禁拍了拍手，一脸高兴道：“真是圣女殿下，我就说嘛，上次那名名为杰拉尔的先生让人记忆深刻，直至那晚我们也一同参加那场晚会，可惜只能远远地看着圣女殿下，但至少我认清了那张熟悉的面孔。而我能认出圣女殿下的原因是因为你身体散的特别香味，很好闻，而我家族里就是制做香料的，所以我对这个比较敏感，至少我只有在那天之时闻到过同样的味道。”

    “好吧，这个世界总是不乏能人，”希娜举起一只倒着葡萄酒的高脚杯，和两人碰了一杯，“既然如此，请为我保密，尽量别让其他人知道我的身份，虽然泄露出去也不是什么大不了的事。”

    “放心吧，圣女殿下，我们一定会为你保密的，”杰西卡撞了一下自己男友的肩膀，兴奋地说道：“亲爱的，想要你也一定会保密的吧。”

    “别顾我，我的嘴肯定比你要严，”加里纳斯笑了笑，看向希娜的眼神多了一分恭敬，“既然知道了您的身份，我也没什么信不过的，上次我们就欠您一个人情，原以为一辈子也报不了了，以后有什么需要的尽管找我们，不知圣女殿下这次要多少货？”

    “你们暂时叫我杰拉尔就行了，这是我现在的名字，”希娜点了点头，“不久后，也许我要一批货物，具体数量还待定，差不多几千套战甲，而武器多以大剑、弓箭为主……”

    希娜一一描述着所需要的东西，让加里纳斯心中有底，至于具体物件数量，还需要专人前来提供。

    加里纳斯频频点头，直至希娜说到一切物品将暂时运往伯尔乌城，他也不是傻蛋，嗅到了一点特别的东西。

    “那个，怒我冒昧，在现在这个特殊时期，弄这些东西，冒似与您有关的人要在那个地方~~举事？”

    “这个，很重要么？”希娜皱了皱眉，反问道。当然，这些举动也不难让别人想像。

    “我不是这个意思，”这时，加里纳里忙解释道，眼中闪过一丝兴奋的神彩，“那个，我可不可以加入？”

    “加入？”希娜的嘴巴一时张了张嘴，没想到还有主动入伙的。

    一旁的杰西卡看了看惊疑的希娜，解释道：“在这里，请再让我们叫你声希娜小姐。你知道吗，你的存在我们的心目中代表着什么？自圣域精英赛之后，我们是读着你的故事过来的，你在我们年轻人的心目中有如图腾一般的存在，你美丽、勇敢、正直、骄傲，近乎完美的你，让现在很多的孩子都是以你为榜样努力着，争取能成为下一个希娜小姐化身。可以说，做为同龄人，我们也近乎盲目地崇拜你，有如我们喜欢英雄，喜欢明星，我们分享你所带来的一切奇迹故事……当然，如果可以的话，我们也想成为奇迹的一部分……”

    看到她们炽热的眼神，希娜苦笑道：“那个，我可不是去玩的。”

    “我们知道，没有任何好走的道路，但我们永远相信你的成功，你的精神气貌总会感染身边的每一个人，如我们相信的那般。而以你的心地，你会做一些我们敢做，又做不了的事，至少现在，我似乎感应到了……”

    加里纳斯的目光闪动，眼神中的崇拜之间渐盛。在圣城的时候，每当出行，希娜总是沐浴在这种炽人的目光中，而她，却是闪耀着让别人无视直视的光芒。

    或许，真的有些人，正如飞蛾扑火一般，总会向着自己愿意的方向前进，但希娜绝不会让那些跟在自己身后的人走向灭亡的烈焰之中，虽然，有些事，她也阻止不了。

    接下来，恰谈的气氛很是融洽，而加里纳斯也愿意全力帮助希娜，虽然他们的兵工厂无法制做军式的正统铠甲装备，但至少也是佣兵级的实用标配，而加里纳斯也说了，他愿意做到零利润或是低利润的运送，若非为了应付家族，他甚至愿意一定程度的无偿赠送，而他答应回去后立刻就准备相应的单子。

    ……

    主要的几件事都已完成，唯一让希娜有些遗憾的是，一时无法联系到合适的战马供应商。

    马匹供应商倒是有，不过多是供卖一些普通的运载马匹及美观的纯种跑马，难以训练成那种适合拼杀的战马，适合的战马类型数量实在过少，暂时也就只能这样。

    当然，还有一件事等待希娜前往处理，在新一天的夜晚，希娜终于有时间前往这座城市最著名标志之一，拉斯维加大赌城。

    这座赌城的文明由来已久，近乎有着百多年的历史，也正是赌博页才渐渐兴盛起这座城市。可以说，阿卡瑞法就是靠这一行当而开始跻身整个世界的潮流之。

    这也是阿卡瑞法被称作**之城的原因了，并非这里高昂的物价，而正是因国赌博业而来带的各种商业契机。

    既是大赌城，肯赌博的人自然有着自己的家底。人家来这就是为图享受的，有人得意有人失意，得意者自然遍满金银，财富、女人、名望接踵而来，一堆人讨好你。如果你失败了，那就不关他们的事了，要死要活也是你自己的事，只要别死在里面就行了，很现实的世界。

    拉斯维加赌城是这座城市最大的赌城，也只有那些富豪们才有资格进的地方，而座落在它附近的小赌坊，都是一些给普通游客及当地人玩乐的东西，倒也足够体会到赌博的乐趣，但他们也永远无法体会到最顶级的赌城中所享受的待遇与一掷千金万金时的惊心动魄。

    进这个地方的代价还是挺大的，光是门票费就得百多枚金币才能进入，而这张门票钱只是进去观光第一层，第二层又得再收加倍的进门费。第三层，那就是顶级豪赌的地方。

    里面的各种消费齐全，总会变着法子的吸收你的腰包，当然，里面的服务也是最顶级的。

    在这个月色不错的夜晚，希娜带着五六人进入了这座级赌城，而身边的人却已经是希娜所能带来的最高战力了。

    这次来，她不光是来赌的，还是来找麻烦的。

    勒文、温德索尔两名圣阶的存在，到时估计也足以镇住只由一名圣阶的大股东，那被称作深渊者的布鲁斯。

    听说有一些大赢特赢赌城的家伙，也多是一些有手艺没背景的家伙，在离开赌城后总会不明不白地人间消失，至少，暗中带着这几人，希娜倒是更不惧这里几分，今晚的任务，就是要让这里的上层注意到她。

    外面，巨大的魔法灯闪烁，让拉斯维加几个字目看着很是显眼，随处可见的霓虹灯火，彰显着其夜君王的身份。

    透过明净的玻璃墙向里望去，里面明亮却又显得迷醉的灯火，总有种让人犯罪般的冲动。

    在侍女甜甜的恭送中，希娜几人分散地进入这座成名已久的赌城。

    对于这里的摆设，希娜倒没什么特别的评价，因为见识了维多利亚酒店，最大的奴隶拍卖场，级竞拍会，奢华、金贵、大气都是这些地方的主旋律，这里的布置倒是挺对这座城市的风格，可希娜并非太感冒。

    唯一让希娜感觉到特别的东西，是里面的魔法灯，它们多是带着一种特殊的精神波动，普通人肯定是查觉不到。而这是一种让人兴奋的波动，这让希娜觉得很有意思。

    ……

    ……。.。

第512章 资本积累

    第512章资本积累

    说来，赌博也是一门很考验心理素质的技术活，最考验人的平常心，越是想赢，就越是得冷静，可有着这种负面的波动提升，失败者自然更加冲动，总会觉得自己应该赢一盘回来，而越是冲动，就越是容易走到末路。

    想着来时尚早，一般的重头戏也不会在这个时候开始，暂时也不算太热闹。而希娜提早过来的意思就是先适应适应这里的环境。

    她和鲁迪克这两个今夜的主力各自兑换了五千金币的各种筹码，这个价格也不算太多，每个晚上总会有许多富豪兑换出更夸张的数额，希娜他们并不需要这么多钱，因为，这点钱于他们而言足够在正戏开始前赚足足够的资本了。

    不同于鲁迪克那有些逆天的幸运之石，希娜所依仗的只有绝对的实力。至少，她现在所学的东西，魔法武技气力魂力无一不精，同时也在这些天中懂得到老爹心网的力量，运用起来几乎没有完不成的小事情。

    希娜独自一人走到一台投币机的旁边，这是一台里面放满了各式筹码的机子，只要你投下一个相应的筹码，直至掉到下方的推进器，若是幸运的话就有机会砸下更多摇摇欲坠的砝码。当然，这种机子的防震手段做得很好，而且总有人巡视着有没有人靠着蛮力破坏把那些筹码撞下来。

    希娜眨了眨眼，直接走到了一台一层中能投最昂贵筹码的机子，那种一个银色筹码就一百金币的那台机子。

    希娜看着身边的几人玩红了眼睛，不住地扔着几百几百的筹码，只是那大堆的东西中就是没有一个银色筹码掉出来，直至扔完最后一个，那人眼睛都绿了，现实的反差让那人开始猛敲机器，而几名随后走来的管理者毫不犹豫地将那名玩客拖了出去。

    希娜拿起一枚零散的银色筹码，手上蓄了一份气力，力量中也唯有气之力才有储存于物体之内爆的特性。

    希娜将那一枚银色筹码扔了下去，银币渐渐滚了下来，掉在了推进槽上。

    如很多人一般的情况，筹码起初没有什么声息，既将淹没在一堆筹码之中。

    只是随后，那个筹码翻滚落下之时砸在了其他筹码上，带动一串重重的筹码将其翘了起来，而那些边缘密集的筹码开始哗拉拉地掉出来。

    这哗哗声不禁让她身边的几名游客不禁一阵眼红，掉下来的可都是真金白银的东西，这声音绝对是赌场里最动人的声音，绝对胜过夜晚情妇的嘶喊声，也难怪别人眼红。

    希娜收拾了一下，这里足有三十多枚银色筹码，看了看，几千金币就这么赚过来了，到手还挺轻松。

    希娜随意走到了另一台弹珠机旁，这是一种拉扯弹珠机的力道而由着里面的一些钉子改变轨迹而掉到相应的奖励倍数的槽中，一般说来十有七八都是掉在那个没有倍数的孔中。

    希娜挑了一台最贵的，扔进了一个银色的筹码，里面给了希娜一个弹丸。

    希娜将手放着机子的面上，动作看着和别人没有办点特殊。

    当弹丸弹起，弹到最高处从一根根钉子上滚落下来。

    在此之前，希娜已经寻到了一条合适的前往最高倍数一百倍的槽口。

    机子有相应的魔法与斗气感应器，但依旧无碍气力的挥，在气力的影响下，珠子向着她所期望的角度滚落下去。

    珠子以不可思议的加度接连跳过了一些槽口很大的间隙，一点点向着最难进入的地方一点点滚下，直至最后的地方，却卡在了那一百倍的槽口。

    希娜皱了皱眉，现恰好卡在那上面的钉子间隙上的两层位置处，继续向着别处滚去，掉入了空门之中。

    希娜一时有些无语，那一百倍还真不是给人拿的。当然，她也没揭穿这个小把戏，求其次的选择了那个五十倍的。

    这次，希娜以“不可思议的幸运”得到了五十倍的倍数，直至那些筹码掉出来的哗哗声，吸引了一众游客红眼的目光。

    此外，希娜还看到一些玩牌的玩家。

    这种牌希娜也见过，却也不是很懂，只是知道一些大概的游戏方式，还有一些比大小的方式，于她而言，只要能赢就好了，像这种地方，该赢的别人自然不会欠你。

    她随意地进了一桌，收了两张底牌，接下来就是叫注，然后出几张公共牌让玩家组成最好的牌局。

    就这里，希娜展开了她的心网，开始的试验，在魂之力的加持下心网挥了特殊的效果，甚至看到了荷官手中那覆盖的牌的内容。

    细微中能做到这种能力的，也就只有心网这种特殊的存在了。

    因为全知全能，希娜冥冥中掌控了一切，取舍有道，几次适时的出手，接连赢下几场大注，倒也赚了几千枚金币的报酬，却也没一直玩下去。

    这里的倍数太小，希娜要去楼上，在那里，最低的消费额就是金色筹码，一个价值五百金币，倒也能多赚一点，像鲁迪克这家伙一开始就直接上的二楼。

    进了第二层，把手上的低等筹码换成了高等的金色筹码。

    第二层，服务明显优于了第一层，有各式精美的火果及糕点供众人食用，一些穿着极为暴露的女性穿插其中，为各种顾客提供着各种便利。

    希娜看到，在这里的很多男顾客都在那些免女郎及一身暴露装扮的皮衣短裤女郎，做着各种诱惑的动作。

    就有许多赢的玩家，在小赚一笔后心情舒畅，往往会叫上这里的一些女郎去这里的服务间好好娱乐一番。

    拉斯维加最大的特色，赌与色的服务齐全。至于服务费么，一枚金色筹码，比外面市价的贵了足足十几倍，但以来这里人的一句话来说，有钱难买我高兴。

    在希娜的娱乐中，接连赚下了不少的筹码，因为此时的她是男装面孔，虽然魔性面具的存在让她的面孔很是普通，但依旧挡不住她赢钱时的霸气外露，许多女人不住地蹭向希娜身边，让她们丰硕的胸部隔着衣服蹭着希娜的肩膀。

    如果是普通的富豪，看着这些相貌中上、身材火辣的女郎诱惑下，听着她们**的莺声燕语，估计早已心头火热，想着大战一番的感受。

    希娜自然不同，不顾及身边一众的幽怨眼神，继续玩着她玩的东西，在她手上，基本赢多输少。

    鲁迪克也在这一层中玩耍，作为娱乐的主力，他也在努力赚着金币，在人品之石的帮助下，他也连连告胜，在这一间中，希娜两人在庄家及各名玩家手中赢下了整整二十万金币的巨额。

    看了看也够了，进入第三层的资格是每人次至少五万金币的携带额，不需要进门费，但却要保底消费五千金币，而里面的消费筹码又换成了更昂贵的水晶筹码，一枚价值一千金币。

    能上第三层的，非富既贵，五千金的最底消费也只有级富豪们才有底气轻松拿出这么多钱，而那五枚水晶筹码相对其他水晶筹码而言造型有些区别，不能被带出三层，必须要在三层消费掉。

    这次，希娜只随同鲁迪克还有老爹、温德索尔几人一同上前，其他几人在二层望风待命。

    当初核实了进入的资格后，希娜几人先后走上了这个顶级富豪们聚集的娱乐会所。

    上楼的阶梯富丽堂煌，极尽一切的华丽，梯道的两旁细密地雕刻着金色的巨龙与凤凰图案，显得大气磅礴。

    来到第三层，环境再升了一翻。

    可以看到，这里放满了珍贵的艺术品，每一样都价值不菲。

    分不清哪个时代的古董巨大花瓶、古朴的青铜巨鼎，高大的黄金狮身人像，大师级作品的精品画像。

    不经意的一个转身，在人头最拥挤处，希娜竟是在这里看到了一张无比熟悉的画像，竟是当初达芬奇大师为她画的《晨曦少女》。

    可以说，这张画由于希娜成为圣女之后价值大涨，希娜也没记得是哪个富豪买下的，只是没想到自己的画像竟是被放置在这种地方供众人欣赏，望着一众近乎快流口水的猪哥，说着能娶上圣女这种女人一辈子也不算白活的话语，本能地有些不爽。

    当然，现在的她，只能装做没听见。

    鲁迪克走到了希娜的身边，挫了挫手，有些紧张道：“老大，最激动人心的时间快到了，这楼上很快就会集满各式富豪，我们接下来该怎么做？”

    “你有能力就使劲赢就好了，无论是谁，反正来这里的都做好了输钱的准备了。”

    在这一层，比试的对像完全是人与人，人与赌城的高手之间对奕，普通的游戏机在这一层中一样不存，想要赢钱，就去从别人的腰包里掏出来。

    所幸还有点时间，这一楼的各种服务措施还是挺到位的，观景台、健身房、食品间、单间卧室，咖啡馆一应齐全，赌博的同时，方便各种聊事与娱乐。

    就在这时，一名女招待向着希娜这边走来。

    “两位先生，需要来点什么？”

    ……

    ……。.。

第513章 既将发力的赌局

    第513章既将力的赌局

    “有什么大餐么？”一旁的鲁迪克问道，也只是随口一说的样子，他本人尚在保持体型，既使饿了也不能乱吃东西。

    虽然胖子在这一个月瘦了不少，倒也说不上胖了，只是身子尚算结实，只不过来到这里，那眉宇间的一丝未改变的猥琐还是让观察细微的美女招待一阵恍然。

    “哦，怎么会没有，这里有专门为两位先生这种能人准备的大餐，相信你们一定会满意的。”

    鲁迪克点了点头，叫招待带路，倒是稍微尝下这里的大餐有什么特别的地方。

    左拐西拐之下，希娜两人来到一个地方，当看到所谓的大餐之后，两人同时一阵惊呆，怎么也没想到，大餐会是这种东西……

    巨大的餐台，以旋转流水线的方式呈现着各种所谓的大餐，一种很人性化的措施。

    桌上是一个个巨大的餐盘，只是在那些餐盘上放着的不是所谓的美味佳肴，而是一个个赤1uo的女人。

    各种金银珠饰挂在她们的身上，打她们打造得十分耀眼，而且她们本身就是这间赌城里最优秀的一批女孩，只不过她们身上几乎…全露，毫无廉耻地坐在餐盘之上，买弄着各种风骚。

    两人一时有些无语，几张旋转餐桌上，每张桌上各有十几名女孩来回轮动，基本上的餐桌上放置的都是一枚水晶筹码的高昂价值，而少数几桌，则需要两枚，而有一桌，然在基础标价需要三枚，而上面大多标淮着处女、兽族的狐女、双胞胎姐妹或是一些招牌性的艳丽女郎。

    一些富豪们挑选了各自中意的女郎，而那些女郎从餐盘上爬了下来，做足了各种姿态，显然经过专业的训练，供付费者任意把玩，而富豪们则是在餐盘上放上相应的筹码。

    至于缺少的那些“点心”，会有新的女孩补充下去，成为下一道新的“点心”。

    按照这里的规定，这些女孩除非客人离开三层，在这一夜中都得跟随他们的主人身后，甚至满足他们各种变态需求。而希娜从她们的肩膀后看到，这层的女人多是贩卖来的奴隶为主。

    希娜看了眼身边的鲁迪克，问道：“你不是想吃大餐么？”

    “这个，突然间没了胃口……”鲁迪克吐了口口水，明显有点言不由衷，心里却苦叹如果早知道这里这么香艳，如果没有遇到那个女孩，如果……

    “老大，你知道的，我是有女友的人，虽然人家还没正式承认……”胖子痛苦地转过头，尽量让身体的激素分泌地慢一点，捂着面孔，“哎，只因相遇太早，算了，就当我肾不好了……”

    “那就快点干活了，说实在的，我并不喜欢这个地方，越早离开越好。”

    空气中那散的腐糜与纸醉金迷的气息，希娜一点也不适应。

    她毫不犹豫地穿过，直接走向赌博的场所。

    ……

    此时，恰好是夜晚最热闹的时候，这里聚满了来自世界各地的级富豪，着装打扮无一不彰显着其富贵的身份，而这里少数存在的一些贵族更是受到了众人的搭讪，名流美女比比皆是。

    这种地方，男人与女人、名流与利益之间，往往是最容易融淡的地方。

    当然，除了少数一些高手之外，来这里玩的大多仅是有钱人而已，其技术也不比下面几层的人多上多少，大多玩得相对而言都是点到为止。

    能上来的多是有头脑的大商人，鲜有在这一楼中拼尽全身资财的，只是图个乐子，尽管如此，每一夜的数额依旧恐怖得惊人。

    这里有多种玩法，各种扑克、骰子及其别的比试，因为希娜要赢的是赌场本身，自然挑最针对赌场里面输得最让老板们变脸的，只要一样就行了。

    稍加犹豫之后，希娜决定直接玩骰子，让鲁迪克这胖子自己和那些牌友比赛，唯一的要求就是赢下今天所有的怨大头，尽情地赢，有她在后面撑着，他们今天，就是来闹事的。

    希娜走到自己要玩的地方。

    在豪华的骰桌前，放着各种相应的赔率，有压大小的、有压围骰的（三个同样的数字）、还有四至十七的各种陪率。

    骰子有三颗，若是压大小，点数十至十以下为小，十以上为大，倍率一赔一，不包括大小通吃的围骰。至于围骰，若是能压中其中一注就有15o倍的赔率（按概率而言，三个全中概率1/216），而其他的倍数都有相应倍数的赔率。

    这世上其实有很多高手，有的听力极佳，为了玩骰子这行专门练就了听骰的绝技，可以保持较高的胜率，一赔一的情况下有着六七成以上的胜率。只不过，这些比起希娜心网状态中的看骰，简直弱爆了。

    荷官拿起三个骰子放入盅中，开始摇晃起来，手法很是娴熟，给人一种赏心悦目的感觉，随后重重地压在桌上，松开了手，让玩家们开始选注。

    按照规定，水晶筹码最多只能下五枚，按照规定，这里是不允许过五枚以上的压注的，一来是防止玩家太过疯狂，二来也是怕遇到真正的高手，瞬间过负担的极限，而且玩家们也不敢相信这种地黑道当场的地方，过十枚以上，赌场会安心拿出最高一百五十倍以上的倍率。

    希娜感应到那个数字点数总和为十一，这个是六倍赔率，希娜果断压了十枚水晶筹码在上面，这让部分人觉得一阵惊奇，来这里的，很少有一次压这么大的。

    随后，其他人也纷纷下着自己的注。

    当一切就绪之后，荷官打开了盅，上面显示的正好是十一点，有欢欢喜的也有郁闷的，而最大的赢家就是压了正确数字的希娜，她这一次赢了足足六万金币，而她大方地收起六十枚水晶币。

    荷官一阵皱眉，这一局中场上赢来的数字还不够这六万数字的五分之二，但这种偶尔压对的的概率还是有的，顶多是今晚又少赚点。

    ……

    ……。.。

第514章 暴力终结

    第514章暴力终结

    第二局很快开始，接连有人下注，有人看到希娜之前的好手气，以为她是高手，于是是纷纷先看着她先下注。

    希娜心中一阵嗤笑，压了十枚在一个与结果不相干的数字下，结果出来后让一众人为之泄气，看向希娜的眼神也有些不善。荷官们却是一阵松气，只以为希娜刚才只是蒙对的。

    而接下来出现的数字，希娜继续十枚，再次故意输了，再放，再输，再放，再输，再接下来，别人以为希娜玩疯了，而当之前赢的很快就要输光之时，希娜终于看到了自己希望的数字。

    “三个四，再十枚。”

    希娜的下注早已让一众人一阵麻木，连着四五局输的，再没盲目更风的了，而且这么低的围骰概率，中就见鬼了，反正，她一压，没人会放在那里。

    当所有筹码下完之后，荷官拿出了盅子，而显示，却是真实的三个四……

    此时，所有人的表情相当好看，包括开盖的那名荷官，希娜压的是十枚水晶币，这么算来的话她应该得到一百五十万的金币，这一笔数字，足以让人疯狂……

    这个数字几乎拿光了所有桌上的筹码，做为庄家的赌城也倒贴了好一部分。

    “运气真好，”希娜的微笑成为场中最耀眼的存在，只在这一盘中，希娜就赢到了普通人一辈子也无法赚到的金额，所有人的眼中充满了浓浓的嫉妒，而按照赌城的分红规矩，赢得越多最大的股东赚得最多，输得越多最大股东也亏得最多。

    就在这时，原来的那名荷官被换了下去，一个年纪更大的荷官走了上前，负责开盅，而刚才那名荷官匆匆地跑开了。

    “希望你还能保持好运，”老荷官一脸的微笑，继续地摇起盅子。

    希娜继续十枚压注，而因为刚才那一出，已经有人注意到希娜此来的目的，纷纷又跟起注来，只不过，希娜又耍了他们一道，所有游客再次被坑。

    接连的四五局，依旧是同样的情况，所有游客一脸的气愤，她明明有那个实力，却耍着他们，可他们没想着希娜根本没有帮他们赢钱的义务。

    接连十几局都是一样的情况，那些富豪看向希娜的眼神有些不爽，当希娜的心网感觉到再没人会看她动作行事时，恰好，此时，那次的盅子里又是三个同样的数字。

    当希娜压上新的十币水晶币时，又没人跟她下注了，而就在这时，老荷官没有急着开盅，只是拍了拍手。

    三十多名赌城的高级守卫跑了出来，个个杀气腾腾的模样。

    这一惊变使得一众玩闹的游客一阵紧张，老荷官又镇定的拍了拍手。

    “各位游客请拿上自己的筹码暂时回避一下，我们现有名游客破坏了这里的规矩，使用了作弊的手段。”

    此言一出，所有人拿起了自己的筹码纷纷跑开，而之前跟风失败的一些游客甚至给了希娜一个活该的眼神。

    就在此时，一名穿着真皮大衣的高大光头男子走了过来。

    此人带着一副高档的墨镜，一手兜在口袋里，十足的身高及架式让他显得气势十足，一脸整齐的络腮胡搭配也显得十足的时尚，而他身的珠光宝气无不证明着其高显的身份。

    “你好，先生，我是这里的主事布鲁斯，大家都叫我的外号深渊者。”

    光头男子微笑着，带着一脸的凶相，他抽着一根贵重的雪茄，长长地吐了一口烟气，又扭了扭头。

    若是普通人，早已被他的气势吓怕了。

    “你该知道这里的规矩，作弊赢钱可不是什么好手段。”

    “各凭本事说话，你哪只眼睛看到我作弊了？”希娜转过身，毫不畏惧地迎上被称作深渊者的布鲁斯，“就凭你一句话么？”

    布鲁斯嘴吧一咧，突然蹬离了原地，以汹悍的气势向着希娜冲来，正当那大手既将抓向希娜的脖颈时，另外一只大手突然抓住了攻向希娜的那只手。

    温德索尔站在希娜身旁，毫无表情地抓着布鲁斯的手腕，而他身上突然散出的杀伐气息，已经不是周围攻那些普通人可以忍受的了。

    希娜笑了笑，转过身，手指一弹，一道小型的空气箭窜出，“咚”的一声击中了那个未摆出的盅子，而显示的，正是希娜所定的那个数字。

    “老板，赢钱什么各凭本事，你这种手段一来，可是让我们这些专程来这里的游客很伤心的，”希娜敲着桌上那动听的筹码声音，不禁取笑道：“难道是怕付不起钱，想要把我们留在这里？”

    一名圣阶的出现让布鲁斯一阵皱眉，虽然同时圣阶身份，但他顶多算得上一名游勇圣阶，凭的是个人的天赋，难以和那种真正经历沙场的真正将领比气候。既使是圣阶，多少也分三六九等，而温德索尔元帅的气息，显然要比这个名为深渊者的高出一截。

    当然，在自己的地盘，布鲁斯还谈不及害怕的份上，“看来还真是有备而来了。”

    “彼此彼此，当你听到撒铠是怎么死的，你就该准备好了这一天，暗杀这种小技俩，也真亏你这种大家伙做得出来。”

    “呵，还真是找麻烦过来的。”

    布鲁斯甩了甩手，更多的人聚了过来。

    “我承认，能杀死撒铠这种狠角色也确实是你们能力强，可他毕竟只是一个人。在这个地盘，全是我的人，我想知道，你能翻出什么手段，派一支军队来围剿我么？是不是让我悲哀一下？”

    满堂的哄笑声，所有人嘲笑希娜的不自量力。而希娜虽然面对着远多于自己的敌人，但依旧不慌不忙。

    对方的能力是很强，有着一堆圣战等阶的手下，但也不过是一群单体实力出色的家伙，配合起来也难以达到1+1这么简单的战力，只是看着惊人而已。

    “其实，老老实实做点生意挺好，这赌城其实挺不错的，只不过你们把手伸得太远了，影响到别人就不好了，而且，竟然连赢钱的顾客也不放过，这就是你们赌城的诚信之道么？”

    “少废话，弟兄们，动手”

    所有人举起手中的分斧时，突然间，附近的灯火集体暗了，视野之内一片黑暗，随后，突然间传来一阵阵惨叫，在这片黑暗之中，不知不觉中迎来了一场杀戮盛宴。

    黑夜中，只能看到一双赤红恶魔之瞳游走，一个苗妙的身影在月光中舞动，迎着微弱的月光，一声声悲痛的惨叫此起彼伏，各道滚热的液体不住地飙色开来，而场中，唯一有着黑夜战斗能力的布鲁斯被同时圣阶的温德索尔缠上，而其他的百多号高手在希娜及隐藏不暗处的勒文接连收割着。

    没有怜悯

    希娜知道，对方在整体的实力上要高于她们两名圣阶及她这么一个圣战后期，毕竟圣阶也不是万能的，只能尽量的利用环境，利用人与人的心理，这也她与老爹长久以来的默契与习惯。在这群没有配合，没有整合能力的游勇面前，一但让对方陷入疯狂，他们自己便会自相残杀，这远比自己动手可有趣多了。

    当光线再度亮起，场中也只剩下皮衣残破不堪的布鲁斯。

    他的墨镜早已掉落在地，露出一只没有光泽的眼瞳，竟只是一个独眼。

    在勒文暗中施放的黑暗结界中，赌城的那些精锐已经被她们消灭怠尽。

    布鲁斯也觉到隐藏在暗处的那名更恐怖的存在，也没想到会有两名圣阶和一名准圣阶的家伙会特意针对他，懂得时势的布鲁斯立刻服软道：“那个，我错了，今晚输的我一定会全数奉还，还有，我会亲自上门向维多利亚老板道歉的。”

    “哦，真的吗？”希娜笑了笑，渐渐走了上前，尽量与布鲁斯保持了一定的距离，而就在这时，深渊者布鲁斯眼神微动，突起身子，一道黯淡的锋利黑月划出，一时逼开了在他身旁的温德索尔，而布鲁斯本人也以瞬间不可思议的度突袭向希娜。

    这时的希娜一动都动不了，任由布鲁斯突袭在她身前，在桀桀的笑声中将那把特殊匕插进了希娜的心房……

    很完美的一击，找不到任何的瑕疵，希娜不可思议的目光看着刺穿她心房的布鲁斯，可布鲁斯却没一击绝杀对手的任何兴奋，心中泛起一阵冰凉……

    希娜惊讶的眼神瞬间变至一脸的嘲弄，而她的声音却是变做了一种不相干的男声，勒文的声音。

    “本来只想教训人拿点钱走人的，是你自己不珍惜机会。”

    这个希娜瞬间化成了一团黑色的力量，以匕为接触点瞬间将布鲁斯缠绕进去，将其生生制住，而真正的希娜却是在这个老爹布置的折光结界的另一个角落现出身形。

    而被黑暗力量缠绕的布鲁斯，面对的是无法逃避的温德索尔的巨力挥击……

    一个圆亮的头骸滚落在地，死前依旧保持着那一脸惊恐的表情，希娜望向一旁走来的老爹，耸了耸肩。

    ……

    ……。.。

第515章 再遇旧人

    第515章再遇旧人

    “还真被你说对了，这家伙确实不够老实，不过刚才那刺杀的一剑确实很惊艳，如果那个人真是我，估计躺在地上的绝对是我。”

    勒文捡起了布鲁斯的那把神秘匕，解说道：“知己知彼才能做到不会失误，好歹也是一个圣阶，此前我就研究了布鲁斯的作风。他深渊者名号的由来不仅在于他手段恶劣，无所不用其极，而曾经和他对决的对手都是死于他的某种一击必杀中。你是我女儿，场内也就你暂时最弱，我自然得让你悠着点，没想到，这家伙还真敢来。这东西收着，又是一把失去绑定的灵魂之兵了，我知道你肯定又准备送人了。”

    希娜笑了笑，收起了他们今晚所赚的水晶币，日后叫人一点点兑换出来，几人一同走到高高的阳台外，以各自的方式离开了这座豪华的大赌城。

    ……

    赌城里跑来一众的其他股东，当看到一地的尸体及布鲁斯的脑袋，赌城里的人没有半点要报仇的意思，某些人甚至一脸兴灾乐祸的表情。

    “布鲁斯这家伙终于死了。”

    ……

    三层的另一角落，鲁迪克红光满面地再次笑纳了一阵赌牌时赢来的筹码，欢快地再次一收那一堆的筹码，而他的眼前，已是小山般的一堆水晶筹码了。

    “啊哈，我的老婆本有了，我回去后一定要买一座大城堡，给克莱尔和小克丽丝一个惊喜……”

    心情舒悦的胖子甚至心情好地甚至拿出一枚水晶币塞进了一名**的服务生的乳缝间，以示奖励，引得那名美女美目连连。

    “帅哥，包*我吧，我什么都会，床上绝对让你满意”鲁迪克抽了抽鼻子，一脸可惜道：“美女，其实我也很想，只不过我近来肾不好……”

    然后，胖子直接拿起一只麻袋，将所有赢来的水晶币塞了进去，使得那些输了的游客眼睛肿得红红的。

    “赢完收工，”鲁迪克一脸的笑意，殊不知，回去后的他既将面对全部充公的级悲剧。

    ……

    两天后，希娜出现在了当地举行的级竞技场中。

    每当周末的这个时候，这个竞技场总会围得人山人海。

    两天前的夜晚，深渊者布鲁斯死在了拉斯维加的赌场中。他的一死，让城人的许多人不禁舒了口气。

    作为深渊者的名头的由来，布鲁斯实在做了太多为人所不齿的行径，既使在城中的黑道也是对他很是寒心。当初他就是凭着阴险手段背判了他的主子，然手逐渐走到现在的地位，又佩着其圣阶的实力，一般人又耐何不了他，敢对他有异心的人往往死得很惨。

    他的一死，拉斯维加赌城就多了一块大空缺，谁都希望填补上那个大空缺，成为那里最大的主人，而希娜此次前来，只是会见一名与查克斯等人信得过的朋友，也是拉斯维加的一份子，掌管着城中部分的地下组织。

    希娜的目的，是扶植这名人物上台，有着查克斯、维多利亚及加里纳斯背后家族的暗中支持，不难统一整座城市的黑道。

    因为那名先生喜欢看竞技场，特意请了希娜前去观赏，而那名先生也很敬仰对付了撒铠及布鲁斯的这名大人物。

    赛场之上，到处是人山人海的高呼声，而下面，则是一些为了“荣耀”及“命运”而战的角斗士们。

    这里角斗的项目有人与人之间的搏杀、人与兽的搏杀，兽与兽的搏杀，竞技场的建设，主要是由维苏娜贵族那边的风俗而来的灵感。

    利润的诱惑，终是建成了这么一座史诗般雄丽的世界最大的竞技场，而这里所参与的人与兽，也是大6种类最多、竞技感最强的竞台。

    希娜对此表示兴趣缺缺，尤其是人与人之间的搏杀。希娜想不到，像这种无谓的争斗究竟有什么意义，所为的荣耀，又究竟是什么？如果这是一种谋生的手段，那就是吧，踩着对手的尸骸上，伤痕累累的举起自己的武器，让上来的美女为自己加冕角斗之王的桂冠，感谢神的恩赐，或是被疯狂的野兽撕成碎片，咀嚼着他们的骨肉。

    那些失败者，死得也往往很有艺术。

    “杰拉尔先生，听说你暗中在这座城市里所做的一切，我深感佩服。其实以你的能力，暗中统合阿卡瑞法这座城市的地下世界，完全不是什么难事。”

    与希娜对话的是一名中年男子，四十多岁的年龄，脸上倒也有几分杀伐之气。确实，混黑道的，你一脸和气，别人也只会蹬鼻子上眼，一点凶相还是需要的。

    “塞安斯先生，我无意于这座城市利润的分成，我对地下世界的整治没有办点兴趣，而以我的性格而言也不会做这种事。我这次扶植你，只是因为明面上不能做很多事，你是查克斯先生介绍的，我自然能信得过你。这里的油水我并不来分你，只是想在我们需要的时候为我们做些力所能及的事就行。我会助你走到这座城市的地下君王的，你适应了这么久，能比我做得更好。”

    “这个，好说，有着你说的暗中支撑，成事一定不是问题，只不过这一路上，肯定会遇到许多意想不到的硬钉子，处理起来会很麻烦，当然，只是时间问题……”

    希娜皱了皱眉：“我不想浪费时间，而我的时间也不多，到时你将所有的钉子全部记下名来送与我，我会一一处理的，趁着现在阿尔法城主前往费隆顿参与国事之际，现在动手也是正好时机。”

    “那感情好，事情也谈定了，杰拉尔先生好好欣赏一下这里的比赛，也许让部分人比较反感，但总会看到一些激动人心的时刻。”

    希娜看向了台中，“确实，我这次是来看比赛的。因为我也派了我的宠物参加了这里的比试，并且在这里下了注压我赢，只是参与兽与兽之间的挑战，我现在正拭目以待。”

    就在此时，笼中渐渐走出一只巨大的黄金色狮子，它抖动着精神的鬃毛，威风不可一世，而它的对手，是十几头高阶的魔狼。

    “那只狮子是先生的么？既使它有着精英兽的能力，对付这么一群魔狼是否也……”

    “这样赔率才高，你看着就行。”

    希娜倒是毫不担心，静观比赛。而在远处，鲁迪克带着克丽丝、薇琪两名小女孩在一旁看戏，贝尔等人也随立在他们身旁，几人对着狮子大喊：“辛巴加油，回头给你加肉吃。”

    魔狼开始群体行动了，黄金狮子身上开始冒腾起金色的焰火，而当一众魔狼飞奔过来时，黄金狮子身上的气场开始散开，随后那群魔狼身体开始战战兢兢，跑步都有些不利索起来。

    龙威源于龙魄改进的气息，对于精英魔以下的魔兽有着绝对的等级压制。

    黄金狮子上前，举起爪子拍向最先奔来的一匹魔狼，一巴掌将其拍得远远，掉在远处，再也站不起来，随后又举起另一只爪子，将另一只魔狼拍在了地上，白色的脑浆四溢乱飞。

    黄金狮子如入羊群般展开疯狂的屠杀，团结的魔狼群竟是四散奔逃，辛巴展开了其强悍的追击能力，一头头追上并将其咬死。

    胜利之后，黄金狮子疯狂的吼叫，响彻全场，传来了震天的呐喊声。

    而很没原则的狮子转过头，感应到希娜的方向，特意地像小狗一般摇了摇尾巴，一副的卖萌样，引得场中一阵大笑。

    “杰拉尔先生，你的那头狮子，真的很特别……”一旁的塞安斯一阵无语。

    在随机安排的几场兽战中，黄金狮子以全胜的姿态赢下了所有的比赛，对手种类丰富，不乏别的精英兽，也让希娜对辛巴的战斗力有了一个新的了解。

    当辛巴结束了为它安排的几场大战后，希娜本来想提早离去的，只是下一场人与兽的对决吸引了希娜的注意。

    “怎么是他？”

    希娜的表情有丝古怪，没想到他乡遇旧知，那个低调的家伙，竟会出现在这个角落。

    “我先离开了，”希娜笑了笑，走下了看台。

    另一旁，贝尔看着场中的那一个身影，眉头略皱：“那家伙好眼熟啊……”

    “不是很熟，我们根本认识……”一旁的维克斯说道：“不正是学院里的刺客之王之称的萨摩学长么，他怎么会出现的这里……”

    “还好，我图这场倍数大，终于压中注了……”

    场中，兽方是一头嗜杀了无数人类高手的巨大的血色豹子。

    这种生物的度极快完全是捕猎而生的生物，有着天生完美的行动力与爆力，在这间场中也是少有的几只不败之兽，挑战它的都死的了它的肚子里。

    或许，也只有今天那只黄金狮子才有资格与其正面抗衡了。

    比赛开始，血豹就开始了疯狂的追击，可场中的那名人类以其灵活的脚步躲闪着血豹的攻击，惊险之处每每让一众人掩上面孔，只是那人虽然躲得吃力，却也没有大伤。

    ……

    ……。.。

第516章 自己的城市

    第516章自己的城市

    无数人呐喊着血豹快点将那人的脑袋砸烂，而场中的血豹因为接连的扑击失败而有些烦躁，再是一次稍显虚假的扑击，想以假动作骗过人类的以图接续进攻。

    显然，这名人类比它想像中还聪明，却是不退反进，在那血豹那无力的一击下直接扑向它的怀中，如果血豹进攻为实，这种举动它完全可以一爪拍飞那个送死的人类，只是，它没准备好……

    人类的眼中闪过一丝神彩，在靠近之时度突然间连段加，带出一片残影，手上的短剑行径中反握，以突刺的手法直接将其稳稳捅入血豹的喉咙上，响起一阵沉闷的入肉声，当血豹反应过来后想要反击之时，急地后退又将短剑稳稳地拔了出来，而他的脸上，瞬间沾满了喷涌而来的沾人血液。

    所有人都没料到，胜利竟是来得如此突然。

    血豹的喉咙口破开一个巨大的口子，不住喷泉射着它的血液，整个身子不住在地上四爪朝天地折腾，极为痛苦，而那人却很好地避开那块地方，不让狂暴中的血豹有任何伤害到他的机会。

    拖完时间，等血流差不多了，他自然就赢了。

    场上传来一阵阵狂嘘声，因为那众人输钱了，而参赛的那人再也没看那地上渐渐止于平静的血豹，走向了为他打开的大门。

    ……

    萨摩走出了竞技场，手上持着一大袋金币，沉甸甸的，显得很有份量，这是他比赛的酬劳。

    他拿着一块湿毛巾，一边抹着之前血豹喷在他身上的血迹，一边向前走着，感应到什么，抬头，看到前方站着一个背对着他的身影。

    很明显，那人肯定是等他的。

    “萨摩，好久不见，”希娜转过身，虽然她的容貌一时没让萨摩想到见到的是何人，但希娜本身的声线还是让这个细微的家伙瞬间想起了眼前这人。

    “你怎么在这？”

    萨摩的脸上泛起一丝笑意，也是一脸意外的样子。

    似乎因为许多不修边幅，那个一直阴沉的少年难得地多出几分沧桑，只是看着比以前更好说话的样子。

    “好久不见，找个地方聊聊如何？”希娜诚挚地出了邀请。

    “随便。”

    ……

    在一幢阿卡瑞法有名建筑的层顶，显出真面目的希娜与萨摩坐在屋顶，一同喝着酒。

    “希娜，你这酒不错，多谢了，”萨摩拿起一个酒瓶小口中呷着，鲁迪克从血族带来的红酒血红妖精，口味上可是别处没法品尝到的美味。

    “我一直以为，你在艾尼路身边，没想到，你也出来了。”

    “早出来了，”萨摩继续喝了一口，“其实也和你差不多时候出来的，当艾尼路的获得其帝王之位时，我就获得自由了，这是我们最初的约定。”

    希娜笑了笑，“我只是想不到，艾尼路会允许你这样的人才跑出来。”

    “本来，我是应该在他身边呆很久的，只不过，为了在获得皇位前让我挥最大的潜在价值，他给了我一个诱人的条件，只要我能够额地完成他交给我的任务，只要他一旦获得帝王之位，我就可以重获自由，我以前欠他的，完全一笔勾消。受那个目标驱使，在那些日子中，我几乎用劲了所有能量为他做事，累到甚至不想多说一句，最大程度地完成他的所有任务，才有的现在这种幽闲的生活，艾尼路的部分为人虽让人不齿，但至少说话算话。”

    “原来，你的沉默寡言是这种原因。”

    希娜点了点头，回想那想被艾尼路利用的日子，不禁一阵怅然，说来，艾尼路那里还欠她一个不知怎么偿还的人情。

    “现在就这样游游荡荡，做个浪客么？”

    “这样不好么？”萨摩笑了笑，“以前，你可见我与别人多说言语？自从走出原来的世界，我也看开了，渐渐融入周边的生活。每走一个地方，每游一个地方，好好感受，自己的心境就会开阔点，这样挺好。”

    随后，萨摩继续灌了自己一口，一脸舒畅。

    “只不过，像你这样的人才，单单做一个浪人游客，随手接几个小任务得得酬金什么，觉得有些可惜了。而我现在，很需要帮手，我想请你过来帮我，”希娜转过头，一脸诚恳地说道。

    “说实在，我不怎么忍心拒绝美女的要求，虽然我以前很少说话……”萨摩叹了口气，“其实，现在的生活，我还没厌倦，而且我也不喜欢那种在别人手下做事的感觉……”

    “我是以朋友的名义邀情你，我现在很需要人，我很需要帮助，”说罢，希娜从空间戒指中取出了一把匕，正是数日前深渊者布鲁斯携带的那把短剑，一手扔给了萨摩。

    当萨摩接过短剑，抚摸那黑宝石般光泽的剑身，手指渐渐传来一阵激动的颤动。

    对于一名高等刺客，没有比获得一把适合自己的短剑或是匕更值得让人心动的事了，这样一把灵魂之兵，足以让任何人疯狂。

    “真的，希娜，这样真的不好……”话说这么说，可是萨摩依旧没有放手的准备，如那种抚摸着最心爱女人般的感觉，“虽然我向往懒散般的生活，只不过，我更拒绝不了这样一把神兵的诱惑。”

    “无论你怎么选择，这东西，我都送你，”希娜倒是大方地给出了一个意料之外话语，“怎么说也是朋友一场。”

    “朋友，我意外的词语，”萨摩一阵苦笑，“我向来不白拿别人的东西，不过这么一把短剑，我真的很喜欢。”

    萨摩站起身来，无奈叹道：“算了，就再辛苦一下了，相信世上也没有比在你手下打工更放松的事了，我想知道，我需要还多久？”

    “这个，你看着办，我有需要你的任务，你帮我完成，你觉得差不多了，记得和我说声别。现在，如果没问题了，现在就可以行动了。过些日子，我们就得离开阿卡瑞法了。”

    希娜笑了笑，站起身子，轻轻跃下了楼层，萨摩抚了抚手中的短剑，轻弹了一记剑身，很快与之联系了灵魂，随后跟上希娜。

    ……

    几日中，自深渊者布鲁斯遇刺之后，阿卡瑞法的黑暗势力受到了前所未有的洗礼，一个个小头目接连死于各种意外，终是让别的黑道头目恍恍不安。

    而他们的死差没有带来任何的骚动，而这几日来，城市也难得地进入了安宁，很多正常居民不禁暗中感谢那名神秘的掌握者。

    正当许多黑道头目恍恍不安之时，希娜众人却已经悄悄离开了阿卡瑞法。

    勒文因为部分原因，暂时还需要呆在阿卡瑞法研究点东西。而且近段时间以来，他经常前往通过维多利亚联系那名地精大师，不知道摆弄着什么。

    说实在的，在离开前，希娜希娜现了那名美女老板看向自己老爹时那种特殊的眼神，有丝崇拜，有丝情愫。众人都看在眼里，却没有任何人敢点破。

    确实，在经历了过往的那些事，这名曾经臭名昭著的黑暗法师，忍受了太多非人的精神压迫，他的一生都在坎坷中度过。虽然他一直摆着一张笑脸，体现着优雅与博识的一面，但相处久了的人不难现他眼神中那带着的落寞与疲惫，这是一种很吸引人的气质，一种几乎几法模仿出来的深层气质。

    在走之前，勒文借走了希娜那从精灵族带来的永恒之树的进入钥匙，他到时会以她的名义前往精灵族处理一些可能需要的事，希娜倒是毫不犹豫地给了他。

    而于希娜而言，真正的征途才刚刚开始。

    ……

    伯也乌城。

    此处地处费隆顿边境一座可有可无的中型城市，是维苏娜通往费隆顿的一道交通干线。不过因为这条边境近来屡出维苏娜的叛军，这条贸易线路基本断绝。而因为此处无险可守，加之费隆顿的内乱，暂时被选择了放弃。

    当地的居民害怕有乱军进入，以至于所在的居民渐渐开始搬迁到费隆顿内部，现在这座城市连以往的一半居民都没，几乎有点家底的全搬走了。

    希娜到随同众弟兄及手下到来的时候，已是傍晚时分。

    深褐色城门低沉肃穆，但看样子很久没有修膳，很多地方长满了片片青苔。低矮的城墙似乎也能只能挡住一些普通的乱军，若是真正的军队前来，这样的一座城市不难被攻克。

    不过，希娜的心情倒是比较轻松。

    许是因为这是第一座属于她的城市，虽然她不知道会在这座城市里呆上多久，但至少现在，这是属于她的地盘。

    在众人的迎接中，伯也乌城迎来了他们真正的主人，希娜巡视着有些荒凉的城市，她仔细地观察着城市的每个角落。

    也许再过不久，当天魂落族与狼人的族一同搬迁过来，加里纳斯及查克斯等人的物资到达，这里将会成为另一派热闹景像。

    不久后希娜随同领队渐渐前往城主府，安置一众弟兄与手下们。

    ……

    ……。.。

第517章 紧张筹划

    第517章紧张筹划

    这里的环境，比之希娜生活的所有地方都要来得糟糕，无论是最初生活的玫瑰庄园，还是圣宫的圣女宫，亦或是阿卡瑞法的教堂小花园，除了少数的树木外只剩下湿滑的青砖城壁。接下来，他们要在这里生活好一段时间，来迎接他们新的征途。

    ……

    夜晚的时候，希娜等人并没有休息。

    自来到这里之后，仿若所有人都精神了很多，在一间空旷的指挥室里，希娜及一众人开了一次集体会议。

    一张散布的地图，标出了伯也乌城所在的地理位置，还有附近那些相领的城市。

    根据现在一些乱军的行动分布，这张地图上也有着很好的标注，这些都是温德索尔将军派手下辛苦收集来的情报。

    在场的很多人都已知道希娜的隐藏身份，在这里，不需要任何的隐瞒，包括狼人族变身的能力。

    接下来的日子，大家都将拼尽全力，相信身边的每一个战友，为接下来所要做的一切活动做好充足的准备。

    在这里，此前被派往伯也乌城的那名老将不住地为希娜等人分析着他们收集来的各种情报。

    “小姐，据我们这些日子在这里的观察，意外现维苏娜与费隆顿的各种动乱是有人特意引起的，似乎有一支神秘的队伍不住地鼓动着那些曾经被占领的国家的民众。几十年下来的积怨使得那些民众爆出不可思议的能量，使得维苏娜在这方的少量军队一时也解决不清。至于维苏娜在这些城市附近的补己，每每被那些乱军所查知，使得维苏娜的军方对于那群老鼠又怒又恨，又一时无法踩死的憋屈。说来，我们的这座城市，相信也迟早会受到乱军的骚扰。”

    “这些我们不怕，”温德索尔开始展现其稳重的一面，解说道：“虽然这座城市的边防力量不算什么，但一旦人手来齐，这里立刻就将获得极高的战力，无论面对任何一支乱军我们都有信心击退。我们要解决的是人数的问题，我们存在这里存大的大多为精锐，普通士兵太少，若是攻坚战中消耗的话可耗损不起，而且日常生活行动让我们优秀的战士来看守也委实浪费，此时我们需要招募足够的普通士兵。”

    温德索尔站起身来，走到那张地图边上，伸出手，抚摸着羊皮卷上那处代表雪枫城的城市，目光闪烁。

    “站在这里，我感觉到离梦想无限的接近。从来没有像现在这种澎湃的感觉，促使我前进、努力。我只希望，等待的那一刻，不要太久”

    除了随同温德索尔一同前来的战士，很少有人可以明白他的这一番心境。

    希娜站起身来，表了自己的见解。

    “现在我们正处费隆顿地域，行事诸多不便。如我父亲所说，我们需要一座真正的城市，然后公然开始招募那些判乱中的起义军。他们都是各个国家的遗民，饱受了维苏娜的压迫，只要我们可以提供庇护与帮助，我们就可以渐渐吸收那些队伍为己用，壮大我们的实力，不过，这一步也格外艰辛。”

    立即又有一名温德索尔手下的老兵站了出来，举拳高声道：“艰辛我们不怕，就怕没有活着的目标。我们在隔绝的世界生活了那么久，过着没有灵魂的生活，我们受够了。死亡于我们而言并不害怕，只要能回归故乡，付出一条老命又如何？那是我们从小生长的地方，一直以来，能葬在那里就是我最大的奢望，若有机会回归，我们必将倾尽全力若是攻坚战，我们这些老兵可以挡在最前头，为大家杀出一条血路”

    一旁的贝尔双手握拳，站起身反驳道：“要说杀敌，怎么可能只让你们这些老人顶在最前面，真当我们没有年轻人么？若真开战，我们肯定呆在老大身边，顶在队伍的最先头以老大赐予我狮子座的名义”

    贝尔的其他弟兄也纷纷起身，叫喝起来。

    希娜让大家安静，而分析形式的那名老兵继续说道：“雪枫城毕竟是一座大城，当初也是王城般的存在。它有着天然的山川河道阻挡，易守难攻，这也是为什么雪枫城是最后被攻取的城市原因了。当初我们被困十数月之久，城内资源几近耗竭，终于，一名重要将领被买通，最后时刻开城叛变，才有的接下来城破的事。”

    随后，他不禁唏嘘了一番，酝酿了一番情绪，继续说道：“现在，我们所要做的，是积蓄足够的能力。据了解，雪枫城中光守军就有五万，兵种囊括各种类型。既使那些狼人与天魂族的精锐加入，我们顶多有着一万不到的的战力，我们又没特别的攻城器械，若是正面强攻，根本没有一点机会。”

    虽然渴望着回到自己的故土，但是温德索尔倒是没有一点冲动，作为将领，必须先从大局上考虑，以身作则。

    “想来大家很明白我们呆在这座城市的意义，在这里，虽然不会一直住下去，但我们也会呆上较长一段时间。而雪枫城作为最关键的枢纽，维苏娜现在的一个重要军事部署地，谁都知道它的意义。我们打不了被动战，只能打突击，而属于我们的机会只有一次，若是反抗不了，被他们现伯也乌城的秘密，恼羞成怒的维苏娜军队必将一举铲平我们现在的这座小城，所以我们一次的行动必须格外慎重。”

    所有人一阵沉默，明白他们现在要做的只是等待，需要一个一击必胜的机会，才能让自己更好地走下来。若是真能突袭攻下那么一座城市，也必将受到维苏娜的报复的焦点，还要最大程度地做好一切守备工作，顶下第一波的强悍攻击，那样，他们才有继续展的潜力。

    所以说，现在的每一步，都是如履薄冰，大意不得。

    场内关于接下来的所要布置的任务安排了一下，每个人都有了合适的岗位，紧密地分工了下去，接下来的日子，将陷入单调却又紧张的排练中。

    ……

    不知不觉中，在伯也乌城也呆了一月的时间，此间，天魂族先后来到这里，6续的一天中全体的移民终于搬迁到城市的各个角落，老小加起来足足六千余众，可以战斗的战士也有二千多之众。阿卡莎及一同前往的老兵战士出色地完成了她的任务。

    虽然伯也乌这个城市很是普通，但于天魂族的族民而言，没有荒漠，没有兽人的侵袭，不再为了食物而战，感觉有如乐土一般。

    所有人都坦然地接受了希娜的安排，虽然遥远的搬迁很苦，但大家没有一点怨言，安心地居住在这片安定的地方。

    随后的一个月不到时间里，来自依兹坎尔的狼人族也搬了过来。

    此时，狼人整整族也有两千稍不到余众，无论男女，凡是成年的狼人都是一份强大战力，可以参战的也有一千众人，而且，狼人形态时甚至可以坐为坐骑的形态，与强大的士兵组织起来，成为更强悍的狼骑兵。

    可以看到，自从离开了那处平行空间，小狼人的数量增加了不少，这一切，小狼女摩拉的哥哥兼族长修隆及他们的大长老将这一切的功劳归功于希娜，特意还感觉了卡丽雅小姐一番，说她安排的那些人对他们的帮助实在太有用了，狼人已经才可以较轻松地适应人类生活的节奏了。

    提到卡丽雅的时候，希娜有些黯然，不过还是让大家好好休息，并且让大家好好准备，大家需要一个真正的家园。

    ……

    离来到伯也乌城也有三个多月了，在此期间，希娜除了日常的制做几卷级卷轴，在这一段时间积累了数量可观的级卷轴，光是白卷轴的消耗就很是可观。

    不过，那些卷轴将来可能起到的作用也会很惊人，希娜在制做了足量的范围性攻击卷轴外，特意制做了一些战略性级卷轴，比如雾之卷、冰霜冻结、荆棘之地等，她的魂之力也无限接近圣战之阶。

    关于气之力的运用，希娜在这些日子里终于将“九字真言”完全的学会，等待着某一天可以派上用场。此外还研究各种军团战技的运用。

    每天清晨，希娜总是最早起来的几人之一，她每天都认真操练着每名士兵的能力，演变着每一套阵形的应用，及各种所需要的进攻手段。

    在他们呆在伯也乌城的时间里，有不止一股的乱军曾进攻过希娜的城市，不过都被巨力的碾压下去，谁也没想到，这座原本荒凉的城市竟是隐藏着如此的惊人的战力。

    那些乱军大多本属无奈，希娜这边正缺人手，能收编的也尽量收编，城市也渐渐趋于饱合，向着预期的情况展。

    阿卡瑞法城那边的情况也很是稳定，勒文也正在向着这里赶来。

    可以说，伯也乌现在这座中等城市，一时既将凝聚强的战力，三名圣阶，二三十名的圣战士及少量魔导士。

    而在众人的期盼中，老爹勒文终是赶到了伯也乌城。

    ……

    ……。.。

第518章 意外之人

    第518章意外之人

    可以看出，勒文此次来得有些匆忙，眼神之中的倦意尽显，他一来就叫上希娜及一干将领聚集，说些近来生的大事件。

    而随后勒文说出的消息，让满座皆是一阵震惊。

    “费隆顿的内乱终在几天前结束，这次获得胜利就是那名五皇子蒂兰。他们的父皇早在几人争斗中死于纠缠多年的疾病，而他也不计代价地杀死了他的其他几名兄弟，其中就动用了多张禁咒卷，接理说，费隆顿的新皇应该就是蒂兰了……”

    “难道不是么？”希娜听着老爹的话，似乎还有弦外之意。

    “可是蒂兰，就在既将获得一切之前，他却遭遇手中赤血魔剑的魔咒反噬，最终落得七窍生血而死。”

    此话一出，全场哗然，没想到费隆顿竟是生这样的大样，只是，这样一来，当几个顺位继承人死去，费隆顿的皇室又有谁来继承？

    “现在费隆顿管事的是谁？”希娜问道。

    “佩恩，费隆顿此届的大元帅，蒂兰一直以来的支持者。因为蒂兰获得了最后的胜利，国家的形势都站在他那里，只是他一崩台，国家的管理暂时只能交由他这名握有兵权的人来掌控，自然而然。以费隆顿现在的形势，整个国家由他一人说了算，这不得不让人怀疑他当初扶植五皇子的目的，似乎期待以久，”勒文答道。

    “那这件事会给我们带来什么样的影响？”

    “影响也许会很大……”勒文一脸认真地说道：“也许属于我们的时间又短了。很明显，现在费隆顿主事的就是那名为佩恩的元帅，只要他足够买通或威胁那一众臣下，控制好普赛隆的形势，他想上位，也不是太难的事。而以他当年的气魄，做出现在的举动，肯定另有所指。也许，他也早盯上了维苏娜的这一块肥肉了。而若是让他崛起，以我们现在的形势，到时肯定进退两退，现在我们必须尽早攻下雪枫城这样一座可运营的大城。”

    “谁又不想……”希娜苦笑道，“只是，现在去攻取的话，我现胜率实在太小，而且我们这严重缺少战马与攻城器械。”

    “这不我来了么，”勒文摊了摊手，随后从他的空间手镯中取出一台精密的机械，这让众人一阵惊奇，纷纷询问这是什么东西。

    “这是我请求那个地精帮我制做的东西。地精的文明很是达，当初甚至可以做到离开大6的程度。曾经的地精制做出一些名为卫星的东西，至今环绕在整片大6之外，靠着吸引太阳的能量在星空中飞行，可以探查这片大6的一举一动。所以说当初的地精，远比我们人类更明白这个世界的构造。现在这东西可以通过那些飞行在天上的眼睛帮我们查知任何敌人的动向，是最好的斥候，而且可以预测接下来的任何天气情况。”

    “好厉害”

    此言一出，满座哗然，都是有见识的人，自然明白这东西的潜在价值。勒文在那台能显示画面的小板子上稍加控制，通过投影设备将画面展现在众人眼前。

    一片模糊的影像展现在大家面前，不过众人还是看到了自己所处的伯也乌城。

    镜头渐渐放大，甚至可以看到少量行走的黑点。虽然效果不算太好，但拥有这分能力已经足够了，这足够让他们做到防患千里，有备无患，不少人开始惊呼起这神奇的道具，在这个关键的时候，这样一种东西实在太有用了。

    “其实，地精们对于人类并没有太多仇恨。当初的地精因为天赋所限没有自己的王者，但靠着一架史诗级的方舟抵御着任何危胁。后来，地精们在顶上战争中败给了龙皇带领的龙族军团，损失惨重。相传当初是由人类的永恒王救下了残余的地精，将他们安置在远离纷争的地底。其实那个老地精随时都有着联络他们同伴的能力，但他需要一个绝对信任的人，一帮助他们重建家园，现在，他在尝试着信任我们，才给的帮助。”

    当再次听到永恒王这个名字，希娜表情有些意外。而随后，勒文重新从空间戒指中取出几块小铁盒大小的东西，每块东西顶上都有着一根铁质钢条。

    “这也是那地精为我们做的，似乎能做到远程对话的功能，既时性很强，比那魔法音讯台传播的消息还要方便。老地精说，这是他唯一能帮我们的了。”

    “若是下次见到皮皮大师，替我向他问好，这些东西，于我们而言真的太重要了。”

    接过几样东西，希娜一脸的高兴。他们一旦拥有了这几样东西，可以最大程度地利用好环境与气候条件，减少不必要损失，实在是雪中送碳。

    一旦有了这些东西，所有人更有信心了。

    这场会议就这样结束了，因为费隆顿的特别情况，所有人心中都有了一丝紧迫，却更多了一份期待。现在的他们，还需要积蓄一些力量，寻找一个最合适的时机出动。

    ……

    对于维苏娜边境地处的一些乱军骚扰，希娜等人对此也见怪不怪了。

    自来到伯也乌，希娜他们遇到了不止一波的骚扰，若非遇到那种特别暴力党，希娜他们处理事情的方式还比较平和，要么赶走，要么收编。

    现在伯也乌城的实力也因收编了几队而壮大了一些。而就在今天，城外又来了一波乱军，数量竟是不少，足有千余人众，而从他们的阵形上看来，这队人马显然不比和曾经那些杂鱼乱军相比，他们人人有着战马，虽然各自穿戴都有如难民，却阵形却很有讲究，而且隐隐散着一股军队才有的铁血风范。

    他们就站在城外，似乎没有一点进攻的意思，为此，希娜带队出门，渐渐地逼近那队人马。

    希娜骑在雪影身上，缓缓向对面走去，而对方那名盖在斗蓬中似乎领身份的人也同时上前，进行领间的对话。

    “你们是什么人，来伯也乌城有什么目的？”

    希娜顺势看了一眼这人的身后，现来到裹在长袍中的身姿很是纤瘦，似乎是个女人。不过，能带领身后那股铁血千人骑的领，可能是个普通人么？

    “我是来帮你的，”传来一阵明显伪装过的声音。

    希娜皱眉，能确定的是对方确实是个女人，只是听对方的话，希娜有些不明白她的意思，继续问道：“你是谁，我为什么要相信你？”

    “你会相信我的，至于我是谁，你猜猜看？”

    闻言，希娜的额角明显冒出几道黑线，正当不知该说什么时，那人传来一阵“噗嗤”的笑声。

    “算了，希娜，不逗你了。”

    当听到这一阵熟悉的声音时，希娜心中一惊，而当对面的女人将那掩盖住脸的兜帽摘下，露出那一头水蓝般清流澈的长时，希娜不禁惊愣在了原地，只是没想到，来人会是她……

    提娅笑着对着希娜招了招手，冷艳中带着一丝妩媚，亦如往日般漂亮，而她的脖颈处，一直闪耀着那动人的血精石光芒。

    “你怎么来了？”希娜一脸的惊喜，也不同志伪装声音，跳下了雪影，几步跑至提雅的马下，提雅也跳下战马，凌空跃下，与希娜来了一个重重的久别拥抱。

    后边，另一骑走了上前，摘落他的披风，显现出另一张英俊的面孔，小米招着手，一脸微笑地对着希娜说道：“希娜姐，好久不见。”

    小米又对着雪影招了招手，“小白马，我们也好久不见。”

    雪影别过头，嗤了一声，一脸不在乎的模样。

    既然是熟人，自然也没有什么顾忌，希娜大方地带着提娅往城中坐去。

    ……

    “提娅，我没想到，你会来。”

    在希娜的屋中，希娜与提娅一起聊着，侍女哀拉为提娅倒上一杯清水和一叠小吃。

    提娅微笑着说道：“其实也没什么不可能的，早在风暴国与维苏娜战争之前，我们就先后派了一千余众的精锐海皇骑军提前赶来这里准备。当北方边线战事打至胶着，维苏娜那边肯定分不开精力时，我就亲自来到这里指挥这众人的行动，从小镇开始引骚动，激励那些统治下的附属国人民捍卫自己原本的家园，重获自由……我们往返于各座小城，终是一点点引大量骚动，为的就是减少北方战线的压力，那里的情况太胶着了，暂时不需要我在后面指挥。”

    “原来，我们一直好奇的神秘组织是你们引的，可以说维苏娜边境处现在有着大量的起义军，这也为他们的统治带来了一定的威胁。”

    “是的，我们打的就是这样的主意，不然光靠我们这一千精锐，单独行动的话无法起到想要的作用，只会被针对。而我们这都是骑兵，机动力足，倒不如引多股动乱分散他们的精力，而当看到大量的起义军起，别的地方也会自的兴起，这些维苏娜就更管不过来了。”

    ……

    ……。.。

第519章 最后的星灵使徒

    第519章最后的星灵使徒

    说到这里，提娅“不久前我就听说伯也乌城这座原本的荒城有了一队实力显著的军团驻扎，是一个名为杰拉尔的男子做主，这名字我以前见你取过，况且我们堂堂的希娜圣女久未回城，我想这家伙不会就是你吧……”

    提娅耸了耸肩，一脸无奈道：“没想到，还真是我们亲爱的娜娜殿下。”

    说到这里，希娜的情绪不禁一阵怅然，“这些，都是我对某个人做出的承诺，我必须做到。”

    看到希娜的眼神，提娅的眼神中闪过一丝疑惑，正想问到，希娜却微笑着一笑带过，“有些东西，等下再和你解释。提娅，你这次过来，真是来帮我的么？”

    “那是自然，”说到正事，提娅不禁又来了精神，“希娜，现在我在这里所能做的已经有限得很了，其次我也正在考虑单独找支势力扶持，或是自己崛起，我们需要一支标志性的队伍来引领起义的步伐，虽然这样往往会被针对。但我身后的那一千人海皇骑军精锐，自出来后就没想过要回去，誓死完成我们在这边的任务。但是，我们暂时找不到一支合适有气魄的团队及领袖人物，直至无意间筛选到这座城市的消息……”

    此时，提娅的眼神带着一丝别样的活力，“希娜，我没想到真会是你。看到你能在这里，我真的很开心，而且你有着我所期待的一切条件，信任方面，想来，我们之间还要什么隐瞒吗？现在，我为你送来了一千海皇骑兵，从今天始，我也将成为你的贴身军师，你收我不？”

    “怎么能不欢迎，有你在，我就更有信心了”希娜兴奋地拉起提娅，不禁激动地在其侧脸颊吻了一记。

    “提娅，实不相瞒，这里已经准备充份，过些日子，我们就将前往雪枫城，偷下那一座城市。”

    “雪枫城？”提娅抬起头，表情有些意外，却是没有一点反对的意思，“雪枫城易守难攻，虽然这是我们前面必然要攻取的一座关键城市，但对比这里的兵力及攻城设备，会不会勉强了点？”

    看着希娜坚毅的眼神，提娅心中似乎明白，认真地说道：“希娜，能将你这方的实力告诉我，我来为你分析一下情况，看看有多少机会。”

    希娜点头，带着提娅走到了他们的指挥室，将伯也乌城的实力通通告与了提娅。而当提娅一点点分析着希娜手中的实力，尤其是温德索尔及他父亲的真实实力，天魂族与狼族的战斗适应能力，那些洞查战场的设备，连提娅本人也不禁倒吸一口冷气。

    “希娜，虽然我们人数上处于很大的劣势，但只要规划完整，我们有机会赢，一举攻下雪枫城”

    随后，提娅开始为希娜一点点提供意见，先是关于如何混入并掌握雪枫城将领的行动信息，以及里面的地图分布，进行趁乱的刺杀与破坏，何时开始奇袭，如何利用环境等等，布置得井井有条，让希娜听得一阵受益。

    提娅的方案，环环相扣，已经是最适合他们此时的战术了，至少希娜找不到任何瑕疵。

    当然，如果照提娅所说，现在就得派遣合适的人物提前进入雪枫城，萨摩明显是最合适的人物之一，此外，捣乱这种事，怎么可以少得了老爹这个天生搞破坏的天才？

    就在随后，打铁趁热，希娜又展开了一次集体会议，而这次会议加入了提娅及领队小米。

    希娜先介绍了一下提娅与小米的身份，并担保他们的人品，同时告诉，新来的一千余原海皇军骑兵也同时编制进他们的队伍。

    这让众人惊奇，谁也不怀疑这一千真正的骑兵所能带来的能量，这在个时刻出现，弥足珍贵，这也让大家对于未举的事业更有信心。而提娅所说的一系列计划，勒文及温德索尔两人也没有一点意见。

    紧张的会议就这样结束了，而不久后，萨摩及勒文两人既将提前前往雪枫城，到时会以地精制做的通讯器来联系他们。

    为什么要赶着这么急，就是因为提娅现近来的天气多雾，举兵时尽量预防好对方的斥候侦察，可以做到最好的奇袭效果。以希娜他们拥有的力量及特殊能力，攻克一座没有准备好的雪枫城，还有是很大机会的。

    ……

    事成之后，希娜特意前往观察了一番那新增的一千骑原海皇骑兵成员。

    当初暴风城为了增加潜入的隐蔽性和效果性，果断从只有三千多的海皇骑兵里分出三分之一出来，不得不说是大手笔，而这支队伍主由小米来执行这支的行动，佩以一名稳重的副官。先是以小米神奇的危险直觉在维苏娜边境以起义军的名义大肆捣乱，直至提娅到来之后，行动才越来越有效果。

    此时的小米正与希娜的将领做着交接部队的权力，希娜拍了拍小米的肩膀，对其说道：“小米，常年奔波于这条边缘附近，辛苦了，能看出，自上次告别，你变了许多。”

    “那是，也不想想我是谁，要真是没点份量，王子殿下会叫我来领队么，”小米欣然地接受了希娜的夸奖，挠着脑袋嘿笑道：“希娜姐，多谢你上次离去前对我说的那些话，我一直铭记于心，这次我要在你手下混了，以后请多关照。”

    希娜点了点头，笑道：“说实在的，最初见面时，我很不喜欢你这个常在背后放冷箭的家伙，不过现在想着，当敌人面对你防不胜防的冷箭，又该是怎样的表情。”

    “嘿嘿，那是，”小米挠头笑得更欢了，“我天生就是干这一行的”

    小米这家伙，你若是认识他，会现他真的是一个很好相处的家伙，有点天然呆，但脑子却是不可思议的灵活，想要他吃亏，基本上有点不太可难。

    说着说着，小米不禁搓了搓手，对着希娜一脸讨好地说道：“希娜姐，你看，我现在也在你手下混了，你能不能抽空教教我当初你射我的那些箭法，我真的很想学……”

    “你想法我的箭术？”一说到这里，希娜突然又想到了那个最后的射手星座使徒，对比小米与小绿的人品，冒似有很大可能……

    “想，想得不能再想了”小米气势高昂地回道，然后很没节操地加上一句，“如果能学会，叫我做什么都行，我这辈子就这个爱好了。”

    希娜笑得有如小狐狸般尾巴乱晃，“教你是可以，但你必须保证誓死效忠于我。那不是一般的箭术，而是一种特殊能力，如果你能做到，并接受忠诚考验，你就能既刻就能感受到那种力量。记住，永不背信”

    “那开始吧，希娜姐，我已经准备好了”小米拍拍胸膛，气势高昂地说道：“说谎的是小狗”

    看到这家伙这么干脆，希娜反倒为其犹豫了，“小米，真决定了么？这也许意味着你要在我身边呆上很久，不能轻易地叛离我继续回到风暴军，你真能做到？”

    “将在外，君命有所不受。自王子殿下派我来这里时，我和这里的弟兄就已经做好敢死队的准备了，从没想过活着回去希娜姐，别嗦了，开始吧，从今天起，我就是你的人了，你要好好对我”

    希娜听得倒是挺入耳，只是小米的最后几句，总觉得越听越古怪的，但从心网中感觉到，这天然呆得家伙也绝不是故意的。

    希娜伸出手掌，手背间星绿色的射手星座魔纹亮起，而小米的脚下，也渐渐显现同样一个魔纹。一阵巨大的旋风，将他们卷入一个星体般的契约空间中，一些星星，在他们眼前点缀成射手座的模样。

    “你愿意成为我十二星灵战士中的射手星座的使者么？与我一同战斗，而我也将赐予你射手座的特殊能力，神箭术。”

    “愿意愿意”小米赶紧地回答，好奇地打量了一下周围的环境。

    最后未成功契约的小绿飞了出来，在小米的身旁好好游了几荡，脚下洒露的那些星辉渐渐地融入了小米的体内，一个星纹在他手渐印成，终于没有一点排斥。而他的融合程度近乎是最高的，甚至越了当初贝尔的狮子座的最高融合度。这让希娜有些意外，这也意味着，小米能所挥的射手座天赋绝对是最优秀的。

    小绿满意地趴在小米的头上，纠了纠他头上的几根弹性的头，小米卷起眼球，看着眼前那个抓着他头荡秋千的家伙，疑惑道：“这小东西是谁？”

    她以后就是我赐予你力量的星灵了，当我使用十二星灵力量之时，她也将成为你一同作战的伙伴。她有着最优秀的射手技巧，不懂的可以问她，当然，你得讨好她才行。

    小米如小鸡琢米似地忙点头，而契约成功之后，周围的环境恢复了正常。

    此时希娜体内，突然多了完整的十二股生命气息，一系列连锁技能也同时展开。

    希娜举起手背，十二个星纹图案接连在她手背上闪烁。

    “召唤，十二星灵使徒”

    ……

    ……。.。

第520章 攻城

    第52o章攻城

    十二色光芒接连降临，突然间，一道道生命气息与希娜有了连锁心灵感应，察觉到希娜的召唤，一个个响应了希娜的号召。

    贝尔、阿卡莎、鲁迪克、维克斯、纽崔蒂等一干十二人接连出现在希娜面前，疑惑着自己怎么出现在这里。

    “老大，我们之前在做事的，听到一个声音，没有拒绝后就到了这里……”贝尔讪讪地说道：“生什么情况了？”

    “没什么，只是最后一名星灵战士凑齐了，十二星阵开启，感觉一下以往的不同。”

    十二只特色的星灵停留在各个星灵使徒的身边，而每个人的手背，都有不同程度的星纹亮起。

    摩拉跑到远处，好奇的举起右手，看了一眼手背的亮纹，口中似乎念着什么咒文。

    突然，她原地消失，再次出现时，站在了阿卡莎的身旁，而阿卡莎与哀拉同时念着一段咒文，两个人同时消失，再出现时位置已经变了一变。

    定位转移，移形换位。

    贝尔深吸一口气，身体突然间有如小太阳般闪耀，正是希娜的那一式战神复位，有着回复力量的效果，虽然没有希娜的那么显著。

    同时贝尔用力的挥剑，竟是挥出一道带有凤凰印记的轮斩，他明显地感受到，那不同平时的凡力量。

    小米拿起自己特制的小银弩，此时的他，再不需要特别用上自己的小箭，凭着他的斗气就能制做想要的箭矢，有如实体一般。

    轻轻一拔，一道流光般的箭矢飞出，轻松地洞穿了一面墙壁，没有一点声音。再度蓄势，一道澎湃的箭气飞出，穿云箭有如一道冲击波般横冲直撞。

    十二使徒激活，有着新的特殊能力，在这个紧要的关头，弥足珍贵，希娜的脑中渐渐显现出另一个画面，关于接下来的突袭，她有更霸气的策略。

    当然，这一切还得说与提娅，看看有没什么特别的新计划。

    ……

    十数天后。

    这一天清晨，准备已久的军队清晨终于出了，经过一段时间的积累，这只七千多人的队伍开始离开了伯也乌城，向着预定的雪枫城前进。

    那边已经得到老爹勒文的肯定，随时准备。而从军队的进程上看，有四日后应该能到达那里。

    坐骑不足，狼人战士们全部变做的战狼形态，披上颈鞍，比之马匹显得更是威风。

    狼族的大长老也参与了这次的行动，由摩拉在希娜处学习的全套先祖鼓咒文后，她全部教与了大长老和长老新收的学生，可以使得狼骑兵在那时挥更强的杀伤力。

    关于行军的路线上，他们挑选了一些偏僻的路径行进，远处的前方有专人探路，若是遇到过往的行人，一律击晕，不能让任何人泄露任何一点他们行军的消息。

    毕竟，这注定是一场不对等的战斗，对方五万人，有又天险可守，明攻没有一点胜算，那就只能以最合理的战术拿下雪枫城。

    ……

    数日后，希娜的这支军队终于来到了雪枫城的不远处。

    他们的军队停留在一片山林的后面，和雪枫城尚有半天的时间，希娜让部队休整，他则随同一众弟兄及温德索尔元帅就近地前往探查。

    雪枫城附近的环境很好，除了那一座带着一丝死气的城市外，那有附近那一圈空原外，不远处的效区就是密密的森林。

    在这里，希娜终于来到了当初故事中的那片雪枫林。

    不过，这里没有一棵雪枫，只有一个清淡的小湖，平淡无奇，略有浑浊，浑然没有传说中的那般风彩。

    雪枫城是在雪枫林之外建造的，当雪枫城渐渐建成之时才开始将部分雪枫移植至城内，有着专人看守。

    这片小湖及当初生长在这里的雪枫的所在地，曾是枫雪皇族专享的皇家公园，也只有枫雪皇室指定的人员，才有资格出入这里，生怕常人惊扰了曾经安眠在这里的灵魂。

    只不过，随着当年的枫雪皇族覆没，这里已经不复当初的唯美了。

    希娜来到那一片平原处，眺望远处的雪枫城。那巍峨的城墙，一点不逊她所见过的任何一座城市，只是看着有些陈旧，一些破损的地方完全没人修膳，显有得些苍凉。

    既使如此，这座雪枫城依旧在维苏娜有着难以取代的作用。

    当看到雪枫城之时，温德索尔将军热泪盈眶，激动地指着雪枫城说道：“公主殿下，这就是你曾经生长的地方，雪枫城。虽然它与以往有了很大的变化，但它原本的美丽，已经深深地印在我的心中。一直以来，我与我的战士们都无颜来到这个地方，是我们没有保护好它。现在，我们又回来了，这次，拼上我的性命，我也要取回当初属于我们的一切”

    “会的，但不要急，成与不成，晚上自有分晓。”

    抬眼望去，目光所及，几名懒散的士兵把守在城墙之上。

    因为近来频有起义军闹事，雪枫城闭门的时间居多，而且进入极为严格。

    看着那些普通的士兵，多是雪枫城的当地人，而那些所谓的将领，却穿着明显的维苏娜服饰风格。

    暂时就这样了，勒文与萨摩正悄然埋伏在城中某处，早已摸清了统治这里的维苏娜城主与一些将领的行动规则，届时，他们的暗杀行动会事先展开，吸引城内的注意，到时再给希娜他们信号以示登城并从里面打开城门放所有军队放进。

    这一切环环相扣，一点马虎不得。

    时间一点点过去，当及傍晚之时，希娜等人终于返回了军队。

    军队经过大半天的休养与补充，战斗力正充沛，可以行动了……

    ……

    当夜幕降临，正是行动的时候，希娜指派人手在指定的路上释放了几卷雾之卷增加一定的隐蔽性，同时示意所有人马匹脚下裹布，减少行进时所出的震动，从现在行军只是预定的时方，差不多就已经是凌晨时分了。

    希娜展开了四翼之身，在天空中使用了融色魔法，与天空融为一色。

    也许连老天也在帮着他们，今天毫无月色，夜空黯淡无光。

    希娜透过摩羯座的恶魔之瞳在天上俯瞰一切，静静得等待着机会的来临。

    夜色越来越凉，可以看到，那些士兵偶尔哆嗦的身形，懒懒散散地站着，而一些小头目什么的，升着小火炉，喝着小酒、吃着火锅取暖，看样子小日子过得十分惬意。

    已近深秋，天气略带一丝寒意，但是希娜知道，她的弟兄，还有隐蔽准备的每一个人，他们心中都燃烧着一份足以融化所有寒冷的焰火，他们在蛰伏，等待着指令，一拥而上。

    夜越来越深，几个小头目各自卷到里面休息去了，留及一通普通的士兵站在外面看岗，浑然不知不远处隐藏着的几千人马。

    突然间，希娜接到了萨摩的提示，这里的城主已被他强行刺杀，此时的他，正面临一众精锐卫队的追捕。希娜居高临下可以望到，那突然灯火通红的宫城。

    时间到了。

    希娜开始俯冲，从天际划出一道优美的弧线从天而降，她的星灵武装已经换至最快击杀的双子座形态，当她轻轻降落在城门之上时，一个守卫很快现了她。

    “你是谁”

    话未说完，迎接他的是一剑封喉的快剑，当然，很快就有更多人要会惊醒，希娜伸出手，轻声地开始吟唱星使召唤术。

    十二道各色光芒显现，十二星灵使徒团团围聚在希娜周边，看向渐渐被动静惊醒的城门守卫。

    “轰轰轰轰”

    不知多少声，雪枫城接连传来一阵剧烈的爆炸声响，这些爆炸声，是勒文主要针对在城中那些维苏娜的精锐部分所制做的，足以在他们未及准备的情况下击杀一部分的维苏娜将士，并制造混乱。而勒文本人则隐蔽在混乱中做着斩的行动。

    希娜随同身边十二人开始对着未完全清醒过来的一众士兵展开了最大程度的击杀，若是当所有人反应过来时，迎接他们的只会是围攻的困境。

    希娜出了进攻的烟火，两三千米外隐藏的人马终是有了响应，一阵阵冲天的呐喊及战鼓马蹄声响起，在这死寂的夜晚意外的浓重。

    这时，守城方终于如梦初梦，现今晚竟然有人攻城。

    希娜众人纵横开阖，奋力的撕杀，在城墙上这一片位置留下了一地的尸体，而趁着城门上的守卫被打蒙之际，十二人齐齐跳下城墙，向着城门奔去。

    一大队就近的维苏娜守军开始包围希娜等人，凭着这十二人与城门通道的狭隘，希娜众人挡住了那当头一队骑兵的攻击，但是人家的攻势实在很猛，希娜展现在巨蟹座的级战甲抵挡骑兵队的冲击，让众人尽早将城门打开。

    城门永远是关键之处，这在于城破与不破的关键。

    巨力的斯温及奎斯特两人推开了了巨木的门栓，拉着大把手用尽全务地往后拉扯，城门一点点被打开，随后几人钻出那条拉开的缝隙，从外面开始开始大气地推动着城门将其缓缓打开……

    ……

    ……。.。

第521章 自由之战

    第521章自由之战

    希娜的骑兵团很快就要赶来，温德索尔将军所带领的先头骑兵既将在分把钟后到达，而里面组织防御的骑兵很也很明白让对方冲入城中的后果，而此时正值部分军营处大火，城主府迟迟没有消息，城市一片混乱。

    希娜以巨蟹之铠撑开的“绝对守护”强行挡下了骑兵队的冲击，在这个狭隘的路口，一人挡住了所有的骑兵，紧咬着牙，死抗地等待着己方部队来临。

    漫天的魔法与箭矢不住地朝着希娜透射而来，既使有着强大的巨蟹之铠守护，但面对着对方集火的攻击，希娜一也逐渐抵挡不住，而其他十二人在完成了大门的任务后一同跑到希娜那里，十二人同心，以巨蟹使徒奎斯特为，站好位置，十二星灵大阵展开，与希娜的巨蟹之力叠合，更实质的保护罩将城门口牢牢堵住。

    以他们十三人之力，终于挡下了城门口赶来的千余骑兵与十数名魔法师的狂轰烂炸。

    这些人多是聚集在这一门附近的士兵，所幸数量不是太多，希娜他们的突袭迅跟本不及让人反应，连着这些赶过来的守军也大多衣杉不整，很多都是刚从睡梦中惊醒，尚未有着最足的战斗力。

    何况，这里久未经战事，谁又能想到，会有一支神秘的队伍竟然会有着攻取雪枫城的预算。

    温德索尔与骑兵团们终于赶来了，以原雪枫城青羽卫为的一众老兵一马当先，当众人冲进城门之时，希娜几个同时撤去了绝对守护之力，看到一同冲进来的雪影，希娜解除了巨蟹之铠进入了狮子座之铠，翻身上马，追上前方的温德索尔将军，一骑当千。

    由希娜及温德索尔这名圣骑战将带领，震天的杀气凝成实质的军魄，震摄着阻挡在前方的那一众人，好似一把尖刀直接刺穿了守军，撕开了长长的一道口子。

    青羽卫原骑兵、狼骑军、收编的那一千骑原海皇骑，这一批精锐的骑军很快穿越了这座城门，而其他的步兵也在紧随其后地跑进。

    希娜众人在空旷的雪枫城街道上奔跑，由温德索尔这群曾经生活在雪枫城的老兵们带路，直取原王城位置。

    路上接连出现别的零散步兵，但那种临时组织的小股部分完全无法阻挡希娜这一人众精锐骑兵的冲刺与践踏，直接横穿过去。

    根据提娅的计划，老爹勒文会在部分食用水及食物上放上一些让人暂时失去战斗力的地方，主要针对这里的部分骑兵与坐骑而准备，在雪枫城这种街道开阔的地方，无比适合骑兵的冲刺。

    夜晚的火光照亮了整片天幕，每经过一片地方，总有骑兵会挥舞着原枫雪王城的紫荆花战旗，让这里的民众知道，归去的人，重新又回来了。

    雪枫城的五万守军中，有着三万维苏娜的本军，其他的两万纯步兵则是当地雪枫城的居民征召而成，也被称作奴兵，多是责现战场炮灰的责任。

    希娜她们高竖大旗只为告诉更多的人，她们来了，带来了自由、独立，原本的皇族没有遗忘这里。

    在夜风中插下那一面面飞舞的战旗，对方很多熟悉这面旗帜的老兵们停了下来，同时阻止起那些年轻的后生不要冲动，有的人甚至热泪盈眶。

    温德索尔单骑奔至众原雪枫城居民的卫兵前，战马高高站起，对着众人喊道：“我是原雪枫城紫荆花王朝青羽卫队长温德索尔，这次，我带着枫雪王朝第二十七世帝王瓦尔坎?伊莎贝尔之女，希娜?伊莎贝尔公主前来，若是还记得那个名字及姓氏的人，若你们心中还有曾经的自由之魂，请脱下你们的铠甲，拿起你们的武器一同来推翻维苏娜的统治，为了紫荆帝国”

    高声的呐喊，倾尽了温德索尔的全力，很多雪风城的原居民所组织的步兵被其感染，老兵们豪气地脱下了那身耻辱的铠甲，狠狠砸在地上。

    “你们要造反么快点给我杀了那些放侵者”

    几名维苏娜驻雪枫城的将领看到被说动的将领气势汹汹地拿着手中的皮鞭狠抽下面那些隐有造反念头的士兵，只是，一名步兵接下了那根鞭子，随后重重地将其拉下马来，另一名士兵举起手长的长矛重重向其小脏处刺去，沾了一脸鲜血。

    “为了自由为了尊严”

    无数步兵热泪盈眶，他们做梦都没想到，还能看到那面熟悉的紫荆战旗，新兵们尚有些疑惑，但见到老兵们的反应时，似乎明白了什么，跟随着老兵们的脚步，扔下了代表维苏娜编制的简单衣甲，向着就近的维苏娜本部骑兵及弓手冲击。越来越多的雪枫城步兵开始争先诉告，拯救他们的英雄已经来了，枫朝王朝，既将再次复辟

    希娜一骑当先，以雪影的强大冲刺能力在敌军中央几进几出，一人搅得维苏娜的先头部队一阵凌乱，而后跟上的那些精锐骑兵不费吹灰之力地冲破了那些混乱的战阵。

    辛巴也早被召唤了出来，以黄金狮子之力在敌方的骑兵队前大声吼道，惊得那些战马摇晃不前，停下了冲刺的力道，随后被希娜带领的骑兵团轻而易举的冲破。

    闻名大6已久的维苏娜骑兵，在诛多不利条件下，渐渐湮没在沸腾的圣华之炎之下。

    狼族的战士成为收割最犀利的存在，锋利的利爪与巨齿足以拍碎任何的普通铠甲，那巨齿也足以咬断人的喉咙。那些骑兵基本上都是被狼族的勇士直接从马上扑下。

    而之前坐在狼人身上的天魂族战士，他们也拿出了拿手的标枪，既将在忽明忽暗的灯火中也轻而易举地将维苏骑兵从马上击落。

    做的这一切，只是因为希娜军战马的不足，能不伤害战马就尽量不伤害。

    维苏娜组织起的骑兵被冲破，至于那些成扎的枪兵与，希娜毫不客气地指挥众人将其手上派的级魔法卷轴释放开来。

    ……

    ……。.。

第522章 庆功宴

    第522章庆功宴

    对于骑兵危胁最大的枪兵，在一卷卷天火卷轴的轰爆下苦不堪言，一队队火人痛苦地在地上挣扎。

    密集的阵形使得火焰轻易的蔓延，便得他们崩溃，随之而来的骑兵继续将阵形冲荡开。

    兵败如山倒

    希娜军的所有战士都沸腾了，越杀越是兴奋，而维苏娜军本是仓促应战，只有一些小头目临时组织，虽然人数上最初占有一点优势，但在气势如虹的希娜军践踏中开始溃不成军，逃跑之风渐盛，已经成了一面倒的屠杀了。

    希娜随同温德索尔等人直接杀进了城主府、原枫雪王宫的位置，遇到格挡的士兵，在他们的骑兵冲刺之下只能沦为马下之魂，随后不久的一段时间，希娜方战领了这座宫城，安插了少量人手后继续杀了出去，清理剩下的余孽。

    ……

    于雪枫城的居民而言，昨晚渡过了一个喧闹却又与众不同的夜晚。

    漫天的杀喊声让城中的每一个居民都无法入睡，只能透过窗户的缝隙偷偷瞄上外面一眼。

    当然，在攻城之中，所有人家都将自己的大门院子堵得严严实实，生怕有人逃进来。

    当年，雪枫城被破之时，无数的维苏娜军控制了整座城市，而于这里的居民而言，面临了一场前所未有的灾难。

    维苏娜的士兵挨家挨户的闯入，不停地收刮金银，若是遇到有着漂亮女儿的人家，那绝对是她们的灾难，往往一个、两个、三个士兵连同上阵，场面不堪，女方甚至被活活玩弄至死，若是有家人敢阻挡的直接击杀。

    当初的那个夜晚，绝对的黑色之夜，维苏娜那掠夺之风曾造就了无数的家庭的惨剧，而在他们领导之下，各国非维苏娜血统民众多沦为奴民，并且要对维苏娜居民有着绝对服从的义务。

    此时，有些老人透过窗户往外看去，当看到那一面面火光照耀中的熟悉的紫荆色战旗时，全部愣在了原地。

    熟悉的图案，阔别了二十多年，没想到还有一日可以看到，而一队队如英雄般归来的骑兵团正追赶着那些曾自命不凡的维苏娜本族军队，将他们杀得溃不成军。

    这场战斗从午夜直接杀到了天明，直至再没有遇到像样的抵抗时，战斗终于渐渐停息。

    希娜及其手下的一众将领聚集在一起，满身的血污，一脸的疲惫，却掩不住脸上那股自内心的兴奋。

    每个人脸上都挂着胜利后的喜悦。他们做到了，夺下了雪枫城，从今天开始，他们将拥有一座属于他们自己的城市，枫雪王城之名将再度重建。

    这场战争，因为足够的准备措施，将这场战争的损失很小，据大概的统计下，希娜这一方在这场战斗中只损失了一千多的战士，主要都是征召而来的新兵步兵。

    但经历了这么一场战斗的洗礼，相对能让更多的士兵成长起来，成为战场上更有效率的老兵。

    当然，在这之后，希娜相信，他们既将瞬间补充上两万多的雪枫城当地的步兵，而且雪枫城人口众多，维苏娜只是征召了部分的雪枫城士兵，经过训练下，相信符合当兵条件的还能加再增加两三万的基数，不过，这些都是之后的事了。

    今天之后，事情远没结束。

    除了那些疲惫的战士，希娜吩咐还有精力的众人将紫荆旗插遍城市的每一个角落，让大家看到这面久违的旗帜，并严格警告士兵们不要对这里的原居民带来任何的困扰，他们的到来是回归，不是占领。

    同时，希娜也开始派人处理漫街的尸体，吩咐将其收集、火化，至于装备方面，尽量地收集起来，改装后既将成为他们的装备。

    这场战斗中，没有任何俘虏。希娜无奈，但是她更明白，对于那些天性骄慢的流着维苏娜血统的人，那起拿起武器就是战士的人，现在这个节骨眼，他们不能够放任那些人回去，只能统一地执行了温德索尔及父亲勒文的意见，全部斩杀。

    在不久的将来，当维苏娜知晓这座被占领的城市后，定会抽出大军想要快攻克希娜这只根基不稳的乱军，不然任由其展，只会对他们本部造成更大的损失。

    希娜他们的时间很紧，他们必须在最短的时间内获得雪枫城民众一致的支持，准备好一切防御的准备，迎接那一波足以让人窒息的攻击。

    当然，他们只需要顶住攻击就可以了，若是让暴风军知晓维苏娜那些欠缺的战力，他们那边的压力一松，定会主动进攻，分担希娜这边的压力，这本就是提娅那时制定的计划。

    ……

    当希娜的军队花了近一天的时间清扫战场，让雪枫城的街道重新干净起来。

    当地的居民部分开始渐渐走出家门，看到一些熟悉的当地士兵时询问了一下情况，当得知雪枫城解放之时，居民们起初有些不住，但反复到听到之后，渐渐开始欢呼起舞。

    希娜的手下也正在加印传单，满大街地分，为大家告知这场战争的原委。而明天清晨，既将在雪枫广场举行一场宣言，万望雪枫城的居民可以参加。

    ……

    在这一天中，希娜他们真的很忙，处理战场，抓捕残余维苏娜乱党，安抚民心，逮捕当地的维苏娜贵族。

    直至短暂地忙完一切，希娜在枫雪王宫内举行了一场盛大的庆功仪式。

    谁都没有洗过澡，身上还都是一身血污的臭味，但没有人在意此事。

    收集了这里的美酒与佳肴，在一桌昨时拼成的大桌上，所有将领们聚在一起。

    这场战斗的胜利，最开心的莫过于温德索尔本人，看到久违的皇城，让这个铁血真汉子也不禁闪动了真心的泪花。

    温德索尔拿起大酒杯，对着众人致谢道：“感谢众将士的努力，让我可以在有生之后还能真正地回归这座城市，这杯酒，我敬大家”

    众人言笑晏晏，温德索尔一口饮下那杯烈酒，抹了把嘴，叫士兵继续倒上，敬向了勒文。

    “第二杯酒，我敬先生，是您拯救了我们的公主殿下，并将其抚养长大，不然我们也等不来今天。”

    勒文笑了笑，举起小酒杯，算是承了他的好意。

    “无论她是公主还是谁，她都是我一手养大的女儿，你不必谢我。”

    温德索尔点了点头，再次倒了一杯，拿起酒杯，走向了王座的位置，在其前面跪下，将酒缓缓洒在了地上。

    “第三杯，我敬枫雪王朝数百年的先祖，是你们的保佑，让我们重回此地”

    随后，众人将其醉得有些站不起脚的温德索尔扶起，将其扶到位置上。老将军显得很是高兴，不住地被众人灌酒，眼看就要趴下。

    “公主殿下，从今天开始，你已经不需要隐藏相貌了，并回以你的真实姓名及姓氏，现在，我们要让全世界知道，我们回来了”

    希娜笑了笑，摘去了一直套在她面也上的魔性面具，回以漂亮的面孔，“好，就听将军你的。”

    ……

    另一角落，雪影的一个大盆里放满的水果蔬菜，这些都是它最爱吃的东西。

    辛巴叼了一只熟羊走到了雪影旁边，一脸讨好地说道：“雪影姐，今天我的挥如何？”

    雪影轻喘了两声，大抵还过得去的样子，随后继续吃它的东西。

    战斗得到肯定，黄金狮子辛巴一脸的得意，继续说道：“跟在主人身后，我觉得这是我一辈子做的最明智的决定（虽说当初是被强迫当小猫的），现在我又有了信心，总觉得我有一天还会回到我爱的森林，成就我众林之王的名声。我曾一直对着自己说，我是从蛋里生出来的，我此生注定不凡”

    狮子豪气地诉说着自己的理想，雪影给它翻了一个白眼，继续吃它的东西。

    今夜大家都很是尽兴，一堆人接连倒在了场内，横七竖八地倒着。

    希娜一直没有喝醉，抽空走到这里的窗台，若有心事的望了一眼星空。

    有点小醉的勒文不禁走了过来。

    “想什么呢？”

    “只是觉得，有时候，时光流逝得太不经意了，不知不觉得，走到了今天。”

    勒文上前了几步，走到窗台前，唏嘘了一阵：“你哪里有什么改变，若说相貌什么的，你基本没变，反倒我这个老家伙，头已经白了几根了，难得有一次释放的机会，就陪你这家伙好好疯一把。”

    “父亲，你说，我能走到多远？”

    “一步步来嘛，这个急不得了。也许在不知不觉中，你就已经拥有了自己所要的梦想，”勒文拍了拍希娜的肩膀，说道：“不过接下来，你所做的每一个决定都有可能关系到万千人的生死，你所做的决定得更慎重了，有些东西，我们教不会你，只能自己去感悟，也许，真当你明白所有东西的时候，你就能拥有你所要的整个世界。但你要记得，这一步路注定艰难。”

    勒文打了个酒嗝，没有再说下去。

    “不说了，我今天有点喝高了，找个房间睡会儿先，你小子继续看从小看到大的星星吧……”

    说完，勒文一步一个踉跄地向着远处走去。

    ……

    ……。.。

第523章 枫雪女王

    第523章枫雪女王

    当勒文离开后，酒桌上，贝尔醒了过来，看到边墙窗口处的希娜，不禁走了过去。

    希娜听出了脚步声，主动地问道：“怎么，不去休息么？”

    “睡了一小会儿，现还是太兴奋了，睡不着，”此时，贝尔的眼神还很是精神，在黑夜中依旧闪动着光芒，“老大，你呢？”

    “还好。”

    “果然有老大的风范，”贝尔夸奖道，“不过明天之后，我们估计就不能叫你老大的，应该换称呼了。”

    “没人的时候，你们愿意怎么叫就怎么叫了，我没意见。”

    “那不行，规矩就是规矩，”贝尔摇了摇头，也仰起头，望向了月空，“老大，你知道么，小时候，我就曾梦想着有这么一天，征战沙场，攻城夺寨。现在，我终于实现了第一步。而于我而言，这是一个新的起点，当我们有了第一座城市，我们还将拥有第二座城，第三座我也一直相信，老大你能带领我们走向梦想，而为了这条道路，哪怕流尽我身体的每一滴血液，我也再所不惜。在这道路上，我不会退缩”

    贝尔握紧双手，脸中的炽热更盛。就在今晨，他突破了圣战士之力，此时的海因?贝尔，二十岁。

    希娜笑了笑，没有说什么。

    虽然，她也曾说过这样的壮语，只是，现在的她，更多为着一个承诺而一直战斗下去。

    仰望的星空，希娜眼眸闪动，那里闪耀的众生中，究竟哪一颗才属于我？

    ……

    这一天清晨，起早起分，雪枫广场上就聚集了密密的人群，不下数十万人口。

    希娜早在清晨之时便沐浴干净，此时的她，正穿戴着她“母亲”穿过的衣裳，霓裳羽衣。

    她刚出场时的形像，便引得万千民众惊叹。

    顺着雪枫广场连接宫城的那道深长的“T”台走道走到万千民众面前，让所有的雪枫城人高高的仰望她的存在。

    晨曦的背影，衬托了她那动人的身影，霓裳羽衣在阳光的照耀中，闪闪熠熠，却无法掩盖那名女子的美丽与气质。

    她的存在，婉如天上降临的神女，美丽而又不失庄严。

    此时的希娜，望着场上密密麻麻的身影，那些全部注意着她的眼神，她的目光中带有一丝复杂。

    终于，她轻启朱唇，开始为众人诉说她的来历。

    “大家好，我叫希娜，也许大家并不知晓这个名字，但这里的老人，应该明白，伊莎贝尔这个姓氏，还有那刻绘着紫荆花的旗帜吧？”

    场下，传来了一些中老年人的哭诉，似乎被感染，渐渐地跪倒在地。

    “是的，我来了，带回了枫雪王城的意志，带着大家的期望，我在阔别了二十二年的故乡后，我又回来了。我知道，在这些年中，面对维苏娜的统治，大家在这些年中所受的苦，忍受着家人的斯凌与压迫，但当我回到这里，回到我父亲的王国，再度建设这个国家任务的负担，我会扛下……”

    “也许你们担心我只是一个女人，我是否能靠着自己的力量挽回那些失去的一切？但我想说，这并不是我一个的国度，我只能成为那个引导者，带着大家走向期望的世界。挽回这个世界的责任，还需要大家一同帮助，相互扶持……”

    “也许不久的将来，维苏娜会再度攻往这座城市，但大家放心，我永远会站在大家的最前方，与我的军队，誓死保卫我们的家园，流尽我们身体中的每一滴血、每一滴汗，哪怕武器崩断，哪怕力气耗尽，但我们不会轻言放弃，这是我们的家园，我们的全部，值得我们用尽一切去守护”

    希娜举起了手上的一把王权之剑，将其高高举起，对着众人喊道：“我以希娜?伊莎贝尔之名，以先祖的名义起誓，我，希娜，将与这座城市共存亡，让过去的不快成为历史，倾尽全力，为大家争取一个希望的明天”

    此时，场下传来一阵阵热烈的激呼与掌声，沸腾的声音响彻了全场，无数的欢呼，将整个广场带动了起来。

    “女王陛下万岁女王陛下万岁”

    不知从哪个位置传来了这声呼喊，所有人如梦惊醒，挥舞着他们的拳头，高声地呼喊着“女皇万岁”的呼语，而这个词语也让高台之上的希娜一阵错愕。

    就在这里，台上由着温德索尔亲自接送着一名拄着拐杖，一头苍白的老人，老人虽然体弱，但他的眼眸中透散着一股智慧的光芒。

    在这个场合，温德索尔尊敬地扶着这么一名希娜不认识的老人，肯定有着他的深意。

    场下有人认出了台上走着的那名老人，惊呼道：“是老宰相大人”

    老人在温德索尔的搀扶下走到了希娜的身边，温德索尔为希娜介绍道：“公主殿下，他是当初王城的宰相大人，深受民众的爱戴。当初随着民众一同留下在这里，没想到现在依旧健活在世。”

    老人目光闪烁，睁亮着眼睛，认真地看向希娜，看着那张美艳的面孔，看着那身熟悉的霓裳羽衣，老人热泪盈眶，激动地说道：“公主殿下，您比您的母后还要漂亮。小时我曾有幸在皇后殿下处看到还是襁褓中的你，那时，我们预言，将来，你会成为比之您的母后更为美丽的存在，您也将穿戴霓裳羽衣，让整个枫雪王城记住你美丽的身影，您做到了……”

    通过台上那传音结界，老人沙哑的声音传递到了城市的每一个角落，面对这名雪枫城最有名望的老人，再也没有人怀疑希娜的身份，齐齐地高喊枫雪帝国的名号。

    “枫雪帝国万岁紫荆帝国万岁”

    此时，老人想要跪下，但是希娜将其扶住。

    “老人家，您年事已高，不用跪了。”

    老人感激地看了希娜一眼，希娜笑了笑，做了一个稍等的表情。

    随后她转过身，对着众人说道：“在此之际，我有一份礼物要送给大家，希望大家可以喜欢。”

    希娜手背的处女座星纹闪亮，手中渐渐显现月光精灵之咏叹，在万众嘱目中，她轻闭双眼，一声琴响，带着莫名般的魔力，让整片喧嚣的广场瞬间默契般安静下来。

    悠扬低挽的乐声响起，带着苏醒的萌动，一点点展现开来。

    这曲子，也许是城中的民众最熟悉的曲名之一，名为《苏醒》，是历代皇后必会的曲目。

    那时，城中的雪枫最爱这曲子，往往在这曲子的音律带动下，偏偏起舞。

    希娜的琴技世间无双，心灵震荡的影响下，给人更为深刻的触动。

    正当所有人陶醉于这美丽的乐声时，不知不觉中，那场广场的走道两旁，原先专门种植雪枫的地方，一道道白芽开始抽出，以惊人的度开始成长起来。

    当初，雪枫殆尽，雪枫城已名不符实，统治这里的城主想在这片土地种植别的树木，但无一例外没有一株存活，这让雪枫城的街道显得光秃秃的一片。

    此时，一株株的雪枫幼苗仿佛得到充足的养料般，开始疯狂生长起来。

    雪枫本是罕见的魔性植物，并不似普通的植物般正常生长。它们有着自己的生命，有着自己的想法，当初城破，所有的雪枫渐渐缩小，悄然钻入地底深处，再也不复踪迹。

    可此时，雪枫再度生长出来了，白色的枝干，白色的叶子，整条街道开始有如梦境的公园一般，那渐渐长成的挺拔姿态美丽万分。

    一片片叶子长出，收割着阳光，婆娑的响动回应着希娜美妙的乐声……

    漫天飘枫……

    谁都无法理解此时内心的感觉，雪枫们再度复活了，以无与伦比的姿态，在风的吹拂下翻动着雪白的叶身。

    乐声在悄悄中结束，所有人抬望头上的天空，一张张白色枫叶不住地向天飞卷起来，透散着阳光，闪耀了整片城市。

    ……

    “这就是义父为我说过的雪枫么？好美……”哀拉托住一片落在自己手心的落叶，由衷地赞道。

    “可惜，克莱尔和小克丽丝没在这里，”瘦身成功的鲁迪克略显遗憾地说道。

    狼女摩拉抓住一张雪枫，张牙啃了一口，郁闷地说道：“真不好吃……”

    一片雪枫拍在了贝尔的脸上，他轻轻的摘下，对着那张雪枫若有所思道：“希望，未来的那一刻，也能够带来像此刻般的温馨感受，这种感动，我会牢牢记在心里，并为之守护与珍惜……”

    台上，又渐渐走来了名侍女，女孩捧着一只盒子，而盒子中正是两顶大小不一的雌雄至尊皇冠。

    雪枫飘扬中，侍女把盒子递向温德索尔，按原计划，加冕仪式是由他来执行。但温德索尔让开这个位置，将这场神圣仪式交由最有德望的老人来执行。

    老人看了看那两顶美丽的皇冠，他颤抖的双手本想拿那顶适合女性佩戴的后冠，但犹豫了一下，手掌转向了那顶威严的王冠。

    老人将王冠取了出来，用尽全力地喊道：“望上天赐予您美丽、勇气、威严，带领我们雪枫城走向光明女皇陛下”

    老人将皇冠戴在了希娜头顶，这次，他终还是跪了下来，大声喊道：

    “女皇陛下万岁”

    ……

    ……。.。

第524章 动乱

    第524章动乱

    “女皇陛下万岁”

    “女皇陛下万岁”

    整个广场齐齐响起万千震奋人心的呼喊声，这个名字仿佛带着无尽魔力，带着希望、带着信仰，为他们引领一条光明的道路。

    在这一刻，戴上王冠的希娜显得无比闪耀，万千的仰视中，随着她身后的太阳渐渐升起，王的那一形像，植入了任何人的心中，成为无法遗忘的深刻记忆。

    漫天飞舞的雪枫在晨光中飞舞，衬托了最好的背景。

    希娜伸出双臂，扇了扇手掌以示大家安静，同时说道：“从这一刻起，我将带领大家走向新的道路，但这条道路注定艰辛。我们夺下了雪枫城，我们独立了，可是我们依旧在维苏娜的虎视眈眈中。不远的将来，也将会有一场更惊心的硬仗要打，这是我们不得不面对的，但这场仗，光光我们现在的部队是不够的，我们还需要更多的力量，我们也需要你们的支撑。大家若能同心协力，我保证，我们绝不会败下这场硬仗。我想问，你们怕吗”

    “不怕，誓死悍卫枫雪王城，我们不要再成为下溅的奴民”

    大家逐渐喊出了自己的心声，声音越来越大，而希娜在台上满意地点了点头。

    “谢谢，谢谢大家的支持，从今天开始，我们将全力准备接下来的保卫战。相信，这是一场注定伟大的仗，只要挺过那一场，有着北方战线的拖滞，合力进攻，我们必将越来越强，然后推翻维苏娜的霸权”

    “女皇陛下万岁”

    山呼海啸的掌声与呐喊继续响响，希娜一挥手，将曾经寄住在雪枫城的维苏娜贵族推了出来。

    而当看到这些熟悉的面孔，很多雪枫城的原居民开始了恶毒的谩骂。

    在希娜之前，这些人慵懒地享受着无数雪枫子民的劳动成果，任意地驱使和打骂他们，部分人则拿出各种水果蔬菜向着他们砸去，搞得那群家伙一脸的狼狈，希娜赶紧让士兵阻止民众过激的行动。

    “我能理解大家此时的心情，但我们只为悍卫自己的权力。这些人，于我们而言没有反抗的能力，我只是想告别世人，我们并不是屠夫，我们只为夺回我们的家园，所以，我打算只将其驱逐出去。”

    “女王陛下，这怎么可以，当初我们一直受到他们的压迫，我们的子女任意被这些家伙践踏……”

    “够了”希娜大声且威严的说道：“仇恨并不能解决一切，我们需要以平等的姿态与眼光看待身边的人，我尽量杀光他们的战士，那是因为他们将会成为我们的威胁，但他们没这个能力。作为惩罚，我将让他们自己走回他们的国度，让强匪与野兽来考验他们，就这样了。”

    希娜抬了抬手，“士兵，将他们带离出去”

    一队队的骑兵走出，看压着这一群落魄的维苏娜贵族，那群家伙战战兢兢地走在雪枫大道上，畏惧的仰起头，看着漫天飘枫的美景，眼神中带着一丝意外，他们回头仰望那个沐浴在金辉之中的女子，新的枫雪女王，高台之上的她，骄傲地让人无法逼视。

    有些人记得这个身影，圣宫之中，最强圣女，而此时，却已成就雪枫金辉之中的霸者。

    这众维苏娜人迎接着漫天掉落的水果，形像无比狼狈，但士兵们尽量保护着他们，不让那些过激的民众伤害到他们，直到他们走出了雪枫城，看到那座熟悉的大门将他们驱逐在外。

    如果想活着回去，那就得慢慢走回去了。

    于这些养尊处优惯了的维苏娜人，这注定是一条漫长的道路。

    ……

    雪枫城的情况终于稳定下来，街道上洋溢着有如节日般的喜庆。

    雪枫再现，英雄归来，希娜一夜间成为了所有人的偶像。而且，部分人也知晓了希娜曾经的身份，圣殿的圣女殿下，是问，还有什么能比一名这样的女王带领还要更放心的事吗？

    雪枫城一役，让整个世界也为之惊讶，希娜的名声一夜间再度传遍天下。

    当初，她以圣女之名驰名在外，现在，她以女皇之名雄踞一方。

    ……

    圣殿方

    “教皇殿下，你对此事有什么看法？”

    骑兵统帅汉尼拔表情一脸低沉。

    “呵，我也没想到希娜这个女孩会走到现在这一步，似乎军队中还有狼族与天魂部族的人，更意外的是她竟还是皇族贵胄。其实，我很想知道，她能走到多远？通知下去，让艾琳继任新的圣女之位。”

    依兹坎尔

    艾尼路听着手下得到的消息，倚靠在皇位上，懒懒地说道：“枫雪女王？有趣，她总能带来一些特别的惊喜，以前是，现在是，以后？我希望不是。”

    费隆顿王者普赛隆

    一名修长英俊轮廓的中年男子独自坐在皇位坐上，笑容中带着几分莫名的邪意，他的下方，则是空荡荡的宫城大殿。

    一名将领正为他诉说边境处生的事，皇座之上的身份，赫然是费隆顿大元帅佩恩，只是，他的外貌远没实际年龄苍老，仿若正值壮年。

    他挥了挥手，让将领下去，略有兴趣地独自看着那份情报。

    “呵，枫雪女王？看样子和我差不多情况，冒似还是蒂兰那小子当初给的方便。不过，你慢慢征服吧，终有一天，那些东西，将会全部归属我的靡下。当我完全掌握这个国家之时，新的世界，既将展现”

    北方战线

    特亚修坚守在城墙之上，听着情报官司的消息，豪气顿生。

    “好，随时注意好维苏娜的情况，火烈那家伙估计不会轻易罢休，随时注视另一边的情况，时刻准备总攻”

    维苏娜王都奔狼城

    一阵重重地敲击声，一张木桌轰然碎裂，显现主人的震怒。

    维苏娜之王火烈的声音响彻城座奔狼大殿。

    “好一个毛没长齐的小丫头，也敢自封女皇，传令下去，分派人手，重新夺回雪枫城，一经夺取，给我一个不留同时给我活捉那个贱人，我来亲自处置”

    ……

    希娜的成功也使得世界的格局开始改变，至少她是第一个宣布独立的国家，虽然雪枫城的力量比起几个大国而言不算什么，但它代表着一种开始。

    现在，更多的起义军开始兴起，有些零散的大队开始加入雪枫城的队伍，壮大着这座城市。

    现在，希娜军队的数量从原本的七千一下涨到了四万之众，并还在继续增长中，但大多新兵的实力参差不齐，为了在维苏娜军队到来之前获得足够的防御实力，希娜听从了建议，暂时打乱了原来的军制，让那些精锐的士兵每人带起一支队伍，可以更好地指点与训练。

    这里最忙的莫过于温德索尔的军队整顿，可以看出，他对雪枫城的事很是在心，严格到近乎苛刻，尤其是军队的训练，更是让人马虎不得。

    同时，城墙方面也开始派人修缮，达到更好的防御效果。

    当然，另一个最忙的家伙莫过于希娜的父亲勒文了。

    自希娜给出一颗大的能火晶钻时，这让勒文这个精通各种学术的**师眼前一亮。

    众所周知，北方战争的那几尊巨能炮在战场中所带来的强力破坏性，风暴军能挡住维苏娜军队攻击有一定程度归结于那几尊大炮。

    现在，勒文得到了这么一颗极品的宝石，他也动起了某种歪念。

    他拿出了一张当初地精最强文明时方舟的主炮设计图，那尊名为魔神炮的东西，它的最关键东西，正是这样程度的一颗极品火晶钻。

    在紧张的准备中，希娜方终于通过地精的文明现了维苏娜军的举动，正有一支规模不小不下十数万军队正向着雪枫城的方向赶来。若是全部军队到临，想必需要两个月的时间，但若是最先头的那几万骑兵，一月不到的时间足以赶至，所幸，驰名大6的奔狼军并没有混杂其中。

    这些日子以来，希娜这方面临着一个巨大的问题。

    他们的军队数量虽然上去了，但铠甲武器什么的有些跟不上，虽然有着原雪枫城的装备库支持，但也只能装备上一半的部队，很多人甚至只能分到一把武器的地步，防御设备更是一点全无。

    有些可以凑活，但是最大程度地武装好一支精锐骑兵绝对是重中之重。

    要知道，维苏娜擅骑战，以后想要取得在平原上的战争，一只精锐的骑兵必不可少。希娜他们暂时不缺英勇的骑兵，但缺少强劲的战马还有骑兵装备。

    装备的事可以慢慢积累，战马的事……

    所以这几天，希娜经常翻看着那台观察机，她希望，能找到合适的应对之策。

    功夫不负有人心，他终于在一个离雪枫城不算太远的地方，现了一座天然的野马牧场，只不过，那里是魔兽丛林中一处圈绕的巨大盆地。

    希娜赶紧将这个现告诉了一众心腹，大家惊奇后便是一阵狂热。

    看那些野马的规模，足有数千之众，而且还是魔兽级的烈风马，中阶至高阶能力不等。野马的耐性及爆力绝对优于一般的战马不少，何况它们本身就是魔兽，有着更强的作战能力。

    ……

    ……。.。

第525章 功不可没的雪影

    第525章功不可没的雪影

    当然，如何驯服它们及带着它们成为希娜方的一个难题。

    为此，希娜下了一个决定，先带自己的十二星从及老爹去那里探查一下情况下。

    于是，就在当天，希娜带着一阵人暂时离开了雪枫城，向着那处神秘的牲场盆地驶去。

    ……

    所要去的那处盆地，接近圣殿边境的附近，座落在某处密集的魔兽丛林间，希娜等人快点赶路的话也需要近十天的马程。当然，若只是希娜与勒文前来的话，这个日期还能缩短至两三日。

    穿越丛丛的密林，希娜这一支队伍斩杀了一切敢于阻挡他们面前的魔兽，终是在不久后到达了那片山区。

    只是，这块区域，都是密密的高山，绕了一圈，没有一条可行的道路。

    希娜释放了她的四翼，高高飞临了那一片山区。

    视野之内，一片开阔，这是一处巨大的天然牧场。

    草原上，到处都是青绿的牧草，这里地势平缓且足够空旷，拥有着一些天然的小湖以供里面的魔兽生存。

    可以说，这是一所密闭的盆地牧场，数不清数量的烈风马在这原野上奔跑，玩耍。

    希娜简单地探查了一番，飞了回去，将这个现告诉了众人，随之带着众人翻过了高山，渐渐地进入整片草原。

    因为需要爬山，所有的马匹都绑在了一处相对安全的地方，由希娜的宠物，狮子辛巴看守着它们的安全，防止被别的魔兽所攻击。

    雪影跟了过来。

    它和普通的马不一样，可以轻松地越过山林，攀山越岭如缕平地，因为它有一项绝技，可以在半空中凝聚一道滞空的冰道，做到短时间的高空奔跑。

    当停在了盆地牧场处，雪影很不厚道地又开始吃食脚下新鲜的牧草，它的肚子，好像很少有停下的一刻。

    望着不远处奔跑的那些烈风马，希娜这会有了疑问。

    “我们该如何训服这些野马呢？”

    这是摆在众人面前的一个巨大的难题。

    这次过来，希娜等人主要是为了考察这个地方的环境，顺便看看到底有没有机会将这些野马带走。

    只是从地形上分析，这里的山区连绵在一起，恰好让这烈风马群困在这里，世世代代的在这里繁衍、生长。

    勒文表了自己的想法，“若是带出去的话，这倒不是难事，还好这里距离不算太长，我只要多花点时间就可以设置一个通往盆地外的传送阵，将这些马匹带出去。你们需要考虑的是，如何驯服这些烈风马。毕竟它们也是魔兽，驯服一两匹的话也许不是问题，要全部带走的话……我想它们肯定会进攻的……”

    小米是这众人间最喜欢快马的人，烈风马是一个优秀的马种，也是一种能达到精英魔兽的品种，只要选择正确，也不会差雪影这种圣兽种相去太远。

    “不管了，我先去找匹最快的马儿”

    随后，小米屁颠屁颠地向着远去奔去。

    大伙没有拦着他行动，因为，小米的行动注定会给他带来悲剧，他们静观其变，等待笑话……

    相对而言，烈风马不是那种主动进攻型的魔兽，所以人类的来临一时也没有引起那众烈风马的反应，只是，当小米突然间跃起，跨坐在马匹上时，全部的烈风马终于开始沸腾了。

    被小米骑坐的那匹棕色的烈风马又跑又跳，婉若疯癫，只想把小米从背上甩下来。不过小米也不是省油的灯，本身也是驯马宗师级的，若是被一匹小马就此甩下来，那他颜面何存。

    只是接下来，他马上要呆了……

    另一匹烈风马突然跑了过来，高高地跃起，小米驯马中只觉背后一个巨大的黑影，转头时现另一匹烈风马正向着他压来，小米张口结舌，一个驴打滚终于从马背上翻了下来。而之前被小米骑的那匹烈风马跃起了马蹄，重重向其踏去，小米反应机灵，迅地再次躲开。

    接下来，所有的烈风马开始了追逐小米的壮丽历程。

    众人目瞪口呆地看着眼前这一有趣一幕。

    “我算终于明白，那家伙的整盅能力了。”

    希娜眨了眨眼，想起当初圣域精英赛时，恰好也是这个家伙带着成群的野兽与他们依兹坎尔小队接触，展开的最先交锋。

    为此，希娜等人不可能让其任意被追赶，两条腿的再快，长久之后也难比得上四条腿的生物，正当希娜有所行动时，雪影竟是主动的跑了过去。

    平地升起的那道白色魅影吸引了所有烈风马的注意，整支追赶小米的烈风群停下了追逐，齐齐地看向那匹无与伦与的白色圣灵兽。

    诚如希娜的美貌在人类间难有可比，雪影也是一般，在马中有着最美丽的身姿。

    圣灵兽本身就是高贵的血种，有着圣兽的进化能力，而雪影的母亲更是圣灵兽之王，那股高贵的血统及气质也渐渐地感染到它，拥有着一股天生让普通马群臣服的威慑力。

    雪影的嘶鸣声让所有的烈风马安静了下来，做出一个个畏缩臣服的表情。而就在此时，马群中再次传来另一声洪亮的叫声。

    另一匹健壮的黑色烈火马排众而出，看那排场，好似这只马群中原先的领导者，竟然也是一匹精英级的烈风马。

    场中，也唯有水瓶座下的希娜才能够读懂它们的对话。

    大意也就这样，黑色的马王不自量力地想让雪影当其配偶，雪影直接高傲反击，称其不过一低阶血统，也配成为它的配偶，简直痴心妄想，而它，将接过这个牧场的领导权。

    两匹马各自淡拢不合，便只能以决斗的方式一决雌雄。

    交战开始，两匹马儿各自以及度开始对决，马匹的冲击力及践踏能力一向是它们强大的攻击武器，魔晶的能力更多在于铺助的功效。

    虽然暂时同处精英魔兽，但雪影的天赋绝对要优于那匹烈风马，无论度、力量、反应上，从开始便占据着牢牢的主动，但那并不足以让雪影获得绝对的胜利。

    面对这匹坚强的对手，雪影感到相当不耐烦，在拉开了一定的距离后，高高跃起马蹄，那只银白色的长角闪亮出冰蓝色的光芒

    “冰蓝之地”

    瞬间，整片草地顺着雪影的践踏重重冻结开来，光滑了脚下那一片的地面，恰巧那匹黑马向着雪影疾奔而来，一足踏在草地上时不慎滑倒，整个身子有如滚球般在地面连番游动，四肢朝天，很是搞笑。

    因为这一片冰地的范围实在过大，不远处的马群也被殃及，纷纷狼狈滑倒在地。

    在冰地上，唯有雪影如履平地，它缓缓走到那匹竞争对手面前，将其长角顶在黑马的脖颈上，黑马愤愤地别过头，也算是变相地承认自己败了。

    雪影得意的仰起头，对着所有的烈风马高啼，而烈风马群也接连的大声回应，啼叫，欢迎这名新来的美丽马王。

    接着，雪影对着马群说了什么，随后，它开始围绕着整个牧谷奔跑，它的身后，是数千紧随而来的烈风马，可没有一匹烈风马可以追得上雪影的度。

    一时间，万马奔腾，声势震憾天地

    “雪影，刚做了什么……”

    贝尔等人惊讶地看着雪影似乎一下子成了这所有烈风马的头头似的。

    希娜笑了笑，答道：“雪影在学我，像当初我在雪枫广场上的言一般，她现在，已经是这里的女王，所有烈风马将听其指挥。”

    “好……好厉害……”哀拉看着这整整五六千匹的烈风马，有点不信这是真的，可是，那些烈风马真的在雪影的身后狂奔，场影有如梦幻。

    希娜转过头，微笑着对着老爹道：“父亲，看来，我们这趟不必空手而归了，辛苦你一趟了，这些烈风马，我们应该全部都能带走。”

    “恩，意料之外的大收获啊，”连勒文都不由得惊讶，于他的想法，如果按照普通的价钱来算的话，这里普通的一匹烈风马就值得上数百金币，这五六千匹，省好多钱啊，赶紧乐颠颠地前往布置传送阵，估计要能带走这么多烈风马的传送阵，估计要几天的时间。

    贝尔看着那浩荡的马群，豪气顿生道：“这次可赚大了，有这么多强大的烈风马，只要骑士好点，我们完全可以组建一支最强的骑兵团”

    “就是就是”所以的兄弟不禁应喝道。

    “最强？那也困难吧，”希娜摇了摇头，“也许精锐上我们是可以出，可你们要知道，现在的维苏娜号称草原骑兵二十万，其中三万乃最精锐的奔狼军，当初维苏娜的天下就是那三万奔狼军纵横草原，才创下的现今版图，你认为，和维苏娜的骑兵对战有那么容易么？”

    “二……二十万……”

    这个基数，不禁让在场的很多人一阵惊呆，这里的五六千烈风马规模已经很浩大了，若是让二十万骑兵一同出现在战场上，那声势……

    众人不得不承认，维苏娜的霸主地位果然不是盖的，难怪能成为大6上版图最大的帝国。

    ……

    ……。.。

第526章 宝图之中的真相

    第526章宝图之中的真相

    “当然，你们也不用害怕，二十万是二十万，这并不能说明什么。没有走不过去的坎，有着五千烈风马，我有信心组建一支最强骑兵团，可以以精锐部队及合理的战术破其数量上的优势。你们也知道，数量一旦达到一个界限，能战斗的部分也就那样，只是看起来吓人而已，军势与阵形往往是最决定的，回去之后，我们要加练骑兵，这些烈风马绝对是我们打赢维苏娜的关键因素”

    “就是就是，”一些无良的家伙赶紧应喝道。

    有着雪影这匹马王的带领，这边的因素就已经稳定了下来，只等老爹勒文将那个传送法阵架好。

    当然，做为当荣的先驱者，希娜手下这十二骑士决定每人找一匹最合适的俊马。

    其中，小米是最热衷的，他一眼就相中了之前的那匹烈风马王，可人家根本不鸟小米这德性，雪影下了命令，它却有所抗绝，妥协地要自己选择自己的伙伴。

    场中，希娜肯定不需要了，这匹黑色烈风马看了看一群人，停在了贝尔身边，意思就是，它配当我的伙伴。

    为此，小米气个半死，想暴走，但被众人拦住，然后不得不接受这个现实。于是乎，他又花了大半天的时候，终于找到了另一匹最合适他的宝马，一匹如雪影般白亮的小母马，跑得很快。

    随后，十二人各自有了挑选的战马伙伴，也可以说是牧场中最优秀的十二匹烈风马了。

    雪影告诉他们，这里的烈风马可以跟着他们离开，因为它们本身世代困在这里，也很是期待外面的世界。但要记住一点，必须将它们当成伙伴，而不是私有财产，必须用心得待它们。烈风马的智力虽然比不了人类，但至少比普通的牲口明白事理多了，谁对它们好它们心里明白。

    所有的星灵战士明白了雪影的意思，并保证将各自的烈风马当做最好的伙伴。

    这些事一忙完，希娜反倒空了。

    老爹的活计没几天是完不成的，除了几个对于溜快马感兴趣的家伙，一时有些无聊。

    希娜坐在草地上，拔弄着这里的牧草，一直考虑着组建一个最强骑兵团的想法。

    战马有了，战士么，希娜那么可以凑齐这里烈风马数量的一半骑兵，另一半的话，感觉没有足够精锐的骑兵配得上烈风马，以希娜手中所掌握的力量，可以使三千不到的精锐战士配上这种坐骑，这甚至已经比得了海皇精锐骑兵团的实力了。

    但想要提高战斗力，却还需要配备合适的骑兵装备，这装备的问题，希娜暂时有些为难，只能凑合着那些普通的战甲了。

    翻看了一下空间手镯，看看有没什么好东西。希娜无聊的时候总会养成这样的习惯，因为她的手镯中东西实在不少，往往无意翻一翻就能找到一些有趣的小东西。

    这一回，她倒弄了一番，现了一张藏宝图，正是离开依兹坎尔之前，原依兹坎尔之王赠以鳞姬小宝库中的藏宝图，除了王冠之外，就带出了这小东西。

    回忆起鳞姬之时，希娜突然有些小怀念那些日子，有点想知道那个特别的女人现在过得如何，总有一种想见其一面的感觉。

    随后，她翻开了藏宝图，她曾记得，这张藏宝图所在的方位正是在维苏娜的一神秘境内。

    希娜对比了一下带来的地图，现这是一块区域的小地图，难从大地图上找出具体所在的地界。

    为此，她又讨教了一下在外面布置魔法阵的老爹。

    还好老爹见多识广，一眼就认出了那地图上的地界。

    “熔岩之地？”勒文的表情略有些惊讶，却也没有反对希娜前往的意思，“那里曾是某座古战场的地方，曾是魔族火族的巢穴。自魔族被灭之后，那片地方除了一些火焰系的魔兽就再没别的家伙存在了。而且，也没有人闲到去那里观光。那里到处弥漫有毒的硝烟，气温极高，随处都是涌动的活火山，环境比帕拉米尔荒原还要恶劣。离这里，差不多有几千公里远吧。”

    “哦，这些距离，就是说，只要我全力飞上半天的时间就可以到达那里？这么说来，这张地图上的地方，我应该顺倒去看一看。”

    “那就去看看吧，怎么说也是一张藏宝图，不知道会不会一挖又是一个睡了千年的女人，再不济多来点金币也行。要的不多，几千万金币养一个城市暂时够了。现在雪枫城几乎没多少收入项目，我们那点金币迟早要坐吃山空的……”

    “那就保佑我运气好点就是，”希娜耸了耸肩，张开了自己的四翼，几下扑腾之后，飞向了天际，开始向着熔岩之地飞去，尽量在这里准备完成之前飞回。

    ……

    射手座的风之结界状态下，希娜的飞行度十足地惊人，甚至达到了千里每小时的飞行度，在急的飞行下，希娜花了四五个小时终于来到了自己想来的地界。

    熔岩之地。

    一片红色天空

    到处弥漫着黑色的硝烟，空气中到处都是有毒的气体，所幸天使状态下的希娜有着自然抗毒的能力，扑腾着翅膀，在空中对比着地形。

    因为烟气太盛，希娜虽然不会被烟呛着，但那弥漫灰尖的空气很快让希娜染上了一层火山灰，而且这烟也为她的探路带来诛多不便，只能切换到摩羯座的小恶魔形态，以恶魔之眼方才能辨清地图。

    地图上，有着诛多的火山口，可是希娜一眼望去，这边可是随处可见的活火山，连点像样的提示都没有，要想找到地图上所会的标记，不比湖底捞针来得容易，这还是在她能飞行、能避毒、能夜视的能力下才能做到的。希娜也终于现，宝藏藏在这种地方，难怪依兹坎尔一国之君也无可奈何。但是否可以便宜自己，这依然是个问题。

    希娜一边飞着一边对比着，偶尔躲避着**而出的岩浆，在这片熔岩之地里又闲逛了半天，找得头皮都快麻了，终于，她流泪了，那处连环火山口终于被她找到了。

    希娜落了下来，根据着地图地指引，找到了一座巨大的火山底附近，可是怎么都没有一些明显的入口。

    不得以，希娜再次调出了双鱼座的形态，以特殊的能量波动感应这方世界，明显地感觉到不远处的一座火山显然没有真实的能量波动，她顺着那股波动渐渐往那处走去，走去……

    轻轻穿过了一道幻像界面，进入了里面的世界，可接下来的景像，希娜惊呆了……

    满地的尸骸，一眼望不到边际。

    从地上那些尸骸的骨骼可以看出，这些应该是远古魔族的身体，那些头上及背后那特别的角质骨骼无不证实着它们的身份，当然还有那些小小的尾骨。

    不过，这些骨头也许经历了太久的岁月，轻轻一碰，就化做了一地的骨灰。

    这张图根本不是所谓的藏宝图，原来是一座魔族的坟场，希娜大呼晦气。

    不得不面对现实，希娜无奈地沉下头，踢了踢脚下的一具尸骸。

    灰尖抖落，一场淡金色的铠甲面显现了出来，这倒是引起了希娜的好奇，不顾脏乱地拿起一个头盔。

    淡金色的头盔，当然，并不是真正的黄金铸造，因为它的份量轻得很，希娜随手一试头盔的防御力，竟是比着普通的骑士铠还要坚硬几分。

    为此，希娜凑齐了全套，现这里一套完整的魔族骑士铠，而它们的坐骑，应该统一是地狱火焰马的品种。

    根据传说而言，魔族是除精灵族外体型最接近人类的种族，不同点在于魔族的普遍头上长角，还有各种奇异的尾巴。而魔族中最强大的天魔族一系，更是有着恶魔之翼的象征，男性高大天魔族的脊椎甚至长有一排刺骨。

    所以说，大多的人类可以轻易地穿上魔族的铠甲，但魔族却不一定穿得上人类的铠甲。而希娜随手所收集的那一套铠甲，包括了战甲、战枪与近战的小战锤、马铠的齐全配置，而这些战铠似乎经得起时间的考验，不存在金属老化这些问题。

    希娜张望了一眼，附近全是这些骑兵团的战铠，心中不禁窃喜。

    还真是有什么来什么，希娜估计了这里的魔族尸骸数量，估计有着至少三四千具的样子，若是能将这里的铠甲收集完毕的话，她的最强骑兵团计划绝对可以实现

    高兴，说不出的高兴，希娜旋绕在这一片古战场的坟场处，现这种苍凉的地方有时也能这么有爱，这里，代表着她的希望。

    可当希娜再往前几步时，一个巨大的东西不禁让她惊在了原地。

    龙

    远古巨龙

    没有什么可以形容希娜此时的感受，那火红的鳞甲，巨大的身躯，一对微张的龙翼，那个看似狰狞的脑袋，希娜的脑中陷入了短暂的空白。

    也许，希娜可以看到兽族不惊呆、看到精灵不惊呆、看到血族变身也不惊讶，但那些远比不上此刻的震憾。

    ……

    ……。.。

第527章 最后的巨龙

    第527章最后的巨龙

    诚如古代遗留下来的文献描述一般，威严、高大，给人深深的震憾。

    当然，希娜并不害怕，龙族并不是什么不可战胜的种族。虽然每一头巨龙的力量很是强大，一头刚成年的龙就能拥有近乎圣阶的实力，它们寿命很长，据说能活几千岁，但上苍也给了它们低弱的繁殖能力，维持着各个种族的平衡。

    希娜好奇，为什么这里会存在一头罕见的火龙，不同于精灵的消失，世间对于龙族的描述，几乎已经被屠尽，据称世上再无龙族。

    可在希娜面前的，是一头真实的巨龙。

    此时的巨龙，正酣睡着，没有动静。

    希娜围着火龙转了一圈，直至走到它的背面，却现，在这头巨龙前方，还有一头更大的巨龙，不过，那头巨龙不是活的，而是一堆高大的连体龙骨。

    希娜不知道该怎么处理眼前这头巨龙。

    杀了？先不说希娜实力能不能解决，而这也可能是世间最后一头巨龙，希娜想起了卡丽雅当初描述的那个世界，巨龙正是她期待的某个种族之一，她犹豫了一下，并没有决定动手。

    她走到了沉睡的巨龙身边，这头巨龙竟然没有一点反应，她重重拍了拍巨龙的身子。

    一双巨大的眼瞳睁开……

    希娜急地后退，随时做好防御的准备。

    火龙看到希娜之时，本能起站起身来。

    一时间，一个高大的影子希娜笼罩了进去，撑开羽翼之后，遮天蔽日，散着无尽的威严与窒息气息，从活力上看，这至少是一头刚成年的巨龙。

    巨龙对着希娜一阵咆哮，很谨慎地看着希娜，可没有主动进攻。

    随后，一双大眼瞪着小眼，久久没有动静。

    终于，希娜有点受不到这种尴尬对峙，举起手掌道：“你好，我无意间来到这里，但我并没有恶意。”

    巨龙感受到希娜的动静，看着她无意战斗的样子，它的动作也不禁缓和了几分。

    安静下来的巨龙，让希娜觉得并没有之前那么可怕。

    “你是人类么？”

    巨龙的口中，传来一阵魔法腹语，希娜意外地现火龙竟是可以做到与自己主动沟通。而听它的声音，是一头年轻的母龙。

    “我是人类，”希娜答道。

    “你来这里干什么？”巨龙虽然不再是逼人的气势，但是眼中的警戒却没减少半分。

    “我只是顺着一张地图才找到这里，你不要紧张，我没恶意，我只是好奇，你为什么会在这里？”

    “我为什么要回答你听我母亲说，我们龙族就是被你们人类与地精联合击败的，是你们斩杀了我们的同胞，我为什么要信你”

    “不要紧张，那些都是很久很久以前的事了，确实，我真的没有恶意，”希娜指了指那头早已化做尸骸的巨龙，问道：“那就是你的母亲吗？”

    “你想做什么我可是会强大的龙语魔法的”巨龙语气低沉，死盯着希娜，警告之意浓重。

    或许，别人看到巨龙就吓个半死了，但希娜却有种意外的感触，这头巨龙，似乎阅历低得惊人。

    “你刚成年不久么？”

    “你怎么知道？”此时，刚说出口，巨龙终于现自己有些说错话了，张牙舞爪地补充道：“既使我才刚成年不久，我的利爪也足以将你撕碎。是的，那些误闯入这里不知死活的小火魔，全部被我拍碎了。”

    “那个，我没有怀疑你的力量，我只是好奇你为什么呆在这里，你没去过外面的世界么？”

    “我去外面干什么，那个充满邪恶与危险的世界，”巨龙的眼珠闪动，话语中显然有些言不由衷。

    希娜终于现，这虽然是一头已成年的巨龙，但是它的涉世显然不深，希娜脑子动了动，想起了龙族喜欢美食与亮的东西，不禁有了一个特别的主意。

    锅、架子、魔法火炉，各式制菜道具。

    希娜从空中手镯中取出这么一堆杂物，拿出一块不错的肉块，开始了她的烹饪。

    在希娜的翻动中，肉块渐渐地流下肥油，希娜一点点洒着调味精，一股诱人的香气渐渐流传开来。

    巨龙的鼻子动了动，看着不远处做着美食的希娜，尤其挡不住那流散开来的香味，巨龙满意地嗅了嗅，唇间不禁口水流动。

    “你在做什么？”

    “没看见我肚子饿了，做东西吃呢”希娜明知故问地说道。

    “看样子很好吃的样子……”嘴馋的巨龙舌头舔了舔，一脸我想吃的样子。

    “废话”希娜抬了抬头，转了转那散着香气的肉块，“想不想吃？”

    巨龙赶紧点了点头。

    “不给你吃”希娜一脸奸计得逞的样子。

    “人类果然坏人”巨龙一脸气愤的样子，几张逆鳞开始张起，只是肉块的味道再次传来，它又软了下来，渐渐凑了过来，脑袋临于希娜的火架前，一脸委屈的样子，就差说出我很想吃的样子，说来，它也算很矜持了。

    希娜弄了一块巨大的烤肉放在一个大盘子前，递了过去。

    巨龙如蒙大赫，眼看就要张口开吃，希娜坏坏道：“喂，别这么急着吃，你说我们人类是坏人，就不怕我在这肉里下毒什么的？”

    火龙抬了抬头，回道：“也是哦？”

    随后，它又抬头看了那块大肉几眼。

    希娜气得不行，直接把肉拿了回去，很不淑女的大咬几口，大嚼道：“真好吃好心给别人不领情，就怀疑我是坏人”

    巨龙看着吃得津津有味的希娜，一脸委屈地低下头，认错道：“我错了，把肉给我吧”

    “不给，你不道歉我就是不给”

    “姐姐，我错了……”

    看来，巨龙为了吃到东西可真的下了血本，按理说一头刚成年巨龙年龄少说也有百多岁，不过按照年龄比例而言，也许就人类十**岁的智商，这头火龙也许真比希娜还小。

    希娜停下了动作，得了便宜还卖乖地说道：“知道错在哪么？我是不是好人？”

    “姐姐你是大好人。”

    “这还差不多，”希娜将肉块重新置回大圆盘递了回去，巨龙一吸直接将肉块吞入口中，满意地嚼动。

    “真好吃，”巨龙满意道，随后眼馋地看着希娜又将一条羊腿置上烤架，再次一脸的期待。

    “想要再吃的话，要回答我几个问题，不然不给你吃。”

    “恩恩恩，”巨龙忙点了点头，因为一点好吃的，对于眼前这个人类女子再没一点警戒。

    希娜笑了笑，她知道巨龙的胃口不可能这么小，打算一点点突进，随后问道：“你叫什么名字，在这里呆多少了，一直没出去过么？”

    “我的名字叫歌莉娅，火龙族，在这里估计呆了百来年了，一直没出去过。”

    “那条死去的龙，和你有什么关系？”

    火龙转过头，看了一下那堆龙骨，伤感地说道：“那是我的母亲，将我从蛋中孵化后，教会我很多东西后，突然在某天中离开我了。”

    “没尝试去外面逛逛么？”希娜问道。

    “小时候听我母亲说，外面很可怕，而且我可能是世间最后一头巨龙了，她叫我不要出去，会很危险，既使我再强大……”

    “你是怎么做到和我沟通的？一般的龙族顶多能做到倾听，却无法做到倾听人声吧。”

    “这个……”巨龙挠了挠头，回答道：“那个，我母亲是火龙氏族族长的女儿，听我母亲说我是在她与龙皇的后代之一，我属于高等的智龙。虽然我至今不知那龙皇是什么地位，反正很大的样子。在龙族败亡后，我的母亲唯独带走我那一枚仅存的可能是死蛋的我，历尽八百多年才将我孵化出来，而她却因为再也忍受不住以前留下的重伤，终是离我而去。”

    希娜拳头一紧，感动地望向那头死去的巨龙，每一个伟大的生物，都值得她去尊敬，她站起身来，对着那头巨龙尸骸一阵鞠躬。

    随后，她将那只新烤好的羊腿继续放到餐盘，巨龙虽然有些伤感，但还是一口把羊腿叼了过去，细细地咀嚼。

    “你，打算一直呆这里么？”询问中，希娜继续放下了一块新的烤肉。

    “那我还能去哪，母亲的话我一直记在脑中……”

    “那已经是很久以前的事了，其实外面比你想像中精彩，蓝天白云，青山绿水，没有浓烈的烟气，没有满地的尸骸。也许你已经习惯了，但这不应该是你生活的全部，你可以外面走走。如我以前，也如你般什么都不懂，可是，在历练中，我懂得了许多许多，成长了许多许多。”

    希娜叉起一块烤肉，对着母龙歌莉娅说道：“换句话说，我那有香喷喷的烤肉，有亮晶晶的宝石，有可以变成狼的人类，有可以变成人的蝙蝠……”

    歌莉娅听到前两句时眼睛不禁为之一亮，而当听到最后两句时，突然想起什么。

    “对了，我母亲说，假如我真的在这个结界中呆不下去的话，可以变成人类的样子，这样我就保证安全了。不过，我不知道人类长什么样，所以一直想出去，又不敢出去……”

    ……

    ……。.。

第528章 收获的魔族铠甲

    第528章收获的魔族铠甲

    巨龙看着希娜的模样，似乎明白了什么，不禁点了点头。

    渐渐地，歌莉娅的巨龙形态开始转变，化做一点点流光开始缩小、变形，渐渐展现出一个人类的轮廓。

    不久后，一个红色卷发的，赤luo的“希娜”出现在他面前。

    希娜张了张嘴，浑然没想到这个巨龙中的王族后裔竟然还有这个能力。看着歌莉娅那光洁的身子，希娜无奈地看了她一眼，说道：“变成人类的样子不错，但也不要和我变得一模一样吧？虽然你的头发和眼瞳颜色和我不一样……”

    确实，两人此时的区别，希娜是紫发紫瞳，带着一种神秘与凛然，而歌莉娅是红发黑眸，让人感觉奔放与热情。

    希娜有些不习惯歌莉娅此时所化的样子，总会让她有种怪怪的感觉，就好比时时刻刻看到自己，看到那个真名为阿莱克西娅的女孩，让她和自己说话，心中总有一种莫名的抵触。

    “别变成我的样子好么，总感觉怪怪的，可以变成别的样子么？”

    歌莉娅手指卷了卷自己的头发，感觉很好玩的样子，同时问道：“是可以的，我的能力可以变成除龙体之外的三体形态，其中一种选择了人类，一旦我选择，在几个小时内一直保持这个姿态的话，我就能记忆住这个姿态成为我本身的一种记忆变身形态，在几小时内可以再次改动。你让我变别的样子，可除了你之外，我别的人类根本没见过……”

    “那我来帮你吧，”希娜走了走去，水瓶座的形态开启，一道道精神波纹从希娜掌中扩散出去。

    她将手心放在了歌莉娅的额头，与其进入了精神协同状态。

    许是感应到希娜的波动，歌莉娅开始一点点变动。看着歌莉娅的面容，希娜突然情不自禁地想起了卡丽雅的身影，那张亲切的微笑面容。

    “娜娜，我想要看到一个世界，巨龙在天边翱翔……”

    卡丽雅的话回荡在她的耳边，那份协同中也出现了生动的卡丽雅影像，因为存在于记忆，那个形像份外地美丽，动人……

    当希娜再次睁开眼睛时，另一个活灵活现的“卡丽雅”出现在了她的面前。

    此时的歌莉娅，不仅有着卡丽雅动人的美貌，同时因其龙族的特殊气质，显得格外高贵。

    红色的头发，闪亮的星眸，比真正的卡丽雅少了几分娇柔，却多了几分希娜般的飒爽，希娜满意地点了点头，对其微笑道：“好了，这样挺好的。”

    “是吗？”歌莉娅看着一身光洁的身子，伸出手，抚动了身前两团巨大的存在，一脸郁闷道：“这里为什么比你那大多了，如两个小球般，挂着走路都不方便……”

    “别抱怨了，这样其实挺好的，更像个人类女孩，对了……”希娜没理会歌莉娅的抱怨，开始从空间手镯中取出一堆衣服与漂亮铠甲，都是卡丽雅以前留下的东西。

    歌莉娅虽然是龙族，但既然变成人类了，总得穿些衣服吧。

    在希娜的伺候下，歌莉娅渐渐穿上了衣服与铠甲，也许源于龙族魔战双修的气质，这一身衣饰被歌莉娅穿上感觉更为匹配。

    看着看着，希娜的眼神不禁一阵迷离，曾几何时，当希娜作为一个什么都不懂的女孩而进入玫瑰庄园，接受了卡丽雅与艾琳的帮助才渐渐脱胎换骨。现在，时空犹如倒置了一般，拥有着“卡丽雅”面孔的歌莉娅也如当初的自己一般。

    希娜决定，无论无何要教导好歌莉娅。

    “还要吃么？”希娜继续坐下，烤起了另一块肉块，而歌莉娅听到希娜还要做烤肉时，一脸的兴奋，口水直流地一直看着希娜，等那块香喷喷的烤肉成熟……

    肉块一块块下肚，歌莉娅也满足地拍了拍肚子，希娜拿起手巾，为其擦去嘴角的油星。

    “跟我走吧，歌莉娅，去外面的世界逛逛，这不是你想呆的地方。不用害怕，有我在，我会保护好你的，而且，你若想学什么，我也会全部教给你的。”

    “真的么？那太好了，听说人类的战技什么的很厉害，而我们龙族的形态依仗着大多是天生的血统，靠着本身的身体的力量与相应的龙语魔法，不过多要在龙体的形态下释放，而且当初人类研究的战技也不会教给龙族。”

    “没关系，我会一一教你你想学的，虽然我的力量不算很强，不过我倒也能为你表演一下战技的应用。”

    希娜后退几步，身上化出了摩羯座的云斩刀。

    月光剑气闪耀，纵横开阖，希娜展现了其唯美的步法与攻击手段，时如飞燕划波，时如蝴蝶飞舞，婉若梦幻，让一旁的歌莉娅看得如痴如醉，一边模仿起来，可是没走几步倒摔倒在地，吐了吐舌头，“看着好厉害，我也想学。”

    希娜走了过去，将其扶起，打笑道：“这些东西学起来没这么容易，不过你有心，我会一点点教你的。你有龙族的天赋，相信你会成为一名强大的战士的。”

    希娜从空间手镯中再次取出一把大剑，就是当初杀死血剑士?撒铠所落得的斩血刃。

    “送给你。”

    希娜双手将斩血刃递了过去。

    于这把灵魂之兵而言，它的特殊效果是储存使用者体内的力量，可以在下一击时达到双倍甚至多倍的效果，很似希娜所学的烈火剑，于歌莉娅这种天生强悍的体质而言，这把东西送给她再适合不过了。

    歌莉娅拿起那把古朴闪亮的大剑，眼神一亮，轻松将其提起，挥舞了几个剑花。

    诚如希娜所想，她本就是一名天生的剑士。

    这件事告一段落，希娜看了眼附近那些魔族尸骸，考虑着如何把这些铠甲给带走，光靠自己的空间手镯，只能带走最多几十套而已。

    “姐姐，你在为什么事烦恼呢？”接连受到希娜的馈赠，此时的歌莉娅已经将其当做了最好的朋友，话语中也带着几分撒娇的语气。

    “歌莉娅，其实我在想如何带走脚下的这些战甲，于我而言，这些东西会很重要，”她随后叹了一声，“看来急不得，我需要找一批人，将这些东西慢慢搬走。”

    “姐姐，你就为这个问题烦恼吗？”歌莉娅眨了眨眼，一脸的窃笑。“别忘了哦，我可是龙族中的高等血统，有着许多的天赋能力，有一种能力就是龙之宝藏，那是我们龙族们收集宝物所需要的魔法空间，不过我自学会之后，一点都派不上用场。这次，就让我来帮姐姐吧。”

    忽然，歌娅娅的眼眸散发着迷人的红色光芒，随后她的头发无风般飞舞，嘴里念动着一些希娜所不熟识的咒文，她是用龙族的声音所吟唱的。

    突然间，大地开始抖动，疯狂的火元素开始向着这片空间聚集，凝结成一个个温和的小人。

    那些“魔族”战将渐渐站了起来，灰尘从它们身上渐渐抖落，一时间，场内近乎四五千的金色魔族骑兵开始站立起来，场面十足地震憾，而那些金色的战铠马铠，在火光的反射下，将整片空间映上了一片金色的光芒。

    歌莉娅面前出现了一个通以骑兵通过的空间门，那些骑兵一个个向着空间门走了过去。

    骨骸渐渐脱落，由那些火能量将完整的铠甲撑起，把一套套战甲送进空间门内。

    看着这么大的阵仗，希娜一时有些惊呆，同时脸上闪过一丝兴奋。

    确实，自己的力量于整个世界而言真的不算什么，谁都无可替代。而一旦带走这些东西，希娜可以在维苏娜军队前，绝对能组织好一支最强骑兵。

    歌莉娅的动作很是效率，整整四五千的骑兵装备只在几个小时内就搞定了。当完成任务之后，歌莉娅拍了拍手掌，做了一个“V”样的胜利手势。

    希娜善解人意地对着歌莉娅说道：“这里的情况就这样了，我们可以走了，离去之前，和你母亲告个别吧，”

    “恩，”歌莉娅点了点头，缓缓走向那堆巨大的龙骸处。

    她跪了下来，兴奋地说道：“妈妈，我终于能出去了，有一个很好很好的人类姐姐将带我去外面的世界玩，我真的好高兴。妈妈，望你在天国安享，希望你也能在天上看着我，永远保佑我们……”

    歌莉娅站起向身来，走到龙骨身旁，闭上眼，轻轻地作了一个拥抱。

    半晌之后，她转过身，重新走向希娜。

    “姐姐，我已经告别过了，我们走吧。”

    “恩，”希娜瞬间张开了四翼，对着歌莉娅说道：“我抱你飞吧。”

    “不用那么麻烦，我也可以的，”歌莉娅笑了笑，她的背后闪动，同时撑出一双比希娜更大的龙翼，得意道：“既使我们在其他形态下，也是可以成为龙战士的存在，飞行能力，始终是天生的。”

    “呵，”希娜笑了笑，“那就跟紧我，别跟丢了，我飞得可是很快的。”

    “没问题”

    正当希娜起飞之际，歌莉娅突然什么，叫住了希娜。

    “姐姐，我突然想起，这附近可能有一样东西姐姐可能需要。”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

第529章 雪枫城的建设

    第529章雪枫城的建设

    “什么？”

    “跟我来，”龙战士形态下的歌莉娅飞了起来，带着希娜飞离了这片天然的伪装结界，同时向着一片连环喷发火山口飞去。t百度搜索:t新世纪t小t说tt

    她带着停娜停在了一片很危险的岩流处，指着山壁上一颗亮红色的石头道：“就是它。”

    “火之宿石……”

    希娜有些意外，自己竟能又幸运地收集到这么一颗珍罕的宿石，兴奋之下赶紧将其取下，融化于体内，而当初那只从精灵族收集而来的火元素精灵雀跃的发现自己有了新家了，利落地钻了进去。

    随后，一个火元素化做的“希娜”对着自己做了一个唯美的欠身，随后微笑地消失得无影无踪。

    一旦多了这东西，希娜的火之魔法将更加暴走。

    心情舒畅的希娜拉着歌莉娅的手，感激道：“谢谢，你真的帮了我很大很大的活了。”

    “恩，姐姐喜欢就好，”歌莉娅点了点头，很享受地接下了希娜的夸奖。

    随后，两人开始向着原先的牧场方向飞去。

    ……

    这回，希娜没有太快地赶路，当离开熔岩之地时，希娜一边为歌莉娅指点着各种各种的生物，一边又为其述说着大陆上有趣的小故事。

    除了一些本族的力量体系，歌莉娅这名龙女真的什么都不懂。当她的母亲在世时就受着曾经千年之战前的重伤，无力与其说上太多的话说，而歌莉娅也懂事地学习着母亲教她的龙语魔法，尽量不让母亲多说一遍，多等一刻。因为没有太多可交流的对像，这也造就了她自闭懵懂的个性。

    当希娜飞回到牧场之时，差不多是他离开的两天后了，当停在老爹旁边，看着那既将布置完毕的魔法阵，希娜舒了口气。

    当然，勒文也疑惑希娜怎么又带回一个女孩，而当他看到女孩的容貌时，不禁惊了一跳，而希娜也赶紧为其解释歌莉娅的真实身份。

    当听闻歌莉娅的身份后，勒文的嘴巴张得一时合不扰，怎么也没想到，希娜这次又拐回一个龙女，而且，整整五千套的魔族铠甲，更是让勒文乐得咧不上嘴。

    “这下可真发了，只要一回去，我们既刻就能武装起两千的超级骑兵团，若是再能陪养三千的精锐骑兵，那将能成为左右草原战场的一股巨大力量。那横行草原的维苏娜骑兵，也将不再是不可战胜的存在。”

    歌莉娅的到来让众人有些惊讶，希娜在这群最亲信的伙伴面前倒也没有隐瞒她的真实身份，龙族的身份与魔族骑兵铠的收获让众人兴奋得直打哆嗦。

    那些骑兵铠中不仅有着普通的黄金色骑士铠，更有一些队长及领袖铠甲，在展示出的那十几身队长及领袖铠时，见多识广的勒言一语便说出了这支魔族军队的由来。

    听他描述，这支应该是火魔族的著名的地狱军团，是魔族一支强悍的精锐之师。书上没有描述它们怎么阵亡的原因，但那支军团当初的作战能力确实是骑兵中数一数二。而那些队长及领袖铠的主人被尊称为混沌骑士或是混沌领主，有着更高的地位及实力。

    而这些东西将统一至回营后分配。

    两日后，勒文的魔法阵终于制做完成，里外的传送阵一旦布置完成，那浩荡的马匹终于能从里面跑出来了。

    当看到这么浩浩荡荡的一群烈风马从里面跑了出来，所有人的心中都乐开了花，雪影一骑当先，带领众马群开始向着雪枫城跑去。

    ……

    当这浩荡的一批烈风马达到雪枫城的时候，整座城市都惊呆了。

    市民们没想到，他们的女皇竟是如些能干，仅是在接手雪枫城的个把月内，就将这座城市打造得焕然一新。

    脱去了奴民的卑贱身份后，路上的行人也开朗了许多，街边的孩子最喜欢奔跑在雪枫的道旁，毫无阻隔地与自己的小伙伴玩耍，再也不需要担心时刻而来的鞭子。

    这已经成为一座希望的城市，没有人会愿意再次回到以前的贫苦生活。

    几名诗人在雪枫树下吟唱着歌诵的诗谣，来告别曾经的过去。

    当初，在维苏娜统治下的国家，每当城中的爱人成婚，管辖区域内的维苏娜贵族们有权获得当地新娘的第一夜。为此，为了保证当地居民第一胎的血统纯净，往往会将第一个生出的婴儿活活摔死，这是一种耻辱，也是一种无奈。

    为了悍卫自己的家人不会受苦，为了这座新生的雪枫城，有能力的男子们毫不犹豫地以进入雪枫军为光荣，因为部队的暂时人数限制，进入的门槛也相应地提高了不少。

    但为了随时保持雪枫城的战斗力，女皇下令全城之人必须早起，接受指令区域内的士官教授战技技巧，早晚必一练，而所学习的东西，不是复杂的斗气，而是更易上手的气力。

    气之力的运用，其实更适用于战场战斗，斗气只能增加力量的爆发性，但气之力可以提升人的耐性、平衡性与劲道。当初的天魂族，虽然在一对一的情况下并不与圣殿军占优，但由气之力提升的军势却能撼动强大的圣殿骑士团，不得不说气之力对于战场作用的提升，而有着气之力的加成，标枪及弓箭队的射程也绝对比普通学习斗气者攻击距离更远。

    现在，气之力已成为了雪枫军及市民们的必学课程，而在雪枫城中，希娜也尽量挑选着适合练习魔法人。

    希娜这边有着足够的军团近战实力，但远程的魔法作战力太过欠缺，也只有老爹在内的少量法师撑着雪枫城的场面。

    一个国家的强势，法师的队伍是必不可少的，但法师的比例也是大陆最低的。

    一般的城市里很少有适合学习法术的人物，而有魔法感应力的多在学院中。在当初的依兹坎尔学院，法师与其他近战职业的数量也不过1：6，再与整座城市一比，更是只有可怜的1：100。

    或许，法师的数量可以慢慢陪养，但是没有合适的老师教导又何来陪养一说？除了勒文之外，城中几乎没有一名魔导士级的法师，连像样一点的高阶魔法师~~似乎也找不到。

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

第530章 崛起的城市

    第530章崛起的城市

    在维苏娜统治下的雪枫城居民，几乎断了一代孩子学习的权力，作为奴民的他们，是不配学习知识与武技的，更何来学习魔法一说，很多孩子甚至不认识字。

    要知道，当初作为文明之城的雪枫城，绝对是一个人杰地灵的美丽地方，可这二十内年出现的这个文化断层，真的很可怕的。

    这一切的一切，还有那些仍在维苏娜统治下的附属国，不禁激励着希娜等人，必须要将苏维苏娜彻底推翻

    为此，沉寂已久的雪枫学院再度为雪枫城中孩子们开启，只是，城中的老师实在太少，用能得上的人才基本都要在将下来的战争中发挥巨大作用。虽然于一座城市而言，希娜这里厉害的人不少，但都有着重要的岗位。

    维苏娜的大军正在向着这边赶来，算算他们行进的距离，差不多还有一个月的时间，各方的防御措施也在紧密地安排着。

    勒文那尊魔神炮也在加紧融炼中，炮身已经让工匠们制做完毕，就差勒文的魔纹复刻，也许，它可以在维苏娜军队来临之时，加紧制做完毕，而一尊魔神炮的力量，将会在守城之城发挥莫大的力量。

    回到枫雪王宫，希娜几乎一刻不停，让歌莉娅将那几千套铠甲释放出来，同时安排好那大群的烈风马。

    于铠甲的数量而言，希娜足够安排一支5000人的强大骑兵，但现在充其量也只能配备2000人足够的精英骑兵，不过，暂时也足够用了。

    烈风马群差不多有整整六千多的数量，既使配完5000人的黄金军团，还能够多出一千骑的数量，可以安排各种斥候及法师团，有着烈风马的机动性，将这是一支有着超强爆发力及战斗力的队伍。

    铠甲们被兵士们带走，拿去让工匠们改装得更适合人类穿戴，至于烈风马，直接分出两千匹，开始配备现有的骑兵，并下命令，一定要照顾好战马。

    ……

    这些日子以来，若说最辛苦的，莫过于一直操劳的提娅。

    她在雪枫城的这段日子以来，精心的操劳，国政安排与军队整顿都做得井井有条，在最短的时间最尽可以快地优化这里的形势，受到所有的军士及政要们的尊敬。

    当希娜过来的时候，提娅也正在写着一些改进城市的新方案。

    近来天气有些微凉，希娜将裹在自己身上代表王的披风摘下，盖在了提娅身上。

    “提娅，不要总是勉强自己，一个人这么多任务，会累坏自己的。”

    接受了希娜的馈赠，提娅紧了紧身子，微笑道：“还好了，我都习惯了。希娜，真的多亏了你送我的这颗石头，这些年里我比往常休息得更好了，也没再出现过失眠等特殊症状了。但我一个人确实有些忙不光这所有的事情，得找一些信得过的家伙一同处理，无论政要上的，还是军队上的，我不知道还能呆多久，或许我应该提前收几个学生。”

    “那我这就为你挑选适合的人选，”希娜点了点头，看向提娅的表情有些担扰，但是并没有多少什么，很快走出屋外。

    挑选的人物，自然得有足够的天赋，对于军队方面，希娜只是决定让自己的十二星徒及某此人前往测试。

    在询问手下的人手中，希娜得知妖精之家的众女孩也在他们前往牧场时搬回，在哀拉的提示中想到了那名名为苏拉的女孩，而妖精之精的那众女孩间，不乏办事利落的。

    一众人被希娜叫集了过来，提娅亲自前往测试。

    此刻，希娜倒没多少事情，只是静坐在一旁，看着提娅认真地一个个考验过去，然后在一本本子上记录着各人的优点。

    这次挑选足足花了一个下午的时间，提娅也考验了这些人一个下午。

    终于，提娅笑着走向希娜面前，而她的身后，跟着的是两个她所挑选中的学生。

    “希娜，看来要向你借两个人了，”提娅指了指身后的两人，“苏拉?莫崔蒂，一个很细心的女孩，从她的言吐及处理事情的方式，将是处理内政不二的人选；海因?贝尔，他让我想起了一个人，奈法利安，一样地沉稳，一样地干练，只不过，奈法利安为人太过深沉，内心纠结太多，总有许多看不透的心机，不过，他却足以接过他父亲罗西里奥的旗帜。至于你手下的贝尔就很好，年年轻轻就有这番气度，将来必定也能成为一名领兵的好将领。他们两个将会成为我最重要的学生，各自分管政治与军事。此外，我还挑选了几名二等学众，分开教授他们合适的技巧岗位，分摊众人的压力。”

    希娜点了点头：“提娅，不用总和我细说，我一直相信你的。”

    提娅点了点头，突然向希娜说了一件事。

    “希娜，雪枫学院已经启动，那将是我们陪养人才的一个重要地点，但是我们现在实在抽不出合适的人手去接管那座学院。现在，雪枫城中恰好有这么几名客人，我希望你能留住他们，让其担任学校的领导，甚至校长之位。”

    “什么人？”

    提娅笑了笑，“于你而言也算老熟人了，你自己去看就知道了，只要你开口，相信，他们会答应你的。”

    希娜有些疑惑那些人究竟是谁之时，提娅站起身来，对着身后的两人说道：“苏拉，贝尔，你们先跟我来，其他选中的几人先在这里等着。”

    “是的，老师。”

    贝尔与苏拉恭敬地对着提娅鞠了一躬，看得出，两人是真心对站在他们眼前女人很是尊敬。

    抬头的同时，苏拉与贝尔两人的目光不禁一阵碰视，各自沉下眼，对彼此点了点头。

    ……

    随后，希娜离开了宫城，在几名士兵的带领下。

    几人来到了一处提娅款待客宾时的贵族小区，见会她所说的重要客人。

    而当希娜看到自己所见的客人时，略微有些意外。

    “安得森学长，你怎么在这？”

    也许始于习惯，看着眼前那个熟悉却改变了不少的成熟身影，希娜习惯地叫出了以前一直叫的方式。在安得森的旁边，是一名黑衣的靓丽女孩，只不过，这女孩看着希娜的表情略有些敌视。

    “希娜小姐~~对了，应该叫你女皇陛下才是，没想到你会亲自过来，”安得森的表情，显然带着几分兴奋，然后介绍了一下身边的伙伴，“她叫蕾娅，是我的同伴，也是希瓦小姐的族人。之前听希瓦小姐一说，真的可惜上没在精灵族碰面。”

    而蕾娅不冷不淡地对着希娜行了一礼。

    “哦，是么，原来你们是上次提早离开的那一对人。既然来到这里，别这么客气，现在没有别人，”希娜表情随和，没有一点盛气凌人的样子，“欢迎来到雪枫城”

    “呵，那我暂时就不客气点了，”安得森笑了笑，“听说雪枫城再现，一直听说这里的美景，恰好正旅行在雪枫城不太远处，顺道过来旅行。可是一过来就被提娅小姐逮个正着，非要让我们多在这里住上几天。”

    一旁的蕾雅语气中明显带着几分酸意，手指卷着一缕头发，看着天花板，风凉道：“究竟是谁，听到某某的名字后就特意赶来这里，还骗我说只是来这里看看雪枫的。”

    安得森不经意地扯了蕾娅一把，随后继续看向希娜，说道：“希娜小姐，没想到你会是一个国家流亡的公主，并走到了现在这一步，我有幸在雪枫城中感受到众人对你的敬仰。不过听说你近来为了应付既将而来的维苏娜军队费尽操劳，为什么有空接见我这么小人物。”

    希娜摇了摇头，望向安得森，“学长，你太客气了，希娜这次前来，确实有个不情之请。我们雪枫城的情况你也看到了，尤其是这里的孩子，根本受不到相应的教育，犹其是魔法方面的培养。其实，这里的很多人有着相应的天赋，却没有合适的老师去教导他们。学长，我知道你是火系魔法的佼佼者，我不奢望于你为雪枫军帮忙，但请你看在这座城市的希望的份上，帮我一把吧，成为那里的校长，我替整座城市感谢你。”

    “这……”

    看到希娜诚恳的请求，安得森有些推脱不下，叹了一声后，看了眼身边的的精灵同伴，蕾雅哼了一声，发小脾气似地别过头。

    “好吧，我答应你……”安得森叹了口气，果如提娅所言，没有拒绝。

    希娜笑了，与他们聊了聊雪枫城的几处景致，若有问题可以直接找她。最后，她请了蕾雅小姐单独细谈了一阵。

    ……

    当希娜离开时，只见蕾雅的脸蛋红通通的，看着希娜时的眼神倒也没最初时的敌视了。

    安得森虽然有些好奇两人说了什么，但是女人的对话，他是插手不上的。

    “现在我估计要呆在这里当老师了，答应的事我不会反悔，蕾娅，估计不陪你旅行了，你接下来有什么打算？”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

第531章 铁匠大师

    第531章铁匠大师

    “我还能有什么打算？”蕾娅耸了耸肩膀，又眨了眨眼，“我现在也走累了，说来这雪枫城其实挺不错的，我想找个地方呆一段时间，勉强去那什么的雪枫学院应聘射击导师了。”

    蕾娅合起手掌，弓起身子，伸了一个懒腰的姿态，然后走出大门，望了望天空，“今天天气不错，我去逛逛街，买点日用品，打算在这里长居了。”

    安得森耸下了肩膀，看着那个远去的身影，以只有他自己才听得到的声音说道：“谢谢，其实，我已经想通了。”

    ……

    处理完安得森那边的事，希娜走在雪枫城的大道上，想着之前对蕾娅那名自由精灵所说的话，自己不禁都有些笑了。

    她没想到，自己会成为一个牵线人。

    不难看出，那个叫蕾娅的女孩对于安得森的表现，而对于从学院开始，一直傻傻地喜欢着那个注定不可能喜欢上他的人，对此，希娜多少觉得一丝内疚。

    不可否认，安得森一直是个不错的男人，他优雅的举止，迷人的笑容，确实不负学院第一美男的称号，而且有时会做出让人觉得傻傻的感动行径。

    可希娜是不可能喜欢上男人的，所以她只能，让之前那个自由精灵显然能堵得上那个缺口。

    之前，希娜就和她说了一些自己以前的故事，语言中多有夸奖安得森的口气，同时，她为让蕾雅那女孩放心，再三强调自己不会和安得森有任何感情上的纠结什么，然后反方向的用语言刺激出蕾雅对于安得森的感觉。

    虽然对话的过程让希娜对自己也有些无语，但是，若是能这样解开一些人的心解，又能完成提娅的任务，牺牲一点又算得了什么？

    希娜一时无聊，决定是战马营中看看那些已经分配的战马，还打算顺便去战甲改造房中看看那些工匠。

    说到城中的情况，希娜这边急缺各种工匠，若非有着现成的一些装备，对于接下来既将面临的挑战，还真的有点心虚。

    战马营中，大多精锐骑士们带领着自己的烈风马，兴奋地奔跑着。

    烈风马因为长住自然，自然带着几分野性，甚至有时把骑士们从马上摔下来，但众人并不在意，表情一脸乐呵。没有什么比骑士获得一匹最合适的战马最好的礼物了，这甚至超过对兵甲的需求。毕竟，剑是死的，马是活的，剑只是武器，马却能成为他们最忠实的伙伴。

    配上战马的骑兵，多是海皇军及温德索尔元帅下的那些精英骑士，他们无比清楚一匹上等战马的珍贵性，这其中，有少部分人甚至已经穿上了略微改装后合身的金色铠甲，人与马一但配上那身金闪闪的战铠，立刻变得威风凛凛。

    看着那几名金色战甲的骑士，希娜突然有了一个想法，到时是不是也得为这支新的骑兵团取一个全新的名字。

    当然，这得等那支期望中的骑兵准备完毕为止。

    随后，希娜再次顺道前往了军中的工匠房。

    说来，城中的工匠委实不多，所以改造那些战铠的任务及修复军中的装备一直是个难以解决的问题。

    虽然现在一直在扩招，但是既时能用得上的人手还是有限得很。

    希娜的驾临让工事房的铁匠们一阵兴奋，一名带头的管事走到希娜身边，同时小心地不让自己的汗水沾到女王陛下漂亮的衣服上。

    “这里的情况还好吧，现在正值特珠时期，真的辛苦你们了。”

    “女皇陛下哪里的话，为了雪枫城的和平与自由，辛苦一点又算得了什么。”

    铁匠管事抹了一把额头上的汗珠，咧嘴开心地笑着：“对了，女皇陛下，不久前我们这里来了一名应聘的铁匠师傅，其技术好得真得没话说，别的人个把小时才能做好的任务他几下就完成了，帮了我们很大的忙。全靠他，装备得改进才可以这么迅速，估计在维苏娜的军队到来前，我们就可以完成两三千套的金铠改造。说来那些金铠的原料是糜金，一种软化金属，又轻便防御又高，有着新来的那些精神的骏马，机动性绝对要比普通轻骑兵还要快上几分。”

    “谢谢，”希娜点了点头，听着管事说起那个新来的技术不错的铁匠，不禁来了兴趣，让管事带其一看。

    ……

    灼热的工房中，一批赤膊的汉子们正在改进着各式各样的装备，管事指着一名体魄最强壮中年人说道：“女皇陛下，这就是你要见的人。”

    希娜地到来，让所有人工匠们一阵惊呆，没有想到平时高贵的女皇竟然会亲自来到这处地方。

    那名认真工作的师傅察觉到气氛的变化，不禁转了个身。

    可当希娜看到那人之时，反倒是她愣在了原地。

    “阿泰斯校长……你怎么在这……”

    希娜的表情很是意外，没想到还会在这种地方见面。

    管事意识到发现两人相识的关系，特意请两人去别处细谈，这里确实不是谈事的地方。

    当进入一处休息间时，阿泰斯一脸地苦笑：“希娜，没想到你会亲自前往这里。”

    “校长大人，我更没想到你会呆在这里帮我们打铁。”

    “别叫我校长了，我已经辞任很久了。我一直在大陆上闲逛，听说你们这里兵变，你获得了这里的政权，并公然发出与维苏娜的挑战，我很好奇，雪枫城究竟会是个什么样的地方。于是我来了，感受到这座城市流沛的活力与力量，我感受到一种与之别的地方根本感受不到的东西，我想要知道，于是我想呆在这里，看看，于这个城市为中心，你们到底能走到多远。”

    阿泰斯拿起两个大小不一的锤子碰了碰，响起一阵清脆的响声。

    “打铁本是我的老本行，发现现在的我一无所有，无法割舍这份感觉，走到这里，我似乎寻到了一种新生，也许会在这里呆上很长一段时间。”

    希娜点了点头。

    也许，以阿泰斯这样一名圣阶的身份，呆在这种地方确实屈才了，但人家放弃了堂堂的校长之位，追求的定是精神层次上的东西。虽然，她很想让阿泰斯校长可以帮助他们，但她还是没有决定那么说。

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

第532章 攻城战的序幕

    第532章攻城战的序幕

    “校长大人，很感谢你对我们现在的帮助，如果你需要什么帮助，或是想通了什么，请尽量和我说，雪枫宫中的大门，永远为您敞开。这并不是什么枫雪女皇的命令，只是作为当初作为一个学生诚恳的邀请。”

    “那个，再说了，我会考虑的。”

    希娜嘴角泛起一丝笑意，站起身来，又对着阿泰斯鞠了一躬。

    “不打扰您了。”

    随后，希娜走出工房，开始返回雪枫宫中。

    ……

    决战日越来越近，维苏娜的前方部队已经来临，现在的雪枫城全城防备，已经做好了一等的战备情况。

    两千多套的糜金骑兵铠已经改造完毕，希娜武装了最精锐的两千骑兵。

    阿卡莎、维克思、鲁迪克等人也接连穿上了金耀色的队长铠，至于贝尔，在众人的建议下，穿上了那穿最重磅的混沌领主铠甲。

    这些都是经过众人的建议下才有的决定。

    说来，这里最强的骑士莫过于大将军温德索尔，因为雪枫城的独立，他被赐矛了雪枫军的元帅一职，也只有他最有资格穿上这身领主铠，可是他却放弃了穿上这身战铠的打算。

    以他的话说，他毕竟年纪有点了，过了爱现的年龄了，而且战铠与他们圣阶的战士而言作用远没想像中那么大，不如把这些防御装分给更需要他们的年轻人。

    说来，城中的年轻人中，也只希娜手下的十二骑士最为潜力，贝尔虽然不是这十二人中最强的，他能力之上的还有小米、阿卡莎、鲁迪克、哀拉，但贝尔可以是说大家公认的最有天赋的年轻人，承于希娜，他做事最有担当，魄力最强，更主要的是，他的形像也够好。

    大家实力之间的差距，也会随着时间的推移而渐渐接近，直至完成超越，一点谦让也没什么不可，况且大家关系不错，自然不会为了那第一骑士之名争得头破血流。

    为了让民众们更明白雪枫军的构造及人数，于是乎，希娜开始对手下的十二骑士进行了排名。

    排名顺序。

    第一骑士，狮子座，荣耀骑士海因?贝尔；

    第二骑士，金牛座，暴力妖姬阿卡莎；

    第三骑士，天蝎座，胖子鲁迪克（我已经瘦了……）；

    第四骑士，射手座，妖人小米；

    第五骑士，处女座，哀拉；

    第六骑士，双子座，摩拉；

    第七骑士，白羊座，维克思；

    第八骑士，巨蟹座，奎斯特；

    第九骑士，双鱼座，斯温；

    第十骑士，摩羯座，奈门摩尔；

    十一骑士，水瓶座，罗迪克；

    十二骑士，天秤座，纽崔蒂。

    为了让民众们更放心雪枫城的未来，也为稳定民心，希娜等人在维苏娜军队未来临之前，特意让那两千余众骑兵进行了一场游展，此外，希娜也将自己的宠物辛巴一直放置在了外面，给予了它足够的自由。

    这场游行让民众们看到了这支威武的金色之师，而为此，希娜也特意为这支属于自己的骑兵团冠以了自己的名号。

    黄金狮子团。

    游行的那天，雪枫街道上，阳光照射在黄金狮子团兵士们的衣铠上，反射出一片金耀色的光芒，晃得路边人的眼睛都有些花了。

    望着这支威武的骑兵，所有民众欢呼雀跃，望着美丽的枫雪女皇及身后的那十二骑士，无比坚信雪枫城的未来。

    除了希娜之外，作为第一骑士，贝尔接受的目光也是最多的，民众们本能得以为他是这十二骑士中最厉害的。

    当所有人发现贝尔超卓的地位及年龄，而且长得尚这般英俊，顿时吸引了无数少女们的注视，他的完美形像与气质也成为了无数人模仿的对像。

    当然，这场巡游也是维苏娜军队到来前的最后鼓舞力气了。

    ……

    一周后。

    希娜站在城楼之上，远目望去。

    维苏娜的军队已经前往了雪枫城十几里外安营扎塞，浩浩绵绵一片，望不到边际。

    据称，维苏娜这次共派了二十万的士兵，其中有五万骑兵，其余皆为步兵及其他工兵。

    希娜这边的守城情况，在这些日子的积累下，总共也才五万多能用得上的士兵，其中有七千骑兵。

    对方在人数上占有足够的优势，这其中还有一支火系法师团的援助，而希娜这边，除了清一色的近战军队，确实没有像样的魔法军团。

    当然，新组建的黄金狮子团算是一支集骑射、近战、冲锋为一体的全能型骑兵，多少也能弥补一点劣势。

    自维苏娜军队过来已经有三天了，这几天里，他们一直由工兵们准备着攻城器械。因为雪枫城高耸的城墙，他们的工事准备要好一段时间。

    但此刻，希娜他们也需要时间，离那门魔神炮的制做完成还需要估计一周的时间。它的出现，对雪枫城的防守反击有着至关重要的决定性。

    “两天之内，估计他们应该会采取强攻，”提娅站在希娜身旁，眺望了一下远方，估计了对面的情况，继续分析道：“敌方不知道我们这里的真实实力，虽然我们军队在人数上远少于对方数倍，但以他们对我们的了解很难知道我们所拥有的王牌，我相信，以雪枫城防守之便，加之我们这里兵士的高昂士气，足以守下这座城市。”

    希娜转过身，看向一脸严肃表情的提娅，疑惑道：“既然如此，你的表情为何还这么严肃？”

    “我在想，维苏娜号称百万雄师，用于战争的共计六十万，这二十万兵力一旦抽出，风暴国的压力会相应的减少，特亚修也应该会随之加强总攻力量。我们这场仗，必须要赢，而且要赢得漂亮。其实我在想着如何把这支军队搞定，如果有胃口吞下这一整支队伍的话，维苏娜军势必产生动乱，那样一来就能打开新的战局。”

    说完，提娅也不禁为之一阵自嘲，“说来，似乎是我想远了，一切都是以大程度的有利局面去分析。现在雪枫城的情况才刚稳定下来，除非奇袭，不然军队的数量真的难以与维苏娜正面抗衡，若是对方狠下心来，以奔狼军来面对我们，那将是一面倒的局面，所幸，他们现在还未重视起我们目前这个小国。”

    希娜点了点头，举起右手，紧紧握住。

    “有些东西，确实没必要想那么远，眼下的这场战事，才是我们要认真应对的。”

    ……

    两日后，蓄势已久的终于在维苏娜的进攻中拉开了序幕。

    浩浩荡荡的工兵们开始了前往雪枫城，一座座攻城云梯开始驾设完毕，撞车，投石机，魔法火炮也一一上台，密密的人群如蚂蚁般向着雪枫城外汇聚，进攻的气势极为宏壮。

    所有维苏娜军队坚信这是一场必胜的仗，一来，他们人数上占有绝对的优势，而且听说，对方只是游勇出生，夺下雪枫城也是靠着阴险的偷袭手段，根本没有经成过真正的攻城战。而维苏娜军中的这些人，有部分是经历过二十多年前的最后之战，其攻取对像，正是这座雪枫城。

    贪婪的维苏娜骑兵已经想像着攻入这座城市，执行君王火烈的屠城令，而在那之前，城中的姑娘们也必将成为他们最好的食物。

    至于那些前面冲锋着的工兵，那些本就不是流着维苏娜血统的奴兵，要死多少就死多少，当初拼下那些城市，夺下那么多的版图，靠的就是无尽低贱士兵的骸骨登上去的，再由伟大的维苏娜骑兵进行攻城拔寨，接受无尽的荣耀功勋。

    战鼓擂起，漫无边际天都是维苏娜战士冲天的呐喊声，相对而言，雪枫城的气氛一片宁静，好似被吓破胆的老鼠般，似乎没有什么反应。

    进入了各自的攻击距离，拥有着宽厚城墙的雪枫军终于有了动作。

    密密聚来的弓箭手们分散至城墙顶上，弯弓开始对着维苏娜的军队射击。

    虽然有着坚盾的防守，可是弓箭们还是透过各种角度及缝隙穿透进来，不住有着攻城士兵倒落下去。

    部分云梯采取的都是特制的木材，他们是为骑兵们而准备的，只要那些宽厚的云梯可以架好，若让维苏娜的骑兵攀登上去，那将会战局打开不可估量的局面，这也是精通马术们的维苏娜军特长的，其他国家根本做不到这种气魄的攻城手段。

    小型的普通云梯开始接近雪枫城，撞木车也已经渐渐驶进……

    城墙之下，抬眼望去，一名光芒四射的女人站在了城墙的最中央，此时的她，正着一身碧绿色的华丽战铠跳上城楼顶端，弯弓对向那些攻城云梯。

    能量渐渐凝聚起来，希娜的能量箭疯狂聚集能量，魔化状态的她，散发着沸腾的青绿气炎。

    “爆裂箭”

    凌空飞射出一道华丽的火焰之痕，一道箭光以霸道的姿态开始向着云梯飞去。

    “轰”

    巨大的火浪汹涌，那木质的云梯竟是在一射之下开始轰然倒塌，已经无法做到架射的作用，而下面那些推动云车前进的工兵不禁向着后方逃去。

    再一箭。

    新的一座云梯开始倒塌，火光汹涌，化为白金色的火焰吞噬起云车，比普通火焰更快数倍的燃烧速度吞噬完毕。

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

第533章 恐怖的魔神炮

    <..> []    第533章恐怖的魔神炮

    构架的攻城设备起不到其该有的作用，那些大小云梯群接连全被希娜以一人之力轰翻烧尽，射手座的爆裂箭在此时竟显得这般霸道凛然。最新最快的更新尽在..I百度搜索:I新世纪I小I说I网I

    当那些云梯及射手高塔已经起不到应有的威胁之时，希娜跳至了正门前。

    此时，雪枫城的战士们正在阻挡着维苏娜军对面正门的强袭，希娜召唤出火之元素精灵，一个火焰化的“希娜”出现在她身前，火焰“希娜”对着真实的希娜提了提裙角，以示明白了希娜的意思。

    火焰“希娜”伸出右手，一堆红艳的火云在她手上燃烧，能量密度越来越大，升入半空，凝成一块块巨大的火陨向着地面附去，那看似坚硬的攻城车在火陨的砸落中开始瘫痪，连着下面的工兵被也燃成火人，痛苦的奔跑，倒下。

    漫天的箭雨让维苏娜的军队一时无法攻上城去，远方传来一阵号角，维苏娜军在攻城器械被破坏的七七八八之后，终于选择了撤退，留下了一千多普通士兵的尸体。

    看到敌人被击退，城墙上的雪枫军开始雀跃这第一波的胜利。

    ……

    提娅走上了城墙，来到希娜身边，看着如潮水般退去的维苏娜军，轻轻地舒了口气。

    “他们退得可真是快的，第一次守城，还真得紧张了我一把。”

    看到才刚刚热身开始就退去的维苏娜军，希娜不禁耸了耸肩。

    “希娜，别小看那些作战的将领，他们以前也经历过战争，对于如何地攻城肯定有着丰富的经验，猛攻毕竟代价太大。刚才那一波，充其量不过是试探性的攻击，死的不过是一群于他们而言无关轻重的附属国士兵，他们可以源源不断地补充。不过经历这样一场试探战，他们也知道了攻城不易，应该会采取包围的姿态将我们困住，以我们现在只有三个月的粮草，只需逼我们出城迎战既可。主军以逸待劳，而他们正好也可以派出部分骑兵清扫那些在边境作乱的义军，一举两得。”

    “听说这么一说，于他们而言确实是最稳最有效的打法，只不过，三个月，太久了，当魔神炮构驾完毕，那可就由不得他们这么安逸了。”

    希娜看着敌阵，双手放在城墙之上，两眼炯炯有神。

    ……

    接下来的战况，果如提娅所言，维苏娜军在留下了主动包围雪枫城的同时，已经派出两万的骑兵开始前往各闹事郡城清理那些乱党，两万骑兵的实力也足以进行碾压式的清扫。

    这些天，雪枫军中的黄金骑士团在加紧操练着，尽可能地满足那剩下几千人的编制，若是五千黄金狮子团可以全部整编完毕的话，小股军团作战，那绝对会是战场上所有敌人的噩梦，希娜让他们随时保持着最强的战斗力，可以随时呼应雪枫城的各种新计划。

    另一方，维苏娜军队安逸地守在城门外十几里外的地方驻扎。

    近些日子以来，远行的维苏娜骑兵对于那众叛军的行动取得了一定成功，本族骑兵强大的机动性让敌人无处可逃，收获了许多乱军人头。

    只不过这一天，雪枫城楼之上，正对维苏娜大营的那一方城门，在维苏娜军队没有注定的时候，悄然间，一门巨型的魔法炮堆上城墙。

    希娜及他们的一众战士围在那门魔神炮前，观赏着这尊仿若艺术品般的魔神炮。

    这尊魔法炮花了近两个多月的时间才制做完毕，耗了城中不少钢材，而为了稳定其结花和发射的冲击性，魔法炮的外围多是细密的符文雕刻，后期制做全是出自勒文这名多才的魔导师之手。

    这门魔法炮中的晶石虽然顶级，但这门魔法炮的结构比起地精曾经的文明方舟上的主炮自然不能比，希娜他们想起到的作用，主要是威慑，当然，能多杀一个是一个。

    “那群家伙太安逸了，现在，是该给他们一点颜色看看了。”

    这时，为了最快速度地为魔神炮充能，希娜开始为为魔神炮灌输元力的力量。

    此时，她有些庆幸自己学过法阵魔法，可以将一切的能量转化成自己可以使用的元力力量。

    一个个转化及聚能法阵闪现，多数人站在那个转化法阵前，将自己的力量全部聚集给希娜。

    魔神炮的能量槽开始一格格迅速充能，那颗极品火晶钻也开始闪耀出夺目的光芒……

    ……

    维苏娜军的法师感受到雪枫墙上火焰能量的疯狂凝聚，几名法师将这个情报汇报了维苏娜此次领军进攻的大将军。

    维苏娜大将军也困惑雪枫城的举动。按理说，他们此刻驻扎的距离，既使再远的魔法也难以够及，普通的魔法炮，也不能。

    可当维苏娜军看到城门上一门炮口闪耀夺目光芒的超大型魔法炮被推出时，所有人都本能地感觉到一阵忐忑……

    一阵巨大的轰鸣声，让所有人都被惊吓了跳。

    只见得一道巨大的火焰弹向着维苏娜军营直冲而来，看那声势，委实还要比暴风军进攻的那几门超级魔法炮更来得恐怖，方向竟笔直朝维苏娜的大营袭来……

    “轰”

    一阵足有十多米宽的火炎弹在军队中爆裂开来，竟是准确地在维苏娜军营中爆炸开来。

    一时间，惨叫声连绵，许多士兵及马匹被魔法火炎灼烧，光是那一炮，就已经让百多名的战士牺牲，而造成的惊乱更是让士兵及马匹惊乱起来。

    将领们想让士兵们稳定下来……

    紧随而后，雪枫城墙上元素汇聚，很快再次发出另一声巨大轰鸣。

    这一炮，如带着死神的召唤，魔神的咆哮，在所有人心惊胆颤之时，再次吞噬了至少百多名军士的生命。

    这简直是收割

    维苏娜的统军大将军意识到情况的不对，赶紧命令下去，全军撤退。

    既刻间，万马奔腾，维苏娜本族的骑兵以最快的速度骑上马去，一骑绝尘，很快调整好军容以最快的速度向着后方撤去，尽量远离魔神炮的攻击范围。

    由此可见，维苏娜骑兵的纪律性与反应性上确实出众，但他们甩下那些非维苏娜的士兵最选逃去的作风，也委实让人不耻。

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

第534章 雪枫城的反击

    第534章雪枫城的反击

    可怜的维苏娜步兵们必须继续忍受着死神之音的摧残，每一声炮响，必是收割至少数百名士兵的生命，那地上留下一个个巨大的坑洞，而爆裂的乱石也砸伤了不少不远处的其他士兵。

    魔神炮足足响了十五声，在这十五声中，整整收割了近五千步兵的生命，由此可见魔神炮的巨大威势，不负其威名，真有如魔神收割一般。

    而远处，那些如蚂蚁般慌忙逃去的人影，竟是显得如此的卑微。

    魔神炮没有再发，因为城墙上的众人，几乎被那几炮抽空了所有力量，所有人坐倒在地，某些人更是不堪的捂着有些受伤的耳膜。

    “早知道这东西这么响，我应该塞棉花的……”米捂着耳朵，郁闷地说道。

    而勒文从耳朵里拔出两团棉花，没心没肺地说道：“那个，我忘记和你们说了……”

    “不是把，才那么几炮，大家都没力气拉，”龙女歌莉娅生龙活虎地望着坐倒着众人，有些无语，她拍了拍魔神炮的炮身，感慨道：“不过这家伙真厉害。”

    歌莉娅的存在，这个开心果也委实活跃了众人的气氛，所有人都很喜欢这个长得与卡丽雅相同的龙女。

    众人毫不在意地一阵哄笑。

    魔神炮所需要的启动力量委实不少，以至于一时抽空了场内所有人的斗气与魔力。

    如果是平常的战事，像守城的魔法炮之类的远程设备，一般都会制做几座能量之塔，靠着塔中储存的能量应变一切突来的战事，每座大城都会有着相应的设备。

    雪枫城本身也有能量塔，不过荒废了太久，还得修膳，而且也没有足够的法师为其充能，只能让希娜等以最直接地充能方式作为发炮能量。

    望着硕果累累的战场，敌人如潮水般涌退，希娜走到城墙上，眼神中泛过一丝兴奋。

    提娅停在希娜身边，看着零散地收拾战场的维苏娜士兵，说道：“希娜，这么一阵下，维苏娜军必定军心不稳，而且疲于新营帐的搭建。如果想要击退敌人，我们再可以尝试一把，直取维苏娜的粮营，相信没有粮食补充，他们这支大军定不能久留，必会退去。第一场胜利，于鼓舞军心很有必有。”

    希娜点了点头，转过身，对着众人说道。

    “传令下去，黄金狮子团全体休息，今夜随时等候行动。”

    ……

    夜色渐深，维苏娜军的新营地。

    因为雪枫城那架威力惊人的魔法炮，使得维苏娜军平白减少了五千多的步兵数量，不得不将营地改建更远处。

    大半天的疲惫，靠着零散的那些奴民士兵将原先营地的物事搬了过来，才得以开始休息。

    骑兵们大多有着各自的营帐，睡着温暖的帐房内，而普通的奴民士兵们只能瑟瑟地睡在空地上，只待几日内将新的营帐搭好。

    让他们意想不到的是，此时的雪枫军竟有一支部队趁着夜幕与幻术的隐藏下，偷偷溜出了城，全部马匹都蒙上了消声的布匹。

    一些可以很好观察雪枫城动向的地方，部分维苏娜斥候隐藏在山石树木后，观察着雪枫城的一举一动。

    突然间，一把短剑刺进了一名隐藏在角落的维苏娜士兵身体，毫无声息击杀。

    而相比此人漂亮的的隐秘击杀术，他不远处一名显然女身的家伙在达到自己攻击范围内的时候突然起难，幽光般的一击直刺透穿了另一名士兵的喉咙。

    两名士兵先后软软地倒下，没有一点声息。

    一身夜行装的萨摩满意地对着作为刺客实习生、希娜的另一名主学月狩剑的学生佩蒂点了点头，带着她继续潜行至下一处有着生人气息的潜伏点。

    远处，另一棵树上，一名维苏娜斥候正微打着盹，偶尔观察着远处的动向，只是他怎么也想不到，黑夜中，一只狮子眼瞳在幽暗中闪动着嗜血的光芒，缓缓地爬上大树……

    ……

    黄金狮子团在深夜中开始行动。

    在此之前，希娜派出了萨摩、佩蒂及辛巴这个对于气息敏感的家伙在前面扫清那些不必要的麻烦，为队伍增加隐秘性，而整支狮子团的骑兵全部覆盖在一种名为诡计之雾的轻型隐藏魔法下，远远望去是很难发现希娜这支队伍的行踪的。

    没有一丝一余多余的人，全是军中最强的精锐部队，关于今夜，一场浩大的袭营计划既将展开。

    天空之上，没有人发觉，一条隐藏在黑暗天幕中的巨大阴影正向着维苏娜军压近……

    ……

    维苏娜守夜的将士们正烤着火堆，有的三三两两地躺在篝火旁边，郁闷地聊着中午中午时发生的惨剧。

    可他们并没有意识到，危险正在悄悄来临，而天上，正有一只巨大的眼睛穿过云幕，正紧盯着他们。

    希娜看着那边燃烧的焰火，作了一个军队止步的动作。

    看着那些巡朝的岗哨，她命令米等少数几名神箭手先上前。

    几道流光矢闪过，没人可以在黑夜观察到那些不起眼的流光，几名哨岗软软地倒下。

    由于希娜等选择的角度经典，那些哨岗并没有直接摔落下来，只是倒在了哨栏上。随后，希娜让军队靠近，各自准备好火种……

    振臂向前，顿时万马齐奔，声势滔天，数不清的金铠骑兵们轻松地跃过了那些拦截的屏障，无数的火箭对着各营帐射击。

    守营的将士们突然惊醒，在敌袭前睡意一扫而空，正当他们拿起武器之时，一队队气势汹涌的骑兵已经奔腾而来，未及准备的他们很快被那些精良的战马们所撞倒，惨死在马蹄之来，而骑兵们以不减之势，向着营帐深处奔去。

    在冲击中营之前，以希娜、海因贝尔、温德索尔三名主将将骑兵团分成三支，分别开始在维苏娜营中肆无忌惮地纵火破坏。

    敌袭太猛，守营的将士一时根本不及反应，纷飞的火箭灼烧着最外围的营帐，那些来不及准备的将士们被大火灼至，痛苦地在地上翻滚起来，想要扑灭身上的火势。

    战事的号角声起，维苏娜的大军终是如梦初醒，搞不清状况的他们在这样的混乱中根本不知晓来袭敌人的数量，只来得及匆匆穿上自己的衣服，拿上武器，连战铠都没有穿上就匆匆跑了出去。

    做为最精锐的骑兵，维苏娜的骑兵们迅速反应过来，向着自己的战马处奔去。

    “那是什么”

    军中有人抬头，发现了天空中荡漾的身影。

    突然间，他们感受到天空中一阵摄人的咆哮，一股威严的气势从天上直压下来，让人心惊胆寒。

    一个黑影越来越大，向着地面直砸下来，几座战马营帐瞬间被压跨，压死的其中还有十数匹维苏娜的精良战马。

    火光的照射下，巨型生物的身影忽隐忽现。

    巨大的身躯、厚实的鳞片、尖长的犄角、那摄人般的眼神及压迫，很多人立刻想到了那种存在于传说中的生物。

    “龙是巨龙”

    许是为了奖励士兵们的眼识，火龙高昂起头颅，喉咙一阵滚动，一股炽人的气息开始在嘴中涌动……

    一团连绵的火龙吐息喷涌而出，对着士兵，对着维苏娜的战马营开始了无法像想的的破坏。火龙的任务很是明确，尽可能摧毁和捣乱战马营，使之无法形成像样的抵抗。若是对方没有骑兵追击，以黄金狮子团的冲击性和机动性，没有人可以阻挡得了。

    火光中，维苏娜的大营一片混乱，士兵们最畏慎的就是那头不知从什么地方冒出来的巨龙，维苏娜的战马们被火龙的龙威给震摄住，或是软倒，或是扯断僵绳开始狂奔逃去，无形中也撞死了不少维苏娜的士兵，任凭骑兵们怎么安抚马匹都是无济无世。

    混乱中，还隐藏了一些特别的人物。

    萨摩、佩蒂等少量精于刺杀的人物，他们穿着维苏娜的士兵衣袍，不住在各头目间流窜，以各种方式接近他们。

    没人发觉到，那些指挥战局稳定的将领们突变的眼神，直至他们软软倒下，那些刺客们早已逃之夭夭，没人记得那些刺客的面容，只记得刺客们是穿着维苏娜士兵的衣服，人人开始自危……

    维苏娜的主将看着混乱的人群，骑上战马后组织自己的精英队开始对敌人展开围剿，可袭营的那些金色骑兵们如战场上迅猛的闪电，向着他们的粮库直奔过去。

    谁都知道粮食对于战局的影响，维苏娜主将赶紧派遣自己的骑兵前往拦劫，誓死守护好粮仓安危。

    可是，希娜领异的黄金狮子团行进速度委实惊人，在形成了战阵及军势的情况下根本没人敢拦在他们前面，敢拦在他们前面的无不受到骑兵陷阵时的冲击力道，除了化做脚下的烂泥外没有别的选择。

    两队共千人骑的维苏娜精锐骑兵团向着黄金狮子团拦截。

    希娜让米暂带着部队前冲，自己则骑着雪影只身向着既将抄截而来的那支骑兵团奔去。

    ……

    ……

第535章 总攻

    <..> []    第535章总攻

    冰之精灵被希娜召唤了出来，飘浮在希娜身旁，她明白了希娜的意思，渐渐以雪影为中心释放了一道寒冰结界，加强雪影自身的冰之力量，而雪影的长角也开始闪耀出迷乱黑夜的靓丽光芒。最新最快的更新尽在..

    雪影所经过的脚下，一道足有十数米宽的寒冰之径冰结开来，迅速了形成了一道光滑的冰之路径，更先抄截了维苏娜骑兵的去路。

    在光滑的寒冰之径下，无数飞奔着的战马开始滑倒，有如陀螺一般狼猾地在冰地上旋转，随后接二连三的翻倒过去，后面的人一个个接上，出现了极为滑稽的一幕，情况一片混乱。

    而在希娜的拖延下，几支分散开来的黄金骑士团先后到达了粮仓口，而火龙歌莉娅也从天而降。

    倾盆大火肆意吞噬，巨龙之息，回荡天地。

    止不住的混乱，无可阻挡，当黄金骑士团成功地完成这次敌袭任务后更是毫不恋战，以烈风马的速度之利向另一个薄弱的缺口开始突围，以雪影强大的冲击力当先冲破敌营的防御，两千余骑鱼贯而出。

    希娜让部队先行逃散，她和靡下十二星灵骑士殿后，希娜无意间转过头，看到那名领兵的大统领，眼瞳不禁微微一皱。

    射手座武装开启，希娜弯弓搭箭，在离去之前，她想给那名主将一份最大的礼物。

    火焰之力在她身上沸腾，银月之弓几乎被扯到极限，希娜凝聚的那一箭前所未有地有力……

    “强袭箭”

    划来一道波澜，整片空间仿若颤动起来，回荡在所有人耳边，声音连绵不绝。

    在连接对方统帅的那一方向上，数之不尽的士兵被那强袭箭所穿透，而那惊天动地的一箭毫无减速地穿向对方的主将。

    对方那名主将显然也是圣阶之躯，在身形移动不及的情况下举起自己的大剑开始格挡……

    触碰的那一瞬间，大剑与箭气相击碰，虽然有着圣阶力量的格档，可希娜的那一箭又岂是一般凡铁可以阻挡的？

    大剑爆碎开来，凌乱的铁片飞向维苏娜统领的衣上，虽然有着强大的斗气护体，可是那结充斥着能量碎片的铁片不住划过他的身体，有的碎片甚至透进他的体内，虽然没有造成致命的伤势，但显然也不好受。

    维苏娜的好不容易组织起来的万骑想要追击，可是那一队黄金骑兵的速度委实太快，不消几刻就将他们甩落在后，只留下一地的烟尘，不得不咽下这份苦果，开始回营组织其灭火的行动，可无奈的是，某些火焰连水都无法扑灭。

    这一夜，维苏娜军损失惨重。

    ……

    战争远没结束，希娜所在的黄金狮子团并没有离开太远，而是观察了战局，开始向着天空中下达了总攻的命令。

    对于之前的那场偷袭战，希娜已经知晓了现在维苏娜军的真实战力。假若他们那两万骑兵没有派出去围剿其他乱军，希娜现在尚不敢直接下达总攻命令，但他感受到维苏娜那边动荡的军心，还有那一万都不到的骑兵战力，她不可能仅满足于一场的偷袭战，再等待维苏娜军被动地撤退。现在，她们完全可以做到更好

    不久后，城枫中城门大开，呐喊四起，无数的战士从雪枫城中倾巢而出，直向维苏娜的驻扎大营攻去……

    经历了希娜的这一次的偷袭，已经使得维苏娜的军心动荡不安，加之一时无法扑灭的大火，那远远传来的震天呐喊，还有天上那盘旋不去却又无法够及的阴影，死亡的恐怖已经笼罩了他们，根本无心弄在扑火上，何况，那些普通的士兵本就不属于维苏娜的真正编制。

    维苏娜的指挥统领看着无法挽回的军心，一口鲜血不禁从他口中喷出。

    他没想到，自己竟然就这么败了，二十万的军队输在了不过五万守军的手上，而且败得还这般前所未有的难堪，比之北方战线更为耻辱的一战。

    他很明白，回去之后所要面临的君王怒火。

    被逼的决战。

    “众军听令，誓死守卫维苏娜的尊严，让我们与雪枫军决一死战”

    此时的维苏娜主军看到统领此时的表情，心中也明白他们刚经历了一场何等耻辱的战斗，那些该死的雪枫军竟是采用这般无耻手段。

    维苏娜的士兵是骄傲的，正是他们当年的勇猛，才创下了第一强国的称号，拥有着最广袤的领土，这种尊严，不可亵渎。既然被逼到这个份上，不如痛痛快快与之一战。

    一名普通的将士上前为大统领递上了一把新的武器，可正当大统领接过武器之时，心潮澎湃正关注远方情况的他，浑然没有注意到那名将士诡异的静谧。

    空间突然间凝滞，那名维苏娜的将士突然从衣中取出了一把古朴的短剑，猛然间向着大统领刺去……

    剑身无比迅速地刺入了大统领的身体，虽然有着紧随而来的狂暴斗气护体，可那一剑竟还是强硬地透穿了统领的胸膛。

    萨摩由着那股斗气护体将自己逼退，快速地后退几步，低调地挥了挥那把此刻粹着绿芒的匕首，随后从衣中取出了一卷由勒文制做的逃生瞬移卷轴，在众人包夹中安然离去。

    谁都没有注意到这次刺杀，谁也没想到有人会刺杀已是圣阶的大统领。

    大统领的嘴唇瞬间淤紫，乏力地弯下身子，半跪在地，紧拳双拳，终是无奈地开口。

    “全军……撤退……”

    ……

    尚等不及雪枫大军赶来，看着逃去的维苏娜军，黄金狮子团开始乘胜追击，直抄骑兵团而去。

    虽然数量上维苏娜军尚占着优势，可此时的士气完全是两个层面，而这两千黄金狮子团的战力无论装备还是战士的等阶都惊人得离谱，瞬间冲散了一半数量的骑兵。

    而天上，蓄势已久的火龙也开始急速降落向着中间的维苏娜骑兵**火龙之息，火焰与龙威的双重压制，使得这支骑兵瞬间不复战力，被尾随而来的黄金骑士团接连收割……

    ……

    ……

第536章 全新部署

    第536章全新部署

    这一场仗足足追到天明，靠着黄金狮子团的奋力追杀，在马力占据绝对优势的情况下，除了少量的逃兵外，希娜等人几近全歼了整支维苏娜骑兵团，最关键的是，敌军主帅因剧毒入体，被黄金狮子团的将士们联手生生斩落于马下。

    虽然，这一场战斗也折损了一些狮子团的将士，但相比维苏娜的损失，这已经是史诗般的辉煌，非但鼓舞了更多将士们的士气，更是让所有人看到了一个美丽的前景。

    雪枫军，无双

    一路的死尸，维苏娜的骑兵尸体足足绵长了几十里，直至不再追逐，黄金狮子团开始回撤，连同雪枫城的步兵将剩下的数万维苏娜杂兵围拢。

    雪枫军包围了这几万步兵，并命令所有人丢下了武器，否则一律格杀。

    战场上，数万的维苏娜步兵齐齐地丢下了武器，在雪枫城士兵的看守下，渐渐送往雪枫城的外围。

    ……

    这是一场震奋人心的胜利，从维苏娜的军队聚拢到现在，连一个月的时间未到，就取得了如此辉煌的的胜利。

    当希娜等人凯旋归来，已经是正午，他们的归来受到了万千人众的高呼欢迎。

    很多人都目赌了夜晚时那弥漫的战火，还有那震天的出城声，更没想到，竟然在一次内就将整支维苏娜军队击挎，看着回归的这支王者之师，所有人的心潮澎湃。

    歌莉娅从天而降，化做人类的类型，她身上的衣铠上沾满了各式各样的血迹，她跑到希娜身边，她笑靥如花。

    “姐姐，我做得如何？”

    “很棒”看着那熟悉的面庞，希娜笑了笑，同样一身血污的她毫不在意拥抱上歌莉娅的怀抱，轻轻拍了拍她的后背，“好样的，若不是你的影响，这次总攻也许就打不成了。”

    龙女歌莉娅笑了笑，像一个受了夸奖的孩子一般，无比雀跃。

    连战了一天，尤其是黄金狮子团的成员无比疲惫，希娜先让士兵们先好好体息，而城内的主要将领则是应提娅的要求，尚来不及开什么庆功宴，便紧锣密鼓地开始了另一场重要的会议。

    ……

    城外，关于那些维苏娜附属国的士兵，希娜应提娅的要求，派出合适的将领让其招降，若是能吸收到六七万的步兵，也能增加不少雪枫军的实力。

    不过，为了安全起见，雪枫城并没有收拢这些降兵入城，而雪枫城里的驻扎部队也快达到一个极限，只能让他们在外面驻扎。

    ……

    在军事会议上，散发着一股血腥的臭味，场内的每一个人都未来得及洗漱便聚在了一起。

    “大家辛苦了，”在此，提娅礼貌地对着众人行了一礼，随后让她的学生苏拉打开了维苏娜的地图。

    “今天，我们经历了一场伟大的战役，想必大家心中都很兴奋吧？”

    传来众人的一阵笑声。

    “经过此次一仗，维苏娜军惨败，雪枫城获得了维苏娜部分残余的物资，其实力又有一定程度的上涨，若是吸收了外面那些兵士，雪枫城的地位将有新的提升。想要，大家也没想到，半年不到的时间里，雪枫城竟是成长到这种程度吧？”

    “提娅小姐，你有什么话直说吧，这时候叫我们前来，估计一定不是简单的事。”

    面对温德索尔元帅的提问，提娅笑了笑，走到地图前，指了指离雪枫城不远的几座城市。

    “原枫雪王国的版图可并不单单只有雪枫城一座，这附近一片本该全都是我们雪枫城的版图。现在，他们都还在维苏娜的手中。只要到了那几座城市，那民心的收复自然不是问题。”

    提娅指了一座离雪枫城最近的城市，罗比城，说道：“此次战役虽胜，但是维苏娜尚有着两万的骑兵在外，当他们得知这边战败，估计很快会向着这座离雪枫城七天马程的城市。而这座城市不过一座小城，做为一个中转站的存在，并没有决定性的作用。但让我在意的是，他所领近的下一座城市。”

    提娅再次指了指离那座城市另外一边的一座大城，莱茵城。

    “莱茵城与雪枫城、罗比城互成三角地形分布，而做为当初枫雪帝国的第二大城，其地位自然不言而喻，尽早攻下会对我们更有利。我这次让大家来的原因，是讨论一下是否可以攻取这座城市。可以说，当两万骑兵得知这里的战况，他们定会通过我所指的路线先经过罗比城补己，然后再次前往莱茵城待命，我的想法是，如果可以在那几万骑兵及罗比城的主要军队退守莱茵城之前，尽量将其攻下，那么罗比城的真正维苏娜军将进入进退两难的局面，我们便可以发兵进攻罗比城，同时攻下整片地域，收复近一半的原枫雪王国领地。”

    “很诱人的方案，”温德索尔双手在桌前抱拳，一脸沉思道：“只是这个方案有些不太可能，维苏娜的那几万军队离罗比城更近，补己后从雪枫城抄近中直接前往莱茵城的话，时间太赶，既使有着烈风马全速之利，也几乎不太可能，而且攻取及收复那座城也要足够时间……”

    提娅无奈地笑笑：“我也知道这不太可能，但我还是要提一下。兵贵神速，在足够的兵力情况下，形响战局的最大因素就是时间，我们都自认很难做到，别人也更想不到。”

    希娜站起身来，看着那条地图，直接在地图上拉了一条直线，若有所思道：“我觉得，穿越这条战线，我们应该来得及比那些军队先达到莱茵城……”

    希娜那笔直的最理想走法，下面的人尚不敢笑出来，可是她身边的提娅不禁乐了。

    “希娜，你那走法太理想了，要知道，若是按你这种走法的活，可是要穿越一道三曲连环的江道，而每一条江道基本上都有数百米宽的长度，这样的情况下要足足穿越三次才行，而那地方可没有渡江的船支……”

    “几百米的江道，我想以我的冰霜禁制与雪影的冰封力量，暂时封断江流创出一条可供通行的冰之径也不是什么不可能的事。”

    “希娜……这……真的可以么？”希娜的建议不禁让提娅一阵心动，但是这种做法的难度性太大。相比以提娅最初的想法，也是先绕道去罗比城最近的地方，然后再马不停蹄地先一步奔向莱茵城，赌博的意味太大。

    希娜倒是毫不在意地看向提娅，认真道：“我知道你所担心的，可是以你较保守的那种战法，我们黄金狮子团被发现的几率也很大，对方若是猜到我们的部署也加紧行军，这计划败露的可能性很大。再说，如果我们黄金狮子团成员舍弃一切辎重，只是配以相应的食粮与基本武器，以轻骑的姿态应该可以，况且烈风马属于中高阶魔兽，本身应该也会游水，在没有铠甲的情况下我们的军队应该可以渡过那道三曲江道。”

    随后，希娜再次郑重地点了点头，“我觉得这样挺好，虽然创意离谱了点，但给我们留下的准备时间会更足，更有信心击故。至于攻破莱茵城的城楼，我有着自然系的元素力量，应该可以创造一条通向城楼的路径。其实我更有信心在敌方发觉我们军队的动向前，直接冲进莱茵城的城市后直接占领那里，估计维苏娜军根本不会想到我们的突然来袭。我想就这样定吧，正如你所说的，这里的诱惑很大，等到莱茵城驻守大军时我们要攻取下来只会更难，像雪枫城这样的偷袭战不可能出现第二次。如果不这样试一次，我们会后悔的。”

    希娜无比自信的神情不禁让众人开始激动起来，眼下也正如希娜所说的，这将是一场最特别的突袭战。而作为主策划的提娅，也再没发表半点意见，算是默认了。

    “就这样定了，传令下去，让黄金狮子团的将士今日再次好好休养，让其他兵士准备好相应的随身食粮，并尽量将黄金狮子团的编制凑成三千编制，明天我们一鼓作气，前往莱茵城。”

    “雪枫城万岁女皇陛下万岁”

    ……

    大战过后，雪枫城里似乎并没有庆祝活动的打算。

    今夜，女皇弥下专属的黄金狮子团在这场战斗中大放异彩，这将注定是一支名传在外的威武之师，城中的孩子无比期望着有一天可以加入那一支强大骑兵成为其中的一员。

    这一天，比想像中出奇的宁静。

    谁都知道，那些英勇的将士正在各中的帐房中好好休息，但谁也没猜到，就在明天，黄金狮子团既将开始的新的任务。

    ……

    第二天，天微微亮，雪枫城的大门再次开启。

    这次，出行的完全是希娜与他手下的十二星灵骑士带领的整三千众的骑兵，标骑都是清一色的烈风马。

    留下了那些受伤的将士及标志性的防御装备，希娜他们以轻骑的形态开始驶出了雪枫城。

    ……

    ……。.。

第537章 疾行军

    第537章疾行军

    离去前，众人已经吃了一顿最鲜美的早餐，酒足饭饱后才开始出行。一来是简单的嘉奖昨日战士们的英勇，二来是在这近十数天的快马行程中，大伙很有可能会饿上一小段时间，先甜后苦一点。

    温德索尔元师被派在了雪枫城中掌管大局，希娜这支队伍中其他重要人物也就带了勒文及歌莉娅两人，只要能够穿过那些河道及路段，希娜完全有信心直接攻下那座尚未准备防守的莱茵城。

    为了配合希娜行动，提娅等也派出足够的士兵开始佯攻，雪枫城**由出三万部队，加上降军的三万军队向着罗比城进发。

    在这期间，提娅让部分士兵伪装成黄金狮子团的模样，配以足够数量的步兵浩浩荡荡地开始前往了罗比城，这六万的军队足以压制维苏娜那两万的普通骑兵，当然，这其中更多的在于威慑，而非真正进攻。若是他们弃守罗比城前往莱茵城的话正中计谋，只要由希娜等人提前攻下莱茵城，那些骑兵顿成丧家之犬，可若坚守那座罗比城的话这支军队分出部分前往驻守攻下的莱茵城，只要两座大城同时呼应，之后再拿下一座小小的罗比城也不是什么难事。

    当然，一切的先决条件是，希娜等人提前攻下守备不足的莱茵城。

    有着地精的探测技术，希娜等人完全可以做到最灵活的应变。

    ……

    艰辛的路程开始了，而为了节省时间，希娜时刻地开启射手座的风之结界。这三千骑的数量在她的作用下行程更是快了几分。

    雪枫城、罗比城、莱因城三城呈三角分布，而雪枫城是离莱因城最远的两个点位，这场突击，完全是仗着烈风马的速度之利而赌的一仗，如果是别的战马，根本不用考虑。

    这场战，打下了再次经典。失败？希娜不允许失败。

    而且，这批骑兵们没有一个相信自己会败，因为，他们的女皇，至今未曾失败过。这是一种盲目的信心，只要他们的女皇不倒下，他们也永不倒下。

    ……

    没有了金甲覆盖，但经历了不久前一场伟大的胜利，黄金狮子团的成员们的气质蜕变得更加自信、凛厉，既使没有黄金战铠的武装，他们依旧是最优秀的战士，闪耀于内心。

    风之结界的减少阻力的作用下，赶路行程至少比普通时候快了至少三成，原野上，只见得一道道飞驰的身影划过，无比整齐。

    几天的时间，在加紧的赶路中很快就行完三分之一的行程。

    每天夜晚，希娜便会换至处女座的形态，展开她的灵媚之音，让所有的战士可以更好的入眠。

    这一路上，若说最辛苦的莫过于希娜本人，每天维持的风之结界与入眠之音，还有晨起的提神之音，让她消耗了太多的精力。

    所幸，作为一名兼修魂之力与气之力的少女，在每日尚有一次狮子座的战神复位情况下，她终是坚持地撑了下来。基本上，除了执勤的班守，每夜她都是最晚睡的一批，每天也早醒来的一披，然后带领大家开始新一轮的征程。她的美丽的伟大深深地印入每一名战士的心中，如此亲力亲为的女皇，谁还能要求她再做什么

    既然他们美丽的女皇都能做到这种程度，他们这些真正的男人，真正的战士，又有什么做不到的呢？

    为了雪枫城的荣耀

    ……

    不久后，连曲江道终是抵达了，他们的前方，差不多要经历三次横穿河道，而每次最近的距离差不多都有数百米的长度，一般的部队都得绕江而过，可是这连绵的江道委实过长，真绕道的话是必要浪费更多天的时间。

    数百米的距离，若是平地的话一会就窜过的距离，希娜当先停在了河道前。

    如预想中开始实践，希娜召唤出冰之精灵，为雪影施展冰封结界，而雪影也将自己的实力提升至最强。

    在冰之结界的作用下，雪影开始缓步向着河道上走去。

    一层层冰霜开始覆及，一道十数米宽粗糙冰道开始形成，雪影一步步走上前，尽可能地让脚下的坚冰更加强实。这事关数千人的事情，必须万分小心。

    几百米的距离，雪影足足花了半个小时的时间才走完，而横跨江道之上，是一道闪亮的冰封之径。而在希娜的指挥中，三千骑的骑士团成员分批依次通过了那道长长的冰道。

    当最后一人通过后，希娜舒了口气，立既指向前路的方向，再次开始新的路程。

    ……

    在江河处的这几天日子，众人其本都是顺带着打点鱼食上来，只需要勒文这名圣阶法师一个拟态魔法的雷爆，导电的江水瞬间会浮上一堆堆的江鱼还有虾蟹，总算补充了一些赶路的吃食。

    再是几天的时间，希娜等人终于穿过了整条大江，最艰难的路程通过了，众人不禁都松了口气，前路将一马平川。

    这几天，雪影和希娜差不多是最累的，消耗最大，这边一向精神的雪影也在这几天里少见地比普通烈风马还要疲惫，但它也同希娜一般坚忍着，维持着马群中女皇的高傲姿态。

    十天的全力赶程，几乎比得上普通马匹两倍的速度，这支骑兵终于抵达了离莱茵城最近的一座偏僻密林中。

    ……

    深夜，希娜让大伙好好休息一番，明天既将再次进行一场突袭战，务必要吃好睡好。

    根据情报分析，整座莱茵城守军不过三千，城里也没有什么有实力的高手，有着勒文及歌莉娅龙形态的帮助下，收拾这么一座城市应该没有难度，只是收拾快慢的问题。

    在攻城前的一晚，勒文再次通过地精的探测器侦测了一下维苏娜军队的动向。

    果如提娅所料，那两万的维苏娜骑兵已经通过罗比城的补己，离去前直接将里面的资源全部拿空，带不走的直接烧光，不给一点雪枫军一点便宜，然后全部军队直接放弃了罗比城的防守，向着莱茵城赶来。

    ……

    ……。.。

第538章 再夺一城

    第538章再夺一城

    他们的行程要慢希娜这支军队近两三天的路程，只要希娜这支部队提前杀光城内的守军，到时封城戒严，于没有攻城能力的维苏娜军，也只能沦落为野狗般在那片地域中乱窜。

    唯一惋惜的事，温德索尔将军他们要接手一座废城，还得分出资源照顾到里面的民众，所幸提娅也早意识到那点，出兵之时从雪枫城中带去了一定的补已。

    民心，这才是提娅所指明的眼下最要需要争取的东西。

    ……

    连日来的休养，希娜都很是疲惫，可每当她疲惫的时候，总会悄悄地呆在一个角落，不让人知晓其另一面，战士们面前的，只需要那个无所不能的希娜女皇。

    这一日，战士们早早地休息了，明天将会有场新的仗要打，虽然没有多少难度，但是能少伤亡一点就是一点，歌莉娅已经将战铠们继续发放下去，黄金狮子团将再度披上荣耀的战铠，奇袭莱茵城。

    此时的希娜，正一旁喂食着雪影，眼神中带着一丝少见的落寞。

    熟悉的脚步传来，希娜挺了挺腰杆，转过头看着手下的十二骑士及歌莉娅等人正向着自己走来，手中带着一只烤熟的兔子。

    “姐姐，多吃一点吧，虽然没你烤得香，但也是我的一点心意，”歌莉娅拿着那只香喷喷的兔子，递给希娜。

    在这众人熟悉的人面前，希娜并不再是高高在上的枫雪女皇，和以前一样，仅是他们的老大及姐姐身份，她不习惯那种高高在上的感觉，因为这会让她显得更没朋友。

    笑着接过那只兔子，希娜笑了笑，扯下了一只兔腿，慢慢咬食，一边说道：“大家早点休息，准备好明日的一战，以后的日子，将越来越艰辛了。”

    众人不忍地看了希娜一眼，阿卡莎说道：“老师，你也多休息一会吧，只有你不倒下，我们才有绝对的干劲不是？需要的话，我可以为你按摩松骨一下。”

    “我真的没事，你们也需要休息。创业的初期若能得到我们追求的，累一点又有什么？我撑得住，而且也就这几回。也如提娅所言，只要攻下了莱茵城并坚守住，那将是我们抵抗维苏娜的重要城市，在那之后的村镇我们也可以轻且易举的收复，而隔断了维苏娜通往南方战场的大多数城市之种，我们也可以较轻松拿下的拿下别的城市。”

    众人点了点头，想说什么，可终还是没有开口，看着天色不早，几人各自离去，准备明天的战事。

    ……

    凌晨，当再次批上黄金狮子团战铠的众将士们变得神彩奕奕，谁都准备好了接下来的一仗，信心满满。只要今天拿下，他们将比维苏娜的军队早上两天到达。

    所以属于他们的时间，一天攻取，一天准备，时间也格外紧张。

    大军启动，地面上扬起厚厚的沙尖，当远远地望到了那座雄伟的莱茵城，希娜带领着十二骑士最先冲向莱茵城的城门。

    早在昨天，老爹勒文及萨摩等人早已潜入了莱茵城，为希娜等人提前做好了准备，在这个只要三千守城军的大城市，根本没有意识到已经有一支军队正向着这里赶来。

    ……

    莱茵城外，此时天色尚早，一群看门的将士们懒懒地守在城外，看着三两从乡下进城的民众，收着最基本的入城税，像这些较有油水的任务也多是维苏娜本军的将士们执守。

    当听到震动着的大地，一群人齐刷刷将目光向着远处看去，只见隆起的一片烟尘……

    起初，他们多是以为这是维苏娜骑兵们才会有的阵仗，而在这个时候，维苏娜的大军新败不久，这里的将士们根本还未知道尚有一支名为黄金狮子团的队伍，此时的他们，感慨着那支部队汹涌的气势与节奏，心中不禁一阵向往加入其中。

    只是，当看到为首的那些并不像是维苏娜军队的骑兵时，感受到那冲势不减的滔天战意，很多人终于意识到这可能并不像想像中那么简单，为首的守城士兵开始叫士兵们回城，严防城门，戒备那支军队的动向。

    可就在这时，城中走出一名全身裹在法袍中的男子，他一伸手，一团能量球散布开来，众人只觉身边的重力仿佛增重了数倍，门外的众将士突然发现自己难以走动，而有些战士则已经接连被那名恐怖的魔法师以冰箭术将他们当而靶子射击，惨形在地上。

    那滚滚的沙尘，一骑雪白的身影最向掠过，剑起人落，在强大冲力的影响下，一路地清鸣，随后温柔地抹过一众将士的脖颈，只余剑下那一抹嫣红渐渐流淌而下。

    随后而来的十二骑再次强势袭来，他们根本不用挥舞他们手中的武器，直接跃起马蹄，撞飞一切敢于阻挡在他们面前的敌人，并践踏而过，接着，又是无数的马蹄贯穿进入。

    如预谋中一般，进城没有耗费众人太多的精力，而因为进程时候尚早，路上也没有太多的行人，反倒是方便了希娜等人的冲陷。

    莱茵城的城市面积不小，最多时也可以容纳十几万的守军，光是这里的人口就有七十多万，这里原先的大多军队也被调往了进攻雪枫城的计划。若非希娜等人疾行而来，他们的行进速度也远远超出了维苏娜军的预料，迎接他们的，根本不可能是眼下三千左右的部队，原本这里可是有着近三万的守军。

    一时间，街道上到处都是黄金狮子团的身影，直朝着城主府的方向赶去。

    这一路上，根本没有遇到多少像样的抵抗，偶尔遇到的三三两两的巡卫也是被骑士团的将士们当众格杀，在莱茵城的守军们没反应过来之前，希娜等人就已经攻入了城主府。

    勉强组织起来的一点军队在黄金狮子团战士们的冲击下很快溃不成军，而当维苏娜将领们指望于城主指挥战局之时，却发现他们的城主已经被暗杀在床铺上，这使得这里的情况更加混乱。

    在派出少部分人控制好城主府后，希娜继续带着众人进莱茵城的兵营里冲杀，面对一千不到的未及准备骑兵与两千的步兵，希娜阵中这精况的三千将士开始了一面倒的杀戮，直至所有人放下武器，停下抵抗。

    ……

    小半天的时间就已经控制了整座城市，战绩可谓斐然。

    当然，希娜等人没空处置这里的降军，凡是维苏娜血统的将士一律格杀，他们在城里也开始发布了自己的宣言，表明了自己雪枫军的身份，安抚民心。他们的目的只为收回这里原属于枫雪帝国的失地，独立于维苏娜的暴*统治。

    希娜的宣传激情澎湃，既使没有枫雪女皇的这重身份，其解脱维苏娜统治的原因就已经让无数人心动。

    希娜手下的人手很快分头组织了一批人手，一边招降了莱茵城的当地士兵，并开始当地招募新的士兵，在要维苏娜军队到来前做好充足的战略，在雪枫军的士到来之前守好这一座城市。

    枫雪女皇的完美形像与气质打动了莱茵城的每一个人，众人奋力高呼欢迎雪枫军的到来、枫雪军万岁、女皇万岁的口号。

    时间紧张，希娜也不会办理什么庆祝活动，甚至没有休息，便开始加紧按排着军制，尽量在雪枫军来到这里的那段时间里守好这一座城市，那么，自己的半壁江山就能安稳了，也能给予北方的暴风军有力的策应效果。

    一切都在紧锣密鼓地准备中，办事效率很快，城中原为维苏娜掌管的各个职位希娜也派了合格的人手掌握，暂时手下的这一众将士，将全权处理城中的一切事务。

    ……

    此时的希娜，走上了莱茵城的墙楼。

    一眼望去，广茂的大地。

    说来，莱茵城的战略位置比之雪枫城更关键，这里交通便利，不远处就有江道连接，有着一处连接了多个港口及村镇的江道，城外不远处就有着一个中小型的港口。

    这里的环境清雅，在维苏娜的地位远比那时没有雪枫的雪枫城重要得多，但却因为部队多数前往进攻雪枫城而功亏一篑。

    想到这几月的时候，希娜仿若隔梦般，注视着远方，那代表奔狼城的位置。

    自己已经完美地做到了开头，以后，也必将继续将这条路走下去。

    ……

    不知什么时候，贝尔出现在希娜的身后，看着希娜那幽渺的目光及被微风拂动的长发，那美丽的形像不由得让其愣了愣。

    “什么事？”

    希娜没有回头，略有些疲惫地说道。

    贝尔走了过去，说道：“老大，这里的情况差不多稳定下来了，全城也戒严下去，封闭了所有城门，相信可以在后天的敌军到来前做好完全的准备。在此之前，你忙碌了这么多天，不打算好好去休息一下吗？这里交给我们就行了。”

    希娜点了点头，不禁举起了手上手十字圆轮剑，那清亮的剑身，倒映着她的面庞，那双疲惫地眼神，也不知在什么时候下变得愈加凌厉。

    ……

    ……。.。

第539章 奠定的基础

    第539章奠定的基础

    “贝尔，我有个问题？”

    “老大，你说。”

    “我现在变了么？”

    希娜的问题让贝尔一阵错愕，他看了希娜一眼，认真地答道：“不仅老大你在变，我们也都在变，是你在一直影响着我们。从最初的依兹坎尔的学生，直至走到现在大家爱戴的枫雪女皇，你正以不可想象的步伐走向世界的舞台，你的肩上，担负了无数人的希望，你的美丽、你的勇气、你的神奇，这才是众人跟随你一直走下去的动力。”

    希娜想了想，忽然间想起当初温蒂离开时给自己的预言，心中不禁升起一种莫名的心绪。

    “贝尔，假如有一天，我成长到连我自己都陌生，或是讨厌时，你们大家还会继续跟在我的身后么？”

    “老大，你想远了，”贝尔毫不在意地说道：“现在，很好，既使未来真如你所想的那般，我们也会一直跟在你的身后。当初的我们可都是在你身后立过誓言的，无论发生什么，我们都将不离不弃，既使追寻你至地狱的尽头。我唯一关注的是，我们将在老大你的带领下，走到多远。”

    “你们希望我们走到多远？”

    “更远，直至实现那个万千年来从没人做到的伟大目标”

    希娜嘴角泛起一阵苦笑，转过头，目光继续遥望远方。

    ……

    既将而来的两万骑兵还有更晚到的一万步兵，希娜不会让其安然走脱，既使吞不下，也要狠狠撕下一片肉来。

    由勒文及希娜等少数强大的法师在城外开始布置各式各样的魔法陷阱，并在主城门口的那条走道内布置了大范围的陷阱，届时，在这些有限时间里的布置下，能吞下多少就是多少。

    为此，希娜并没有进行难得的休息，与众士兵们开始了一场特别的埋伏战，届时他们将突然起难，能留下多少敌人就是多少。

    两天的时间匆匆而过，众人期待中的维苏娜骑兵终于来了。至于他们后方的一万步兵，将在一周后再行抵达，这样提早赶来也是为了尽量防止雪枫军直袭莱茵城。

    看着敞开的大门，维苏娜的骑兵们终是松了口气，开始依次地进入城市。

    城上的士兵冷冷地看着下面驶进的骑兵，没有表情。

    当驶进了近三四千的骑兵之时，这时，空中划过一道烟花，随后爆出一蓬清亮的爆响声。

    突然间，战鼓擂鸣，城外的那一片区域开始连环爆发出魔法爆炎，惊扰得下面的马匹们一阵惊慌。

    吊桥开始渐渐被拉起，在这么一座江河联通护城河的城市，若非维苏娜的战略失误绝对很难攻取下来。

    城楼上，紫荆花旗帜再次升起，几十尊准备已经久的魔法炮开始向着维苏娜的骑兵们开始轰爆。天空中，一道阴影闪过，熟悉的火焰巨龙再次出现在众人眼前。

    “我们被算计了，全军撤退”

    “里面还有四千的骑兵及将军们都被困在里面……”

    “管不得那么多了，该死的雪枫军，怎么会出现在这里”

    到处是混乱的叫声，维苏娜的骑兵开始顶着各种炮火开始逃窜。

    希娜冷冷地看着开始撤退维苏娜军，展现出射手座的形态。

    她身上的白色金炎再次凝实了几分，箭上的力量开始澎湃涌出。

    “奥义技，离子风暴”

    一箭射出，伴随着灼热的火焰咆哮，瞬间在人群密集处爆裂开来，将一众骑兵炸飞来到，天空中的火龙歌莉娅也在释放着龙语魔法，混沌火陨，将一批批骑兵砸得各自逃散，很快溃不成军。

    没有选择追击，众人回过头，看着那进城后需要消化的四千骑兵。

    在信号声起后，街道上已是密布的刀阵车，面对中间被围剿的那众骑兵，以更直接的油桶及易燃物向着骑兵中抛掷，夹杂着各种标枪箭矢。

    这四千人已经成为了瓮中之鳖，等待着希娜等人的收割。

    一时间，人仰马翻，那领军的将领第一时间被勒文的暗影箭所击毙。

    群龙无首之下，高傲的维苏娜士兵不得不低下高傲的头颅，为了避免不被活活的烧死，开始跳下自己的战马，扔下了手中的武器，惨叫中开始投降。

    为了保存珍贵的战马，雪枫军暂时没有赶尽杀绝，在黄金狮子团的将士带领下，众莱茵城的士兵们将他们一个个俘虏起来，接受发落，然后会将他们的装备及战马们一并收集起来，用以武装莱茵城的守备。

    这一战，奠定了枫雪帝国的基础，终是为这场战役画上了一个完美的句号。

    ……

    几日后，在莱茵城的希娜等人收到了温德索尔收复的罗比城的消息，当这三城统一，将会形成一条完整的战线，罗比城中只是驻守了几千的将士后就全力赶赴莱茵城协同以后的防守。

    莱茵城，将会成为以后抵抗维苏娜的最重要前线。

    ……

    随日后的几天，莱茵城来了一队特别的客人。

    这是一支落魄的佣兵团，上面的旗帜标画着一只飞鹰，只不过，已经残破不堪。

    守军觉得来人身份可疑，一时将他们拦截在外，直至佣兵们再三恳求请放他们进去，称他们原是一支从圣殿势力压送货物前往维苏娜交易的佣兵团，被路上遇到的维苏娜骑兵抢光了所有的补已后才沦落到现在这番地步。

    此时恰好是鲁迪克在这里值班，他看着这群人委实凄惨，再是发现为首那人气息不弱的样子，以示放他们进去，并叫士兵帮他们找城里的医师为其包扎医治伤员。

    不过，为首的那名佣兵团长，却被眼光独到的鲁迪克带往城主府中。

    ……

    当希娜接见这名落魄的佣兵团长时，眼神中泛起一丝笑意。

    还真有过一面之缘。

    “如果我没记错的话，你叫兰诺斯吧？”

    希娜倒是记得这个名字，当初执行至尊皇冠的任务而寻找盗贼团的那次，正是有着一支飞鹰佣兵团的承诺能护着希娜过行。不过，希娜为了故意要遇贼团而选择了另一支队伍，没有选择那支口碑较好的飞鹰佣兵团。

    ……

    ……。.。

第540章 各自的道路

    第540章各自的道路

    这名叫做兰诺斯的青年男子有些惊讶，他没想到眼前之人竟会记得她。

    希娜的美貌属于见过一眼就不会忘记的那种，他记起希娜的样子也没什么，当初那名想要过境的女孩一度给人很深的印像。

    可是现在，眼前之人，却是这段日子以来名声赫然的枫雪女皇，曾经更是在圣城中被誉为太阳之女的圣城骄女，这样的人物，竟是记住了曾经一个不起眼的他，这让他不禁有些受宠若惊。

    “你的情况我已经了解了，我为你的同伴感到惋惜。”

    希娜站起身来，渐渐地走下了高座，走到兰诺斯的身边，感受了一下他体内的气息。

    “圣战中期，不错的实力，”希娜笑了笑，咧起嘴唇，对着兰诺斯说道：“你做佣兵实在可惜了，有没有兴趣来雪枫城谋个职位，我们这里很需要各种人才。”

    “我……”一身狼狈的兰诺斯有些犹豫，像这种阵营，走进了就终不能再回头。

    “你们虽然是被维苏娜的骑兵抢劫了所有补已，但你们这次连雇主也被杀了，是必对你们的佣兵事实造成很大的影响。而且，难道你就真不想为自己的那些同伴及死去的雇主们一个交代？难道我们的紫荆王旗真不如你们一面飞鹰佣兵旗来得荣耀？难道你真不想为自己的前程好好拼一把，而在佣兵这个事业上浑浑噩噩一生？”

    兰诺斯的语气不禁有些哽咽，看着希娜那闪动的眼神，就如初见一般那种意外的期盼与注目，兰诺斯不禁心中豪情万丈，“好，我答应你，我和我的兄弟们需要做什么？”

    希娜笑了笑，“我不会给你一步登天的职位，所需要的一切，都需要你和你的兄弟们从底层起来。我给予每个人的机会都平等，若是自信，你自然能从其中脱颖而出。如果没问题的话，我们的人马上为你安排，希望你们不要让我失望。”

    兰诺斯点了点头，在鲁迪克的带领下，前往军区报道。

    希娜转过头，继续开始研究行兵策略。

    ……

    奔狼宫中。

    在听闻了前往雪枫城的部队大败，零散逃回来的竟连一万骑兵都不动，这委实让曾经战功赫赫的维苏娜王火烈相当恼火，随处可闻他砸碎东西的声音。

    “废物，简直一群群废物，不仅一个小小的雪枫城攻不下，竟是在这么短的时间内再是连失两城，连通往南方地域的莱茵城也被一同攻陷，都做的什么”

    “陛下息怒，”一名华衣的老人对着火烈耐心地解释道：“此次之败，一来是在于派出的将领太过轻敌，但那支新起的势力却有其可怕之处。就如暴风城的那些魔导炮，听说雪枫城中有着一尊更强更威猛的超级魔导炮，此外，他们有着一名奇异能力的魔导师，圣阶将领也有，甚至有着一头远古巨龙的帮助。此外，他们的专属的那支黄金骑兵战斗性和机动性强得惊人，从雪枫城开始直接前往莱茵城，估计只花上十来天的时间，这是回防的军队怎么也无法估计得到的。”

    “我不要听什么解释我只想知道，我们维苏娜的战士会什么会这样惨败给那些低下血统的贱人，这样的战局，怎么对得起我们的先祖的英魂而且，莱茵城一断，我们若不能攻下，那些南方的诛城与送给他们有什么区别”

    “陛下”

    大臣叹了一声，不急不缓地说道：“枫雪军的势力暴涨得确实很快，可若是出动奔狼军与王都的战象军团，摆平一座小小的雪枫城确实不是什么问题，可是北方的风暴帝国一直虎视眈眈，上次抽出的那十五万军队和五万其他守城军出动已经让暴风军找到了一丝机会，再次攻下一座中城，他们的皇子特亚修与另一将年轻的将领奈法利安的成长速度更是快得惊人，而特亚修已经无限接近圣阶的实力……”

    “够了”火烈重重地一拳砸碎了桌子，零碎的一地的木屑，他转过头。

    “别说了，我不想听这些没用的东西，相信穆罕默德会处理好这其中的战况的，若是不行，我自己领兵亲征，一群小毛头，正当我们维苏娜好欺负么”

    “父亲，您息怒。”

    就在这时，传来一阵刚毅的女声，一名穿着铠甲的高挑漂亮女人渐渐走了进来，手上捧着一杯参汤。

    “父亲，你年事不轻，注意养好身子，不要动不动发火，伤了内腑，这不值得。”

    “我怎么能不气？”此时，连一向火爆的君王火烈也不禁压低了声音几分，伸出手，轻抚了女孩的脸庞。

    “凯瑟琳，你越来越像你的母亲了，真没想到，那些从费隆顿带来的什么减肥的东西真的这么有效，”接来了那递来的参汤，火烈轻呷了一口，叹道：“你的几名兄长有你一半懂事和能干，我也就放心了。”

    火烈的语气带着几分温柔，而他面前的女人竟是当初被称为暴力公主的凯瑟琳，那个当初看似怪物般的女孩，没想到，瘦身下来时，竟也能长得如此娇媚。

    “父亲，我愿意为您前往前线，为父亲分担前线的压力。”

    “不行”说及这个问题时，火烈眉头一皱，沉声道：“我这一生无情，有过无数女人，但我唯一爱过的女人只有你母亲一个，而你母亲当年也是为我而死，只剩及你一个亲生骨肉，无论如何我也不会让你前往前线。而且打仗的事是男人的事，女孩子插什么手”

    “所谓的枫雪女皇希娜也不过一届女流，她行，我又为什么不行？”

    “我说不行就是不行来人，将公主带下去所有人也都退下”

    火烈转过头，任由侍女将一脸幽怨的凯瑟琳带了下去，室内很快空无一人。

    他望向自己的王座，微微阖目，轻抚自己满是皱纹的脸庞，长叹道。

    “真希望自己能年轻三十岁。”

    ……

    深夜里，奔狼城外偷偷驶出了两骑，其中一人正是披着夜行装的凯瑟琳。

    “公主殿下，这样前往前线，陛下真的不会怪罪什么？而且，穆罕默德元帅肯接受你的加入么？”

    “这个，我会尽量说服他的，怎么说也是我的叔父，”凯瑟琳望着前方，眼眸黯然，“说来，这场仗的最初理由也是因我而起，总觉得我要是不做点什么，心里总堵着什么。”

    随后，她转过头，看向身后的女孩，“雷姬，为什么，你这次肯帮我？”

    “父亲病死了，没特意留这里的必要了。说来，我并不真正属于维苏娜，我知道有一天，我会离开这里，这次本想来向你道行的，怎么说也是朋友一场，只是顺便偷带你出来。”

    “那你以后有什么打算？”

    “没什么找算，先游游逛逛，哪怕这个世界再次混乱，”雷姬摘下斗蓬，望了一眼草原的星空，“不知怎的，总忘不了某个影子，忍不住想去那里看看。”

    “呵，那就这里告别了，祝你好运。希望终有一日我们还能再见。”

    “再见，”

    马缰绳一扯，两人渐渐拉扯开距离，分成两道，越驶越远。

    ……

    暴风军营中，奈法利安咬着一根青草，倚靠在城楼上，望着天上的星空，不知想着什么。

    特亚修不知从什么时候走了过来，手上拿着两瓶烈酒，将其一瓶轻轻抛向奈法利安。

    奈法利安接住，眨了眨眼，刚想起身，却被特亚修止住。

    “继续躺着吧，别那么规矩。”

    奈法利安点了点头，打开瓶盖，重重地灌了一口，“好酒。”

    特亚修笑了笑，“近来真的辛苦你了，有你在，我的负担也轻了不少。说实在的，真庆幸你能回来帮我。不然，那么一支奔狼军，靠我一人再努力，也很难搞定。”

    特亚修走了过去，与其碰了一杯，“既然我们这么投缘，结为兄弟如何？”

    这一声兄弟不禁让奈法利安呛了一口，他抹了一嘴，沉声道：“我哪有这个资格……”

    特亚修挥了挥瓶子，“这不是资格不资格的问题，其实你有着不比任何人差的天赋，我不相你真比我差多少。老师当初对你那么严格，只是因为他对你期望太高了，所以从没给过你好眼色。而他却肯耐心地教导我，不吝啬夸奖，那不仅因为是天赋不错，却也因我不是他真正的儿子所致，以前的你，一直在误解你的父亲。”

    “我……”说到这里，奈法利安的语气略有些默然。

    “喝下这杯酒，你就是我兄弟了。既然我父亲、你父亲、莫利亚大师三个截然不同身份的人都能成为最好的朋友，为什么我们不能兄弟？若是你不能成为我的兄弟，谁又能成为我真正的兄弟？”

    “我……”

    特亚修直接碰了一杯，目光看着奈法利安，一脸我看着你喝光的表情，奈法利安握瓶的手紧了紧，一口喝下了整座烈酒。

    特亚修笑了，然后将酒一饮而尽。

    “从现在起，你就是我特亚修的兄弟同甘共苦，生死与共假若哪一天，我若战死沙场，那么，由你来帮我扛起那张大旗，再将我那条未完的路一直走下去”

    ……

    ……。.。

第541章 一年之后

    第541章一年之后

    事隔一年。

    这一年中，发生了很多事。

    其中，维苏娜的格局发生了翻天覆地的改变，其最大领土直接缩水了三分之一，保留下最平原的中心领地。

    这一年中，最突出的莫过于枫雪帝国的再度崛起。

    在以莱茵城为前线，枫雪帝国抵挡住来自维苏娜的压力后开始一一收复那些原在维苏娜统领下的附属小国。

    因为枫雪军的口号是平等、自由，不禁受到了各地压迫中民众的各种响应，甚至呼在一些没有城防的小城镇中有不少人为他们提供各式各样的帮助，让枫雪军收复的步伐越来越快，实力上也突飞猛进。

    枫雪帝国的突然崛起是当时一起最大的事件，而另一则事件则是来自于费隆顿。

    自皇室人员全部死亡之后，原本的佩恩元帅在这一年收扰人心，铲除异已，渐渐将费隆顿收归于自己弥下，终是在这年中的某天，不知不觉将整个费隆顿囊入自己手中。

    而当佩恩觉得时机成熟并自立为王之后，他也开始扩充军备，加紧在边防处开始加派人手。

    此时，离费隆顿最近的雪枫军意识到费隆顿军队的举动，在稳固城池的时间，开始注意起费隆顿的一举一动，防止他们意外出兵。

    这也使得枫雪军扩充的脚步开始加慢。

    不过，费隆顿的军队没有向枫雪帝国展开进攻，只是与其争抢那些尚未被收复的领地，将几座原本枫雪军计划中收复的城市给提前占领了。

    一时，大陆形式再次短暂宁静，不过基于费隆顿军队的举动，连一向安宁的依兹坎尔也开始紧急应措，费隆顿因为换了一届新王，政治目的不明，不得不让人心生提防。

    在风暴军与枫雪军的联合攻取下，维苏娜那些外防的城市甚至丢失干净，不过，倒也没伤什么本军元气。

    一但再次深入，就是面临浩瀚的草原，维苏娜真正的主场，也是他们最喜欢的战场。

    一但进入其中，面对的就是奔狼军无止境的骚扰与骑兵的各种袭破，这本就是他们让敌人闻风丧胆的能力。

    在此，风暴军与枫雪军明智地没有再次进攻，各自地驻扎在最前方的城市，静观其动，补充实力，接下来的道路，将会无比谨慎，除非，他们已经准备好面对草原最强军团的挑战。

    ……

    此时的希娜，正休息于雪枫城内，莱茵城的那方，由温德索尔元帅亲自指挥，抵抗来自维苏娜的威胁，而当枫雪军已经没有合适的小城收复时，她终于难得地回到了雪枫城休养。

    这些日子以来，她一直研究着自己的战技。

    关于圣阶的突破，就只差最后一层隔膜，可就是无法穿越过去。

    对于他的那一式“开天斩”，也只有在特殊的时候意外发起过，而一旦用出，往往瞬间改变一场小战斗的形势，直接让对方军形溃散。

    所以，掌握那式“开天斩”对她格外有用。除了她之外，基本上别人也无法学会，这需要施放者本身匹配霸气的力道，说来这世上已知拥有这种力量的，也唯有她与风暴军的特亚修而已。而且，开天斩需要觉醒状态下感受中施放，无形中又多了一道坎，虽然血精石足够让希娜暂时地提升到那个状态，但希娜不会去提娅那里将她赖之为生的东西取来。

    这一年中，提娅那天生的病情又有些加重，希娜已经没有再让提娅再思考任何事，尽量让其好好休息。所幸提娅的那些学生们开始渐渐发挥出各自的本领。

    政治方以苏拉为首的一众女客将枫雪帝国的内政打理得井井有条，证明了漂亮女人也不再是男人的专属品，也能起到独当一面的作用。

    另一方，军队方面，海因?贝尔在提娅的教导下，学习了各种战阵及大军团作战时的指挥能力。

    由于提娅的教导，贝尔在这方面的成绩开始突显，在战场上已经能做到独当一面的作用，也成为了当世几名年轻且前途无限的青年。

    可以说，现在大陆最火热的几个名字，枫雪女皇希娜?伊莎贝尔绝对排行第一，其次是风暴军的双子星，特亚修?洛西奥尼及奈法利安，而海因贝尔之名也紧随其后。

    这时，希娜走在宫城的公园之中，随意地挥舞着手上的兵刃。

    现在的她，随使轻轻挥舞着兵刃，也能够造出一系列眼花缭乱的剑式，虽能够迷惑敌人，却也难以让这一剑变得更真实，发挥出最强在实力，总觉得欠点什么，还有一截力量无法释放出来，影响那一剑式的最佳心境，效果上也大打折扣。

    圣阶的最后一道坎也是最难走的，有的人终其一生只能停留在那道坎上，无法做出最本质的改变。

    这片大陆，最年轻的圣战后期也莫属于希娜与风暴军的特亚修，似乎都在最后一道坎上停留了好久，谁先突破，谁都将是最年轻的圣骑士，但希娜在年龄上显然要更小一点。

    拿起毛巾，擦拭了一身的汗渍，希娜停下了手中动作，拿起桌上的杯子，喝了一点清水。

    提娅坐在一旁，微笑道：“希娜，每次看你练剑，都是一种特别的享受，胜过万千歌舞，让人深刻，可看完了又让人什么都记不住。”

    “还好了，只是有点郁闷，最后的一步，就是突破不了，”希娜惆怅地答了一句。

    “希娜，看你样子，似乎还有点别的不高兴？”

    “这倒说不上，有些日子没打仗了，突然停下了，想起了远在圣城的艾琳，不禁有些想她了。”

    “现在雪枫城的也稳定下来了，你完全可以把她叫过来，说来，我也有点想她们了。唯一可惜的是，我却再也见不着卡丽雅一面了。”

    希娜沉叹了一声，一时无语，随后又摇了摇头道：“还是让她再呆在圣城吧，那边清静，暂时更适合她居住，没必要让她陷入这边紧张的气氛，等再稳定一点吧，我会带他过来的。”

    提娅站起身来，正当她走了几步时，身体不禁一阵晃荡，希娜赶紧上前将其扶助，有些不忍地说道：“提娅，你平时还是多休息吧，国政的事你已经忙了许多了，全部事都下放给其他人好了，什么也别乱想，享受所谓的生活，外面，交给我们就行了。”

    “好吧，其实我现在已经很偷懒了，既然你让我当无业游民，我就听你的话，让自己多轻松一点，等艾琳回来。放心吧，我应该还能撑两年。”

    希娜点了点头，眼神中带着一丝不忍。

    而就在这时，传来一阵急促的脚步，像这种情形，一般意味着有大事发生。

    “禀报女皇陛下，经调查，费隆顿那边出现情况，正有估约二十万以上的部队正向着我国边境进犯，以最外围几座小城的边防实力，若是敌军开始进攻，必将抵挡不住。”

    “他们还是动手了，”提娅沉叹了口气，眨了眨眼，手掌轻抚在希娜的肩膀。

    “看来，现在还远不是休息的时候。佩恩那个家伙，连着我们风暴帝国的资料及情报网也难有具体的信息。只是通过线人的了解和有关人士的调查发现他的身份一直很神秘。尤其最初入费隆顿部队时，听说是个亡国贵族，所以原身份也没被人细查过。后来为费隆顿南征北战，创下不少业绩，听说他成名到现在也足有四十多年，按理说也是和依兹坎尔的西刚元帅同一级辈数。”

    提娅的语气透着几分玩味，继续说道：“可到现在，佩恩不知靠着什么秘法，长期保持着四十岁不到的外表，其本人贪好女色，似乎有着取阴补阳的本事，后来更是直接接过了整个普赛隆皇室的后宫，并不住地收拢着全国的漂亮女子。而其圣阶的实力，也透露着各种古怪，最擅长的领军本事如我们般也是突袭与偷袭。”

    希娜扔下了毛巾，毫无畏惧道：“随他怎样强势，该战的还是要战的，枫雪帝国现在也不是随意好欺凌的，我也从没怕过任何人。经过这一年的训练与陪养，能用的士兵已经提升到二十万之众，其中黄金骑士团能符合要求的也达到四千之众，很快就能凑齐满师的五行众，不比圣殿骑士团并许。这次，除了分出五万的军队守住莱茵城防止维苏娜外，其他将士通通前往费隆顿的战线，这一战，应该是避免不了的了。”

    “可希娜，我们这次必须尽量小心。费隆顿战力的特点是无所不用其极，最出名的战力莫过于他们的魔法骑兵团，有这么一支特别的骑兵团，能在战场上起来很多意外的效果，比如大型的超级范围性攻击魔法及地势改变，往往起到改变战局及计划的效果。而且，他们的杀手团能力不弱，雪枫城内应该也有着潜伏着的费隆顿杀手。费隆顿的杀手团里甚至也有着一名成名已久的圣阶刺客存在，所以以后尽量让将士们小心，军阵保持严密。”

    ……

    ……。.。

第542章 魔人危机

    第542章魔人危机

    “我会的，你放心吧，”希娜不禁拥抱了提娅。

    感受着身体传递来的温暖，她闭上眼，轻轻拍了拍提娅的后背。

    “若我想走，这世上绝没有什么人可以留住我。我选择的这条路，不仅继续着卡丽雅的心愿，还有这里所有人的意志，我绝不对轻易低头的。”

    “恩，”提娅闭上眼，感受着那个温暖的怀抱，仿佛，自己所倚靠的，并不单单只是一个人，更意味着，无尽的希望与延续。

    ……

    圣城方面，教皇宫中。

    幽渺的星空背景，教皇希拉里孤单地坐在星空王座上，一个人若有所思。

    这时，传来一阵高靴踏来的声音，希拉里没有抬头，对着正向这边走来的身影说道：“又有什么让你不开心的情况，汉尼拔。”

    “教皇大人，近来的形势确实不怎么让人开心得起来。”

    汉尼拔越走越近，停在了星空王座之下。

    “北方的风暴帝国势头很猛，估计用不了多久就能与维苏娜开始最强的碰撞。而西面的枫雪帝国崛起的速度之快让我越是不安，让我有种不好的预感，我突然间感觉到曾经的那个关于新时代的提示，原本我一直以为最有可能的是特亚修，现在，原圣女希娜的势头也渐渐开始跟了上来。费隆顿的情况更是诡异，彻底由佩恩那家伙带领的费隆顿大军，有些动作让人摸不清头脑。”

    “接下来，你打算有什么动作？”希拉里站了起下，一步步走下星空王座，走到汉尼拔面前，目光窘窘有神。

    “教皇陛下，不能再等了，是该我们做出动作的时候了。于我的想法而言，费隆顿和维苏娜不足为虑，让人担心的只是风暴帝国与枫雪帝国，他们势头太猛了，而且太年轻了，我有些预测不了他们能有的未来。”

    “要动手了么？”教皇眼色有丝古怪，又有点自嘲的意味，“看来，确实到了准备出击的时间了，希望这一场战争不会让圣殿之名掉得太低。”

    “教皇陛下，有时候一些牺牲再所难免，胜者为王。只要胜利了，可以统一大陆，我们便可以将圣城的光辉真正洒向世界的每一个角落，或许有些人会暂时地恨我们，但一切也都会顺着时间所遗忘，直至几世之后，那些人死去，将再没人记得过往无聊的历史，那才是我们所期待的新时代，老师，这不是你当年教我的么？”

    “呵，确实，”教皇无奈地笑了笑，“不知不觉中在这个位置中已经这么多年了，没想到我当初随意的一番话对你造成这么深的影响，并让你为之努力地走到现在的位子……”

    随后，教皇挥了挥手道：“好吧，想做什么就去做吧，有什么需要的尽管来找我，尘封已久的圣城宝库也将再次开启，具体怎么做最好，那就看你怎么策划了。”

    听到圣城宝库这个名字时，汉尼拔眼皮跳了跳，一脸不可思议的表情，“圣城宝库，真的么？那传说是真的么？”

    “确实，圣城宝库的秘密是每届教皇一对一授与的秘密，而里面也无非是一些遗留下来的珍贵魔法道具及卷轴，还有一些没用的别系力量典籍，全都作为参考存在里面，只有历认的教皇才有资格动用。知道这个具体秘密的，除了现在的你之外，就只剩我内定的教皇继承者米纳斯知晓里面的秘密，这本是要交给他的。”

    教皇抬了抬头，看着这片魔法制成的星空，长叹道：“这几年间，我们将一切做完，直至战争最终结束，我们将继承所有的骂名而隐退，这对圣殿的声誉也会好点。现在，我们都老了，我已经感受了，那正在流逝的生命力。”

    希拉里伸出手，看着那满是皱纹的手背，浑浊的眼神淡淡闪烁。

    整片星空开始颤动，教皇宫中的某个角落，一座淡淡的传送门展现，那里面，就是圣殿最大的秘密所在，圣城宝库。

    “圣战，既将再次开启”

    ……

    枫雪帝国与费隆顿边境，一座中型城市。

    城墙上，几名身着紫荆花图案衣甲的士兵各自闲聊着。

    “整天抵防着费隆顿那边的军队可真不是一件好差事，不过听说女皇陛下在感受到这边的动静，已经派遣军队向这边赶来，希望能来得及。真要打起来，我们这一万的守军，应该可以抵下几波费隆顿的攻势吧？”

    “谁知道呢，我们尽力呗。自从解脱了维苏娜的统治，再站在这些地方，总觉得轻松许多，没有心理负担，再没人随便拿着鞭子抽我们了，大家也不再是卑贱的奴民身份，女皇陛下委实是个不错的人。话说，我要是能加入黄金狮子团有多好啊。”

    “得了吧，黄金狮子团的要什么实力你又不是不清楚，至少也得是中阶初期的个人实力。话说披上那么一身战甲，骑着迅疾如风的烈风马，想着就威风，比我们守城门可强太多了。”

    “嘿，努力吧。”

    这时，一名士兵无意间转过头，看向远方，却是发现天空中出现了密密的小黑点，小黑点越来越近，士兵们发现，那些家伙竟是全部长得肉翼会飞行的人类，一个个拿着兵刃，身着费隆顿的战甲。

    随后，整座城市被飞来的黑影一点点吞没。

    ……

    “怎么可能连失三城”

    希娜重重地一敲桌子，谁都能感受到她此刻的震怒。

    希娜带领了黄金狮子团以最快的速度赶来，只是三座中等城市几乎在毫无抵抗的形势下被费隆顿攻取，这是她怎么也没想到的事。

    一名满身创伤的将士自责地跪了下来，开始述说当时的情况。

    “对方有着一种会飞的步兵，而且力量大得出奇，他们的空临一时让我们的战士们无所适从，而且他们灵活的机动性也使得我们处处受制，我们只能用零星的箭矢击落少少的几人。我们在逃亡回来之时，带回了几具击毙的飞翼士兵，其中一具已经被洛克菲勒（勒文）大师带走研究了。”

    “给我带上来”

    一阵急促的脚步走近，众人好奇究竟是怎样的神奇生物才攻下那几座城市。

    那具尸体被带了上来，一个勉强算得上人的生物。

    只不过，这名人类，全身开始长出细小的鳞片，最突出的莫过于背后那两扇巨大的肉翼，触目惊心，而他的牙齿也开始呈现尖锐的形态。

    “这倒底是什么？”一名守将说道。

    希娜皱了皱眉，看着脚下的生物，似乎有点印像，“看样子，有点像魔族。”

    就在这时，勒文的身影走了进来。

    “确实，如你们所想，这就是魔族形态，由人类变异而来的魔族。”

    最有见识的勒文一开口，所有人安静下来，静听他的分析。

    希娜开口问道：“这些家伙怎么来的？”

    “当初，远古战争之时，魔族拥有着一种名为黑暗祭坛的东西，一个可以将普通的魔族暂时提升到天魔族力量的祭坛。后来，某名天魔族的人才改进了黑暗祭坛的力量，使之可以将任何种族转化成虚假的天魔族，就是这种长着鸡翅膀的家伙。一旦成为这些这伙，一半的意识会被制做黑暗祭坛的人所夺去，成为祭坛主人的死士，能力上也会翻上一两倍。但是，这种毕竟是非自然转化，对于施术者本体有着很大的伤害，比如一个能活百岁的战士，在转化之下，只能在这种状态下活上三至五年的时间。”

    “三至五年？”

    希娜眉头紧锁，紧了紧拳头，“若如你所说，有强大的战力，三至五年的时间，以其强大的机动性，足够攻下绝大多数城市了。如果让我领着这样一群会飞的军团，我甚至有信心在几年内攻下大半个世界。”

    “确实，正如你说想的，有着这样一支神奇的部队，绝对是大多人的噩梦，城墙之利再不复存在，而他们更强的**及战斗方式，很多时候只能凭借弓箭和魔法才能将其击毙，可主动权却不在守方手中，但也仅是这样。”

    “怎么说？”听到有办法，众人开始认真听解。

    “一来，这种生物也不是无穷无尽可以诞生的，有着一定的培养周期，二来魔族天生对神圣系魔法有抵触，有着神圣属性的力量，可以更容易地对付他们。”

    “神圣力量？”希娜耸了耸肩，“圣城的光明魔法就是神圣力量，但我不相信他们会特意过来帮我。我的力量中也有神圣属性的星灵变身力量，或许我能起到很大的作用，但我不觉得，光靠我一人可以抵挡住一支部队的进攻。”

    希娜很快变至了天秤座的形态，拿起破魔之枪，以枪尖刺了刺那具魔人的尸体。

    枪尖所碰，在神圣光芒的照耀下，那具魔人的尸体开始被腐蚀，渐渐如雪般消融。

    “确实，你一个人影响不了战局，这一场仗有些麻烦，听说费隆顿的这支部队在经过补已后又将向这里进发，如果我们坚守这里，他们肯定会前往另一座城，以这些鸟人的机动性，我们很容易顾此失彼。”

    ……

    ……。.。

第543章 希娜的战意

    第543章希娜的战意

    “那有什么解决的办法，难道除了求助于圣城，别的地方对他们无解么？”希娜沉叹一声。

    “这倒不是，我想了想，突然意识到，精灵族祈愿之池的力量自带神圣属性，我有办法制做一些对付那些魔人的道具，同时也该是请精灵族的战士们为我们出点力了。”

    “精灵族？”希娜有些意外老爹会提起这个名字，可她又意识到另一个问题。

    “既使我们以再快的速度前往那里唤来精灵族，但行程上至少也得半个月吧？可事实上，对方的部队已经离这里不远了。”

    “希娜，这些问题，只能靠你们暂时顶住压力了，虽然累点，但我相信你们定能完成。”

    “确实，我必须挡住……”希娜无奈地看了老爹一眼，只能一口应允道。

    ……

    勒文已经只身前往静谧之林寻求精灵族的帮助了，而希娜等人也不得不开始防备魔人的重要部属。

    在前线的两座城市下，为了防止魔人分化出两批各自进攻，希娜派出了以贝尔为首的十二星灵骑士及一半以上的黄金狮子团团众。而希娜本人将带领其他将士顶着这座最前方的城市。

    通过地精的探测仪，希娜算是看到了费隆顿的部队向这里进发了，面对一众有着魔人士兵，面对不知白天还是夜晚随时都有可能进攻的部队，必须保持着时刻的警惕。

    几日后，费隆顿的大军开始在希娜所在城市的不远处开始扎营，因为有着当初维苏娜的教训，忌惮于可能带来的魔神炮威力，他们在很远的地方扎营，做好了许多隐藏的魔法岗哨。而另一座城市，也正如希娜他们所预料的一般，基于对魔人士兵的自信，费隆顿的军队兵分两路一同进攻。

    接下来的半个月内，一刻也不能马虎。

    ……

    “敌人开始进攻了”

    深夜，终于开始了战斗的序幕，在夜晚，视野捕捉的时候，也正是魔人们最易偷袭的时候。

    也许是出于对希娜这名枫雪女皇及实力的忌惮，原来一直嚣张的魔人部队也在晚上最适合的时机开始战斗，虽然也同样影响了魔人部队们的战斗速度，却让它们可以更有把握与节奏的掌握战斗的主动。

    希娜很快赶到了战斗的地方，抬眼望去，自己的土兵开始向着天空射着零乱的箭雨，虽然很多战士在气之力的修炼下让弓箭的射程远上一些，但依旧只能零星的射落那些飞在天上的魔人，而且强度不大的伤害也不会使得恢复力与防御力更强的魔人造成太大影响。可是魔人的各种标枪及燃烧性道具投掷委实给枫雪军造成更大的伤害。

    远处，当守城的城楼士兵开始混乱时，费隆顿的军队在远处开始向着这里快速进发，有些魔人已经打算要速度占领城门的位置。

    希娜立刻转化至了天秤座的形态，同时四翼舒张，拉启了天空战的序幕。

    她一人疾飞上空，辉耀之铠使得她有如一个小太阳般散发着压目的光芒，开始照亮整个夜空。

    在被辉耀铠的灼烧下，魔人的身体有如糖液般开始融化，争先恐后地逃离希娜身边，而每当希娜以破魔战枪划过一名魔人的伤口，魔人的形态以看得见的速度渐渐消退，她一人在夜空中，宛若神圣的空之女战神，英勇地收割着一切进犯的恶魔。

    剑芒如月，闪耀夜空，没有一只魔人能挡得了希娜的攻势，但也诚如她所说的，她毕竟只是一个人，当魔人有计划的向着她开始逃散、并分出其他部分进攻守城卫士之时，还是让希娜有些顾此失彼，而不远处，费隆顿的军队也正向这边进犯。

    “吼”

    空中一阵火龙咆哮，巨龙形态的歌莉娅飞荡在空中，用龙之吐息开始清理那些魔人，但数千众的魔人数量还是略多了点。

    看着有些不妙的形势，希娜与歌莉娅两个清除魔人的主力尚拯救不了整个战局。

    看着逼近的费隆顿攻城军队与已经在城门处纠结的众魔人，希娜愈加发现自己这边的情况有些不妙，不得不令寻他法地展开其他行动。

    希娜临于半空之中，舒展开四翼，而自身变至了处女座的形态。

    希娜手持月光精灵之咏叹，看了看唯美的月空，轻轻地闭上眼。

    “圣灵的乐章。”

    当第一个震憾大气的音阶响动时，似乎整片天地也颤了一下，可以很明显地感受到，天空中的魔人们滞了一滞。

    空渺的乐声响起，带着圣灵们的赞诵，带着对于光明的渴望，神圣力量在天空中回荡。

    那股力量在希娜的引导下，有如浪潮般不住地在天空中涌动，美得大气磅礴。

    底下的战士在那股力量的加持下，战胜黑夜的勇气也强了几分，箭矢变得越来越准，而天空中的魔人们则被那股神圣精神力量所克制，在天空中的灵活性远不如之前进攻时的那般灵活，痛苦的捂住脑袋。

    一些离希娜较近的魔人开纷纷有如坠鸟般开始坠落，摔于地上，运气好的或直接摔死，运气差的被憋了一肚子气的守城士兵集体分尸。

    因为这首附引神圣之力的镇魂之音出现，魔人们终于抵抗不住，四散开始撤退，希娜等人艰辛地抵抗住了这一波，而当城楼上再没人骚扰时，希娜跳至城楼之上，看着不远处感觉不对既将撤退的部队，恨恨地对着一众士兵喊道：“魔导炮准备”

    “轰轰轰轰”

    一时间，几尊魔导炮连同刚由歌莉娅架设好的魔神炮同时启动，宛若流星地在夜空中划过一道道灿烂的火痕，重重地飞向费隆顿的军队，展开了狠狠的反击。

    这一瞬间，火焰四起，远方传来一阵阵哀鸣声，响彻整片天地，从最初的撤离到后来的溃逃，不过一瞬的时间。

    在连连的炮轰中，看着费隆顿前方部失的损失，解了这口气后，众人的心情不禁都好了些。

    当费隆顿的军队很快撤离了魔神炮的攻势范围之外，希娜也没下令再次开火。

    视野之内再无敌军后，众人不禁缓下气来，开始称诵希娜的伟大，到处都是“女皇陛下万岁”的声音。

    希娜也舒了口气。

    虽然赢下了这场守城战，也有信心坚持到勒文的精灵部队前来，但希娜的思绪不由得飘向了另一座城市。

    “他们没有神圣之力的力量，不知能不能挡住这些魔人的进攻？”

    刚才她算是体验了魔人的可怕了。

    不同于希娜的天秤座神圣变身有着额外的伤害，普通士兵要数人才对付得了任意飞行的魔人，既使是黄金狮子团的成员也没那么容易将它们搞定。

    精英的战士死一个少一个，训练一个优秀战士的时间要很长。但魔人不同，它们的培养虽然有着时间的限制，但可以源源不断地生成，所付出的不过是人类战士们自己的未来，只够活上三至五年的时间，甚至更短。

    这是一种阴损的战法，但希娜对此无可奈何，所幸自己方有能力阻挡对方进攻的脚步。

    思绪越飘越远，希娜想到了另外一点。假若枫雪军阻挡下了费隆顿军队的进攻，但若是他们再将魔族士兵派遣到依兹坎尔的战场，他们又是否可以抵挡下来呢？

    对此，希娜苦涩地摇了摇头，暗料自己是不是想太远了，为什么自己会这么关心依兹坎尔那边的情况……

    一夜安静。

    ……

    费隆顿军队似乎意料到了希娜所在的这座城市有些难以憾动，一时没有了动作。而另一座城市，费隆顿的另支军队也正在前往着，估计几日后就将面临魔人的入侵，这将是一场极大的考验。

    根据情报得知，这次前来的费隆顿将领，是一个名望普通的将领，那名所谓的五大名帅之一的佩恩元帅并没有亲自前往这里，而分派而来的队伍也没想像中那么多，似乎完全是由这些魔人来形成最主要的战力。

    这不禁让希娜猜想那个佩恩到底是什么人物，为什么会掌握着这些特殊的能力。

    费隆顿长久的宫乱、蒂兰之死、费隆顿的易主、魔人的诞生，希娜无意间将一切串连在一起，发现其中有着其大的猫腻。这些事情仿佛就是由一只手来推动整个事件发生，而佩恩也都经历了那些时期，并亲身经历其中。

    仔细想来，这应该都是佩恩所布置的一个局，时间上几乎没有些许的浪费，而他也成功地做到了他所要做的事，窃国。

    于这样一个不计手段的枭雄而言，委实不是一件有趣的事，希娜可以直面前方维苏娜那头猛虎，但绝不对容忍背后有一条毒蛇紧盯着自己，随时对着自己身后轻吐蛇信，展开随时而有的攻击。

    希娜眼眸深沉，站在城楼上开始制定接下来的计划。

    维苏娜的方面，草原之战还未有着那个实力，既然如此，等精灵族的部队抵达之后，她很想直接会会自己所要面临的第一个名帅级对手，进攻费隆顿。

    佩恩，你准备好了么

    ……

    ……。.。

第544章 危急的依兹坎尔

    第544章危急的依兹坎尔

    依兹坎尔边境。

    佩恩所带领的费隆顿的真正主力力量全在这里，而费隆顿当先挑起了与依兹坎尔的大战。

    穆恩站在城墙的顶端，弯弓搭箭，一记饱含斗气力量的箭矢射穿了在天上的飞翼魔人。

    “这些这伙到底是什么东西”

    几日下来的攻城战，费隆顿那些天上飞行的魔人让依兹坎尔受尽了苦头，那些魔人的力量远比一般的人类来得更强，有着飞行能力的它们可以在空中投掷各式各样的易燃物及爆炸物品，让依兹坎尔的守军频频失守，最外方的那些城市很快失守，而费隆顿的大军也乘胜追求，已经攻至边防大城曼尔城，穆恩的故乡。

    魔人的攻势虽然凶猛，但曼尔城怎么说也是一座大城，靠一群数量不多的魔人难以短时间内攻下。

    战局胶着了大半天，这时，远方传来一阵号角声，所有的魔人听命，放弃了进攻，开始回撤向本军方向。

    看着那些非人般的怪物终是离去，穆恩长舒一口气，脸上满是战斗过后的汗渍，顺着湿漉的长发滴挂下来，满脸飞灰。

    几年的成长，穆恩也成长为依兹坎尔重要的将领，虽没北方战场的奈法利安等人的著名，但其本身实力并不俗，也是让军中人物值得信任的人。

    现在的他，已是西刚元帅指明的未来元帅的最佳继承人。

    不过此刻的他，显然没有想像中那么风彩。

    “佩恩那个家伙，哪里弄来的那些怪物”穆恩抹去额角一把汗水，看着一片狼籍的城墙，咬牙道。

    这样的情况，若是再找不到合适的办法，曼尔城这座边防大城也将岌岌可危。

    而在费隆顿与依兹坎尔的另一面，西刚元帅正与另一支费隆顿军队交战，似乎也陷入了同样的被动，任军队如何精锐，面对那些在天上飞行进攻的怪物们亦无所奈何，只能加大弓箭手和法师的补充，才能将其歼灭。

    这一场仗，远比想像中艰辛。

    ……

    费隆顿的主帅营帐内，佩恩正享受着酒水鱼肉，而他的旁边，正有着数名衣着暴露的娇艳女子在一旁侍候。

    这时候，一名穿着鲜艳怪异长袍的类似法师模样的家伙渐渐凭空出现在佩恩的营帐。

    “主人，依兹坎尔这边如果主人预料般，被攻的节节败退，不需多日，绝对能攻下曼尔城。”

    佩恩享受着美人呈来的美酒，一口喝下。而他的面容，此时竟如青年般反常的年轻，而眼神中的邪意更盛。

    “本就是预料之中的，这些从深渊祭坛里走出的魔人力量本该如此，战争反正要有死士，不如在他们死前为我们收到更多的利益这才像话。这些的军队，依兹坎尔的这群家伙怎么可能抵挡得住？想来，攻下依兹坎尔的这个国家应该不是难事，只要没有别人来捣乱的话……”

    “对了主人，北方形式今日来了情报，据说枫雪帝国有着克制魔人的方法，似乎那名女皇有着召唤大范围神圣之力的力量，使得那边的战局难以增进……”

    “再试试吧，虽然我暂时没对那边的战局没报以太多期望，本就只是趁着魔人进行第一波的出镜，能突袭攻下一城是一城，让其没有太多准备时间。如果攻不下就坚守获得的果实就是，我们的主攻力量还是得进攻依兹坎尔这方。魔人本就不是无敌，直至攻下别的国家再是面对整个圣殿，那只会成为笑话，不过……”

    佩恩笑了笑，年轻的脸庞泛过一丝得意，手背轻抚了身边女人大腿处那白皙白肤。

    “当野蛮之座再次建成，我们可以改造出狂兽人之后，一旦魔人与狂兽人同时展开进攻之时，是问哪座城市还挡得下我们的兵力？狂兽人并没有特别克制的力量，哪怕是圣殿骑兵，只要有着足够的狂兽人我也有信心挡下，加之王国精锐的魔法骑士团，我就不信还有我们正面畏惧的国家”

    “主人英明。”

    “好了，不要说了，没事你可以退下了，别打扰我享乐。记得时刻督促野蛮王座那边的情况，我不想等太呆。”

    “是的，主人。”

    魔仆做了一个弯身的礼仪之后，身体渐渐地透明，直至消失在眼前。

    ……

    希娜这些天一直观察着对方军队的走势，似乎这几天里安静了不少，倒也没有发生什么事件。

    通过联络，希娜知道另一座城市正陷入火热的交战中，能看得出，那方和魔人们的交战陷入了胶着，所幸贝尔他们还是坚守住了城市，没有让另一半的军队攻进。

    希娜这边的情况因为有她镇守，倒也相安无事，但她的心情一直不平静，恨不得此刻就飞到另一座城市帮忙解围。

    可有着这边的牵制，希娜根本无从脱身，只能希望于老爹的手脚能够快点。

    在这些天里，希娜已经决定了，一旦找到了克制好魔人的方法，她便立即采取进攻费隆顿的方案。当时一直还在犹豫要不要主动进攻，只是没想到还是被佩恩先动了手。

    现在，她倒是很是期待接下来的战争。

    虽然她已经经历过几场战争，但那些多是在突袭或是特殊手段下获得的大胜，虽然经典，但却称不上伟大。所谓伟大的战争，都是在双方没有其他选择时，进行正面的真正的大军团原野作战，而这种情况，终有一天会相遇的，比如草原战场。

    黄金骑士团在渐渐地补充下，合格的战士已经有四千骑，其外还有两万骑的其他骑兵，统一的渡银战铠。

    将士们倒也有意识地将这群骑兵称作雪影团，毕竟女皇陛下最宠爱的生物莫过于她的坐骑雪影还有一只黄金色的狮子，狮子团代表着威猛、力量、勇气，而雪影团自然也就代表了忠诚与团结。

    可说到这两样生物，雪影很是受到女皇陛下的亲睐，至于那只威猛的黄金色大狮子，多数时候就趴在城楼上晒太阳，有时在女皇陛下脚下卖个萌，在别人面前却是大吼大叫，很不厚道。

    忽然，就在这时，天上渐渐飞来一只黑色的大蝙蝠，众人本能地将目光聚天空，有的已经开始搭弓。

    “等一等。”

    希娜伸手制止了众人的动作，看着那只有些熟悉的大蝙蝠，任由它飞到自己的附近。

    大蝙蝠在希娜身边扑腾了几下，化作一蓬黑烟，随后，一名全身盖在袍子中男子站在希娜眼前，对其做了一个优雅的贵族礼节。

    “尊敬的希娜小姐，好久不见，我替我的主人西塞琉斯向您问好。”

    “血族的人？”希娜眨了眨眼，一时没想到血族的人竟会在这个时候出现。

    “对了，现在应该称呼您为女皇陛下才是。当初承您一翻搭救，我们血族才死里逃生躲过一劫，来到这方世界，并在几年的时间内终于建成新的家园。这次，听说女皇陛下受到了某此困扰，我们血族已经特意派出主要的战士们前来支援那座城市，相信能为陛下你做到一些帮助。至少面对那众魔人，黑夜里我们绝不会失守，您只需向他们支报一声我们的好意就成。”

    “那真的太感谢你们了。”

    浑然没有意识到幸运能来得如此突然，一旦有了血族的帮助，想来那边的安危应该有了保障。

    希娜这才松下了一口气。

    “好的，我马上派人去支报那边一声，这次，替我谢过你家主人。”

    “您太客气了，这些是我们血族欠你的，所需还的远远不够。我们也了解这个世界的形势，只有一直帮助您，我们才有可能最安心地一直生活下去。所以我们对您的承诺是，为您打完至最后一场胜利。”

    “谢谢，”希娜回之一礼。

    “好了，女皇陛下，我的任务完成了，现在是回去复命的时候了。这该死的阳光，还是有些不太适应。有机会可以光临我们新的血族城堡，您将是我们那里永远的贵客。”

    说完，那名血族侍从再次化做一蓬黑烟，渐渐凝聚成一只大蝙蝠，渐渐飞向远方。

    当蝙蝠飞远了，一名士兵小心地向着希娜问道：“女皇陛下，那些是……传说中的吸血鬼么？”

    “放心吧，他们远没想像中那么邪恶，如果我人类一样，有着一样的感情。你们也不用在意了，在这之前，你们已经见识了狼人、龙族，现在又见识了血族，不久后的几日，你们也将见识到未曾见识的美丽精灵们。我们所要的不仅是简单的胜利，而是要开创一个时代，一个属于所有人的时代……”

    ……

    正如描述中所言，除希娜之外的那一座边防城市在大众的血族加入下，轻松抵挡住了魔人们的进攻，甚至于在夜晚的时候贝尔等人随同血族展开了一场规模不小的反击战，使得那支费隆顿的军队损失惨重，开始撤退，战绩远比希娜这边好上不好。

    这也使得希娜终于放下心来。

    而自从驱赶了那批魔人队伍后，贝尔等人的大军再次赶来与希娜等人聚合，至于费隆顿的军队似乎得知希娜这边来了有力的援军，开始战略性地撤退，回守那些占领的城市，但依旧有少量魔人部队没有散去。

    ……

    ……。.。

第545章 快攻部署

    第545章快攻部署

    尽管赶走了那些敌人，但是魔人的灾害还是很严重，没有老爹的秘术前来支应，一旦出击必定受到魔人们的绕后骚扰。

    可以看出，费隆顿的这支魔人部队人数尚不是太多，所以没有选择与枫雪军正面交锋，可以看出，他们这次的进攻本意应该只是以能多占一点便宜是一点的主意。

    唯一希望的，老爹那的动作可以快点。

    ……

    一番等待之下，勒文终于带着精灵族的部队前来。

    这次总共来了两千多骑的精灵族，多是骑在黑豹上的精灵。可以说，精灵族将族中的精锐战士都派出来了，其中连月之祭祀艾兰德及德鲁伊大长老伽曼也一同前往，这让希娜很是惊讶。

    连族中的月之祭祀也一同前来了，可以说，精灵族们对于曾经亏欠希娜的真的很是上心。

    此时的月之祭祀，着装再不是精灵族中那种不易接近的圣灵，此时的她，换上了一身如精灵战士们的漂亮战铠。

    而她的坐骑，是一头凶猛的白虎，可以看出它至少也是高等精英级的魔兽。

    月女艾兰德虽然从长袍换至战铠，却依旧不影响她优雅的气质半分。

    “希娜小姐，精灵族应诺前来助援，”月女及德鲁伊大长老同时对着希娜行礼。

    看着月之祭祀这番低姿态的表现，还有这倾巢而出的精锐战士们，希娜心中一时纠结万分。

    当初，她一直将卡丽雅的离去很大归纠于这些精灵，但现在，人家已经完全表现出其诚意，连族中最高贵的月之祭祀也披挂出阵，并原意成为先锋部队战斗，希娜还能有什么话说。

    看着月女那诚恳与愧疚的眼神，希娜的当初的恨意不由得轻了几分。

    “那就辛苦你们了，”希娜也低调地回之一礼，随后转过身，并下令下去，尽量为精灵族的战士们安排好安置处，好好款待他们。

    精灵族的这次加入，可谓让枫雪军的实力再次增强，与不久前刚加入他们队伍的血族，可以说增强了不少远程实力力量。

    枫雪军最缺的其实就是法师力量，虽然有了枫雪学院的培养，但是这其真空期还有几年，但德鲁伊及血族法师取代了这份真空，具使得战斗方式比之传统法师更具多元化。

    最难得的是月之祭祀这名身负月之力量的圣骑士及伽曼大长老的魔导师身份，终于让枫雪军的强者数量跨上了一个新的台阶。何况，血族与狼族的圣阶也既将诞生。

    这一瞬间，希娜突然觉得，整个世界好似开朗了许多。

    安排好了一切后，希娜走向老爹，问及了如何克制魔人的方式。

    勒文也不复众望，他在永恒之树里呆了许多，利用祈愿池的湖水设计出一些魔法宝石及魔法卷轴，可以大范围地让魔人的士兵失明，若单体攻击的话可以瞬间给予魔人强大的伤害。

    听到老爹的描述，希娜松了口气，命令将这些东西分送到其他几座外围的城市，并让全军加紧训练，她已经忍不住要反击了。

    ……

    意外的种族接连加入，颠覆了以往的攻城扎寨，有着空行部队的种族，只要组织好，便可以在夜间起到瞬间攻入城门的能力，而地面部队也可顺势攻下并占领。

    几日后，希娜等人开始派出了部队，全速前往了费隆顿的征途。

    自从隔断了费隆顿对于枫雪帝国的贸易补已，雪枫城等地方的建设开始变得缓慢，现在的他们，没有了阿卡瑞法那边的补充及各种贸易及物资的供已后，只能以以战养战的方式来补充所需要的物资，希娜的目的是，尽可能早将阿卡瑞法城攻下，若是顺利的话，直攻费隆顿的国都，普赛隆。

    枫雪军浩浩荡荡地开始进攻，许是连佩恩也没想到，枫雪军竟会一时出现血族、精灵族等种族的加入，每当他们再次派出所谓的魔人开始骚扰时，德鲁依的法师会高举圣耀之杖，以其神圣之力刺瞎魔人的眼睛，让其不复有效的战力，而光凭费隆顿部队的实力，根本挡不下枫雪军及黄金狮子团的进攻，那原本失陷的几座城市，再度收复。

    而枫雪军只是在整顿完毕之后，再次登上了进攻费隆顿的真正征途。

    ……

    十五万枫雪军浩浩荡荡地前进着，大有一鼓作气攻下整座费隆顿的气势。

    可在行路中，希娜收到了来自于提娅送来的大陆战报。

    一台地精机械前，魔法画面中的提娅开始诉说着一些让希娜意外的信息。

    “希娜，费隆顿军已在不久前攻下依兹坎尔的曼尔城，并顺其攻下了依兹坎尔的十数座中小城，直接让依兹坎尔锐减了小半的领土。而他们的主攻部队，除了你已见识到的魔人外，还有一种类似于兽人的狂暴种族，近战杀伤力尤为惊人。”

    “十数座城？怎么会这么快？”

    “告诉你一个不好的消息，佩恩的这次进攻，似乎早就预谋已久，他所攻取的每座城市，往往会让其里面的市民受到意外的狂乱，甚至进攻当地的守军，配合上费隆顿的狂兽人与魔人的配合，利落的将其部队击溃。同时，依兹坎尔的西刚元帅被意外刺杀，这也是依兹坎尔的部队崩溃的如此快的原因了。”

    “什么”

    希娜的脑子暂时隐入了一阵空白，她没想到西刚元帅竟也被费隆顿的圣阶刺客所击杀。想起那名威严的老人，希娜现在还保持着一份尊敬，不仅因为他以往的成就，还有他半个老师的身份，希娜现在还记得元帅亲自教自己反动剑时的光景，没想到，那一别，竟成永远。

    没想到依兹坎尔那边败得竟会那么快，希娜沉声继续问道：“艾尼路那边的情况如何？”

    “他又能怎样？现在的他估计忙得焦头烂额。他的一生都经营在政术之中，在这方面的成就世上鲜有人及，但他毕竟无法体会战争时所需要做的。连战的失败，让这名一直城府极深的家伙也终是显露了一丝失态，依兹坎尔之王尚未坐稳之年，便面临着真正亡国的灾难，谁都无法真正面对。不得以下，他开始求助于临近的圣殿势力。”

    “圣殿？”希娜有些意外，问道：“他们有什么反应？”

    “圣殿方面的反应却有些让人玩味了。教皇将一切事情交给了骑兵统帅汉尼拔全权负责。而这名名帅虽然愿意发兵拯救依兹坎尔的灾乱，但依兹坎尔必须交出相应的兵权，全权由圣殿方指挥。这也差不多意味着变相夺权罢了，可和被费隆顿攻取相比，艾尼路至少还能保存一个诸侯王的名称。这终是让艾尼路大发雷霆，却又无可奈何。”

    “于艾尼路而言，若是真的守不下的话，他一定会明誓保身答应圣城的要求的，他是一个很清醒的家伙，拥有一点总比失去全部来得好。”

    希娜点了点头，语气无比肯定，而语气中，多少带有一点庆幸，“我现在也终于意识到远古技能遗忘的可怕性了。千年以前，人类衍生了各式各样的魔法技能，这才能抗住了来自各个种族间的压力。可千年之后，单纯的元素魔法及神圣魔法一旦遇上那些以各种方式出现的新怪物时所要受到的巨大限制。若非我现在有着各个种族的帮助，我们现在的情况也并不会比依兹坎尔强上多少。”

    那边的提娅笑了笑，答道：“希娜，也许，这也就是所谓的命中注定吧。我从来不相信运气，在我的理念中，征服之路，特亚修，也许不行，圣殿，更不行，但不知怎的，我却无比相信你能成功，所以我愿意在你背后，拭目以待。”

    希娜无比坚定地回答道：“我答应卡丽雅的，我一定会努力实现。”

    提娅点了点头，“希娜，因为你这边的情况，费隆顿已经将大军撤退，全力开始组织对我们雪枫城的防守，依兹坎尔那边的情况也会相对舒缓点。同时我尽量与艾尼路取得联系，商谈一些成果，尽量获取一些我们所要的权力。”

    说到这里，提娅的语气格外认真，“至于你现在所要做的，就是趁着费隆顿主力大军尚未赶回前，尽快攻下阿卡瑞法这座重要城市。以他们的行程，我们有着近一个多月的准备时间，他们所能最先赶回的魔人部队于我们的队伍而言完全没有压力，现在有着精灵族及血族的加入，我们完全可以趁势打上一波”

    “好”

    说完这话，希娜不禁豪情万丈，结束了与提娅的这次对话。

    她站起身，仔细观察了一下战略地图，与将士们开始设定一条最快攻取的路线，当组织完一条于众人而言都能接受的前进方案，希娜终于对着营帐内等候发落的众将士们下达了一个注定疯狂的命令。

    “加紧军备，接下来全速启程，在费隆顿军队回防前攻下阿卡瑞法”

    “女皇陛下万岁”

    “枫雪帝国万岁”

    ……

    ……。.。

第546章 佩恩的烦恼

    第546章佩恩的烦恼

    接下来的情况就很明了了，希娜这边地突进让费隆顿一时完全没有防备，而他们在进攻时完全不需要等全部军队集拢才开始进攻，先锋的四千黄金狮子团与两千骑在黑豹精灵骑兵完全主宰了整片战场的局势。

    那些高长的城墙，在伽曼及一众德鲁伊的施法下形成了一条条供大军团直上城墙的植物之径，根本不需要进城门，直接从城墙上奔上展开冲击。

    黄金狮子团及精灵射手们的强势、狼族与天魂族战士的搭配，让没有足够防略的费隆顿边防城市陷入了一一的失守中，并以闪电般的速度占领了一座又一座的中小城镇，而后方的大军只是负责接管及驻守城市。

    希娜的枫雪军团的神圣克制使得魔人再也无法对其造成影响，不过那些数量不多的狂兽人倒是给黄金狮子团的成员造成了一点麻烦，但它们的数量尚不多，远未到能与希娜的大规模骑兵抗衡的地位。

    就这样，前方部队一次又一次攻陷城市，后方的步兵大军只是分出小部分驻守，便直接向着阿卡瑞法进军。

    此时的骑兵团们完全放弃了后方的补己，直接赶往攻下下一座城市，在城市中获得最需要的补已，养足战力后继续前往下一座城市。

    这是一场场疯狂的战斗，其势头完全比之费隆顿进攻依兹坎尔的节奏还要来得凶猛，希娜只用了半个月的时间就完成大规模的反击战，并对阿卡瑞法进行了包围，而费隆顿的主力大军离这里尚有半个多月的行程，哪怕最前方部队，也至少还要一周的时间。

    枫雪军的进攻节奏完全打乱了佩恩的全盘部署，枫雪军吹枯拉朽的攻取能力再次让整片大陆所震惊，若说枫雪军的快攻第二，大陆没人敢认第一。

    ……

    几天以来的守备，希娜的枫雪军已经全部抵达阿卡瑞法城外，当地也有着尽五万的守军。

    虽然人数上占有数倍的优势，但阿卡瑞法毕竟是一座著名的大城，上面的防御工事也多得惊人，已不是光凭数千黄金狮子团可以轻易奔上的城墙。

    而属于希娜他们的时间也并不是很多，当部队集结完毕之后，费隆顿的先头部队离这还有四天的路程。

    至于进攻阿卡瑞法的方案，希娜还是找算凌晨夜袭，分出三股部队在三座城市外分散对方的注意力，而精锐部队隐藏在无法发现的角落。

    这样一来，每座城市前都必须驻守一定的兵力，可对方就是无法摸清黄金狮子团的主要动向。几日以来的情况，谁都已经明白，这是一支不需要攻城设备的强大军队，哪怕是没人看守的那一门，也不敢轻易放松警惕。

    在此，血族的西塞硫斯主动开始请缨，估计阿卡瑞法城的大小后，制定了一个特别的计划。

    所有的血族在这一刻化做蝙蝠升上天空，在漆黑的夜空中盘旋，阿卡瑞法的将士们很快注意到那天上飞动着的大蝙蝠，大量的魔法师们和弓箭手时刻防备着那群血族的特殊进攻。

    巨大的蝙蝠群升在半空，遮天蔽日地挡住了所有的月光，天幕一片漆黑，只能靠着魔法灯饰及火焰开始照明。

    就在这时，天空中，那只唯独的血色蝙蝠开始凝聚起所有血族所凝聚起来的力量，一个特殊的组合魔法既将释放。

    “月之蚀”

    强大的黑暗之力透下，仿佛将整片夜幕拉了下来，黑压压地沉下。

    城楼上的士兵突然发现，现在所在的地面陷入了绝对的黑暗，那些照明用的魔法灯饰完全透不穿那些实质般的夜幕，随后，他们已经完全意识到了，接下来既将发生的事……

    月之祭祀艾兰德，亦如月光女神般宁静，在白虎之上拉开了圣精灵之弓，将其拉成满月，而她的箭上，带着有如月辉般的光芒。

    “新月之痕”

    一声崩响，月之祭祀的一箭射向阿卡瑞法的城楼之上，新月之箭在所经过的半空中留下了一路的星辉，构成了一道星痕之桥，而她也一骑当先，带着精灵族的战士们跳上了由新月箭构成的新月之桥，直登阿卡瑞法的城楼。

    暗夜暗灵，无视黑暗。

    精灵族奏响了进攻的最先号角，黄金骑士团的先头部队也随后登上了城楼，从上方开始杀下，远古火龙从天而降，以热能感应着身边的每一个敌人，开始无差别的吐息。

    这样的战局，精灵、龙族、血族、人类、狼人同时进攻的场面，万千年来也难得一见，一鼓作气地攻入城市。

    眼看着城市被破，阿卡瑞法的城主府有了新的指令，竟是，全城，投诚……

    结局有些意料之外，却也在情理之中，但既然连这里的阿尔法城主也投降了，既然可以减少损失，希娜倒也没有杀绝的意思。

    当阿尔法城主及一众将领被士兵们带来时，他一脸的苦笑。

    “希娜小姐，上次的一别，没想到我们竟会以这样的方式再次见面。”

    “我只是没想到，你投诚得会那么快。”

    “明誓保身罢了，况且，对于佩恩那个家伙我也实在提不起好感。我也是当年战场上走过来的，自从分发到这座城市之后，我是看着这座城市一点点成长的，这积累了我无数的心血，我不忍心在这座城市看到太多的不快。既然城破了，无法阻挡，那就干脆一点。”

    阿尔法沉沉地叹了口气，摸了摸肚上的肥肉，无奈道：“终有老的时候，虽然曾经贵为圣阶，现在不过一胖子罢了，浑没曾经的风彩。女皇陛下，我不求你饶我一命，只是希望你能放过我的妻女，也算是我投诚的一点小条件，反正我老命一条，随你怎么处置。”

    “当然，作为这里的一城之主，我自然不可能轻易放过你。城库的财产将为枫雪军所有，而你的大多私有财产也将充公，真至你的妻女……”希娜玩味地看了看阿尔法城主，说道：“全部压往雪枫城。”

    “你”

    阿尔法刚起骤起，几把兵刃架在了他的脖子上，使得本是苦相的阿尔法更是一阵无奈。

    “女皇陛下，不知我还能有什么值得您利用的？”

    希娜走了过去，变下身子，在阿尔法面前微笑道：“一把年纪了，不要这么激动。当然，虽然你退化了，但怎么说也是一名圣阶强者，我怎么可以浪费这样的资源。请你的妻女过去只是想请她们去雪枫城坐坐客。至于你，阿卡瑞法怎么也是你辛苦经营出来的，多少也得留下教导我的手下如何经营好这样一座城市，然后我才肯放你前往雪枫城，为那里的学生做五年的教师，这便是你此次失败所要付出的代价。”

    听到希娜的解释，阿尔法不禁舒了一口气，苦笑道：“女皇陛下，有什么心跳的事请你早点说清，我年纪不小了，吓不得。这样的结局，于我而言已经很好了。”

    希娜笑了笑，背过身，开始吩咐手下全面接管阿卡瑞法的各个岗位。至于这里的士兵，要么选择加入枫雪军，要么自己离开，希娜给予了很大程度上的自由。

    而当攻下阿卡瑞法这座城市之后，希娜的疯狂进攻终于告一段落，她也可以透一口气了。

    ……

    费隆顿皇城，普赛隆。

    “搞的什么，这么快就被枫雪军连着攻下这么多城市，速度比我们都还要效率，甚至连阿卡瑞法都被攻下了”

    宫城中，回荡着佩恩愤怒的吼声。

    “陛下息怒，枫雪城的行进速度超出了任何时期的想像，我们的大军也无从阻止，现在能做的，只有尽量将其打回去。”

    “这不是屁话”佩恩重重地甩了甩衣袖，不过脸上的震怒还是减轻了几分，开始一点点回复行军时的从容，“当初我只是觉得枫雪军不过一介新勇，不足为虑，只是没想到他们此刻竟然能发展到这种程度。而且我真想不通，那些遗失已经的种族，血族、精灵族、龙族、狼人族什么的一个个都出现了，那个叫希娜的女人到底是什么背景，她是怎么利用上这些种族为其卖命的”

    佩恩捂了捂头，大抵还是难以接受这样的损失。

    “传令下去，全力培育狂兽人，魔法骑士团也开始补充最佳战力。魔人部队主力多放在依兹坎尔战场，在与枫雪军战斗的前线派不上想像中的用场了。”

    他转过身，轻声地叹了一声：“这见鬼的枫雪军，一时还真想不到办法将其啃掉。看来这次，终于遇到除圣殿之外的硬钉子了。”

    就在这时，外面走来了一名身着花彩布袍的怪异人物。

    “魔仆，什么事？”

    怪人渐渐走上前，对着佩恩说道：“陛下，外面有人求见，说可以为我们解决枫雪军的灾害。”

    当听到有解决雪枫雪的主意，佩恩眼前不禁一亮，立既转过头，喝道：“谁？”

    “那人不肯透露姓名，而他说这件事只能让除主人您及少量心腹知道。”

    “快叫他进来我倒想知道，怎么才能整住那个疯女人的进攻”

    ……

    ……。.。

第547章 无耻的战术

    第547章无耻的战术

    自攻下阿卡瑞法城后，希娜的情况明显好过了不少。

    这是一座无比繁华的城市，自她来到这里的第一刻起，她就是这么觉得。

    这里有着她最密布的势力组织，通过众多熟悉商人的帮助，枫雪军以更快的效率武装着。

    基于加里纳斯及查克斯等人的帮助，希娜本应赏封他们。

    但现在一切都不能急，大陆形式还未明朗，她只能不急不缓地与他们保持着表面上的轻度合作关系，若是他们因为特意被费隆顿的真正刺客团所钉上，那就有些得不偿失了。

    而平时，关于枫雪军重要将领的住所问题及精灵们的安排，全部放置在了维多利亚大酒店。

    基于战事的深入，希娜愿重金租借这家酒店其所用，可是维多利亚夫人却是止住了希娜好意。

    “希娜小姐，能看到你能走到现在这一步，我很开心，而且，我也无比相信你能带领枫雪军能走到更远，至于这座酒店……”

    维多利亚抬起头，看着那富丽堂煌的华丽装置，看了看自己的一身豪装，轻叹了一声。

    “说实在的，这些年，经营这么一家酒店，我真的很累，而我积累的财富也足够我一生挥霍。既然希娜小姐你需要，我就将其送与你，而我，将带着我的儿子前往雪枫城。一直听说那是一个美丽的城市，我想去那里好好散散心。阿卡瑞法的繁华虽然美丽，却总让人放不下心来。”

    “既然如此，我就不客气了，”希娜爽快地答应了，当然，她不可能真的白白拿这份便宜，现在的她也不屑于占人便宜，只是代表一分尊重，一份接受，以后，必会加倍偿还于维多利亚。

    “对了，洛克菲勒先生近来还好吗？”

    当维苏利亚俏脸微红的问出这个敏感的话题时，希娜不由得为之一笑，打趣道：“他就在城主府，问我好不好，还不如你直接前去见他。”

    “那个……”似乎被希娜挫中心事，维多利亚的脸色愈显红润，有点想顾左右而言他的意味。

    对着这个美丽端庄的妇人可爱模样，希娜突然觉得，像这样全身心付出的女人，不应该只让其生活在谎言之中。于是，她渐渐走了过去。

    “维多利亚夫人，其实我并不介意我多一个后母的事。我父亲孤单了一生，忙碌了一生，远比他表面上来得辛苦。你是看着我们走来的，对此，我不怕告诉你另一个秘密，我的父亲，本名，勒文?尤西比奥，你应该知道，圣城通缉榜上，那所传闻的一人。”

    “啊？”

    这个名字，如雷惯耳，很少有人不清楚那个名字所代表的意义。可是，自维多利亚惊讶一阵后，脸上反倒升起一丝小女人才有的兴奋。

    “他就是那个传说中的男人么？难怪会如此特别，和圣殿的描述差别好大，但我无比相信他是一个正直的男人。不仅因为他曾救过我，他博学的见识、他那无所不能的气度完全不似一个狂徒才拥有的，喜欢他，更因为那双让人无法看懂的眼神。我很明白，那所代表的东西，那是一个真正明白男人好坏的女人所无法抗拒的。希娜小姐，你应该明白我所说的什么……”

    说到这里，维多利娅放倒放开了，挺了挺丰满的胸膛，低胸的晚礼服上那道诱人的沟缝让人无限瑕想。

    既然这么说了，她也再没什么想隐瞒的了，直截了当地说出了她的想法。

    “维多利亚夫人，我只是想说，这很难。我的父亲，这一生中只爱过我母亲一人，而我做为他唯一的亲人，他带着小时的我在圣殿的追捕中逃生，你应该想像，那是一件怎样的光景，而我与他，所面临过的种种困境……直至我意外成为圣殿的圣女，他甚至也为我放弃对于圣殿的仇恨……”

    “希娜小姐，很感激你能告诉我这些。让我明白了，他是一个怎样的男人，我也发现，我已经抑止不住地喜欢上了他。谢谢你，让我明白这些年中你们所经历的事。而接下来你们所要做的，我一个普通的妇人也不更打扰。相信接下来在雪枫城，我可以找到一个舒心休养的地方，这些年，我真的很累。”

    “那祝您娱快，希望您有一个美好的旅程，相信你会喜欢上现在的雪枫城的。”

    两人各自对了一礼后，希娜离开了维多利亚的房间。

    ……

    此后，希娜再次见过了地精皮皮大师，并对以他的帮助表示了极高的谢意。

    而当地精大师看到希娜阵营里那繁多的种族时，他的眼眸也为之一亮。

    其实，他也无比想将他的同伴也召唤出来，一同陪希娜开创一个新时代，但现在的地精们所能供到的帮助实在太小，能做的，他一个人也已经做差不多了。

    而关于再次进攻的准备，此时的希娜倒也不急。

    稳固闪电战下得到的胜利成果尤为重要，想要消化还需要一定的时间，可一旦全部消化完毕，尤其是守住阿卡瑞法这样一座大城，对于枫雪军的实力提升绝对是一件不可估量的事。

    ……

    在阿卡瑞法的这几月时间里，经过整顿，雪枫军的部队数量再次上了一层，当后面的部队一点点聚集过来之时，雪枫军有了近二十多万的总兵力，这还不算精灵族等异族的兵下情况。

    在得到雪枫城里提娅的提示后，希娜再次开始了新的征途，这次，他们已经再次准备完毕，大军向着费隆顿王城，普赛隆所在的城市渐渐靠近。

    ……

    接下来的日子，有些让人意外的是，费隆顿的大军似乎无意与雪枫军正面抗衡，甚至没有做出像样的抵抗，好似要把一座座城市送给希娜的一方。

    当然，佩恩可没这么好心，在每座被撤离的城市，基本都是被掠夺了所有有价值的东西后离开了，没有给雪枫军任何一点的便宜。

    而留给他们的那些民众，却大多有如痴狂般阻碍着雪枫军，甚至进行进攻。

    枫雪军的将士们大多无可奈何。

    费隆顿的这些手段曾在依兹坎尔做过，使之市民们狂暴的原因应该是让其吃了某种特别的东西，使之产生一定时间内的狂暴状态。那些人肆意攻击身边的任何正常人，但他并不会使市民们丧失生命。依兹坎尔那边的情况，像这样的民众们差不多得等至一周的时间才能恢复正常意识，除非费隆顿部队攻下城市并以秘术停止狂乱。

    为此，枫雪军开始对佩恩的计划感受羞耻，竟直接摆出一个个烂摊子由枫雪城来收拾，大大减缓了枫雪军的前进步伐。

    每到一座城市，希娜必须以净灵之音让城市的所有居民进入宁神状态，让市民不会对枫雪军的战士们造成不必要的伤害，同时还得找出使出混乱的主要原因。

    造成混乱的主要原因在于水源上，为此勒文很快找到了解决的方法，根治了水源的问题。

    可对于那些数量繁多的市民而言，一一将解毒后的清水喂食给让们，让他们渡过虚弱期，而且还得分发粮食给这些市民。

    枫雪军的这种作风得到了那些苏醒过来的市民的感激，可得到人心的同时，枫雪军却因几城拖延使得军需的消耗大大地增加，无形中也为进攻普赛隆的计划大大地加慢。

    这种阴损的方式，确实有如费隆顿所预料得有效，枫雪军的作风不可能让其无视一群灾荒饥饿中的市民无动于衷，但也无形中增加了枫雪军攻破佩恩统治下的费隆顿的决心。

    那一刻可以延缓，但是，会无比坚定

    ……

    此时的希娜，正在一座新攻下的中等城市中休养。

    费隆顿的举措让枫雪军的将士们咬牙切齿，他们往往只派少量的士兵驻守那些放弃的城市，在城破时由专门的施术人通过秘术引发城中那些喝下水源的市民，狂乱的恐慌瞬间就能传遍整坐整市，每当进城，往往都需要希娜站在最前方施放净灵秘术将其安定，然后由普通的士兵通过早已配好的解药净化尚未散去的水源，所有人都已经习惯了。

    就在这时，一名士兵突然前往希娜这里报告情况。

    “报，女皇陛下，我军后方的莱尔城成遭受着大量狂兽人的进攻，数量越来越多，那边隐约有抵挡不住的趋势。”

    “莱尔城？”

    希娜倒有印像，那是不久前攻下的一座中等城市，也是通往圣殿势力的一条重要中转干道。

    “那就派足够的士兵回去支援，”希娜有点摸不清对方的意图，“佩恩那家伙搞的什么鬼，竟会派部队绕后进攻我军的后方城市，一点没有战略意图，难道打算屠杀么？”

    “女皇陛下，在那座城市里，此时正有从圣城来的客人，当代的圣女艾琳殿下受圣城委托，以圣城使者身份要与女皇陛下会面，并有要紧的事传达……”

    “什么，艾琳？她怎么来了”

    希娜的拳头突然一紧，原本的淡定的心情瞬间紧崩起来。

    “算了，你们继续在这里驻守，由海因贝尔将军统划，我亲自带领三千骑黄金狮子团众前往莱尔城救援。”

    ……

    ……。.。

第548章 教堂里的相遇

    第548章教堂里的相遇

    所谓关心则乱，希娜急匆地奔出府邸，叫上雪影，直向军营的方向赶去。

    在希娜的命令下，三千骑的黄金狮子团很快集结完毕，因为以烈风马的脚程，那边只需两天的路程，所有的战士只是准备了一战粮水后便直接上路。

    以希娜为首，三千骑黄金狮子团众离开了军营，火线奔往莱尔城。

    离开的同时，所有新世纪想，现在的我只会一如既往地支持你坚定地走下去。我这次来，只是单纯地想你了，忍不住想过来。在空无一人的圣女宫中，我时常会感到孤单，总时回忆起玫瑰庄园里的日子，你、我、卡丽雅、提娅、温蒂一起的那些时光，那是我一生无法忘却的，真希望时光可以倒转，再让我们回味一遍那时的感受。”

    “艾琳……”希娜再次抱住了艾琳，内心万般复杂，感受着身边的怀抱，她发现这种温暖前所未有的珍贵。

    杰妮下落不明，温蒂也不知飞向了哪里，卡丽雅化为了永恒之树的灵魂，提娅，愈加严重的病情，最终，能陪她的，也仅有艾琳一人，这是她唯一能感受到的温暖，她不愿轻易再丢失。

    “艾琳，回去吧，回圣城。我答应你，我会尽早地回来看你，你知道的，你在我心中的地位，我绝不能容忍你再受到一点伤害”

    感受着那炽热的怀抱，紧得让艾琳几近窒息，但她却感受到前所未有的温暖、幸福，一种无可取代……

    突然间，希娜睁大了眼瞳，瞬间进入了狮子座的形态。

    扬起的圣剑紧握在手中，将艾琳单臂抱在怀里。

    就在这时，这间安静的教堂渐渐浮现数十股黑烟，渐渐凝结成十数团实质性般的团体，渐渐形成十数名人形怪物。

    希娜此时才回想起，费隆顿有一支专门的刺客团，影之猎手，一群力量全在圣战士之上的组织。

    而西刚元师，也正是死在这群刺客的手上。

    希娜突然意识到，这完全是一场阴谋，一场以艾琳为诱饵，对其展开的刺杀。

    炽金之炎燃起，希娜的四翼抖然间张开，瞬间进入了最强的战斗状态，环抱着艾琳，对准了一个容易突破的角落，以肉眼不可分辨的极限速度穿行而去……

    一剑透穿了那名刚刚凝成实体的刺客身躯，有如物事般被窜起，在快速的行进中又被重重地甩开，只留起半空中飞溅起一道滞空的血线，随后那名刺客撞上了教堂的实柱上，翻落在地，再也没有爬起。

    眼看希娜既将带着艾琳撞窗而出，一个突来的身影挡住了希娜的去路，一击快得连她都觉得惊艳的斜斩将其重重逼退。

    希娜犹有余悸退回厅中，额前一楼流海齐齐被削断，感受着那人散发的领域之力，那把巨大的鬼斩刃散发着夺魄的阴森光芒。

    而希娜的周围，还有十数双从地上渐渐升起的眼瞳。

    艾琳也从希娜严肃的表情中感受到来人的实力，这已经不是希娜可以轻易逃脱的了。她也意识到，这显然是一场针对希娜设下的局。

    “希娜，放开我吧，你一人走，一定有机会的……”

    “说的什么傻话，”希娜没有回头，环顾地注意着逼近的几人，轻声道：“要我走，除非我死”

    语气不重，却格外坚定。

    这时，大厅中渐渐弥漫青黄色的雾气，很显然，这是一种有毒性物质，但他们不知道，这些雾气的毒质对于有天使之身的希娜及艾琳而言，没有什么影响。

    艾琳也撑起了她所觉醒的双翼，只是教堂大厅这狭小的环境让她们难以释展逃跑的方式。

    火焰急剧的膨张，直冲天际，希娜既刻使出狮子座的终级奥义。

    “火莲?凤凰剑”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

第549章 窒息

    <..> []    第549章窒息

    一只雄雄燃烧的金色凤凰张开其巨大的羽翼，直朝天际飞翔，想要突破穹顶，逃出生天。最新最快的更新尽在..ξ百度搜索:ξ新世纪ξ小ξ说ξξ可是那名圣阶的刺客闪电般窜出，以比希娜还要迅猛的势头闪至希娜所要逃生的方向，一式巨大的斩击生生压下了希娜澎湃的一剑，让希娜瞬间从凤凰形态溃散下来。

    而这时，其他的精英级刺客也同时展开一种奇异的阵术，开始了有条不紊的进攻。

    一时间，希娜的攻击仿若陷入了泥潭，既使没有艾琳的拖累，她也难以脱身。

    从情况发生到现在，其实也不过几个瞬间的事，外面的人似乎听到了里面的动静，正加紧向着这方赶来，一阵杂乱的脚步声。

    只不过，他们的速度还是很慢。

    希娜抱起艾琳，身影化做流光开始左右突刺，生猛的剑式让那些阵形中的刺客们一阵好挡。但不知怎的，既使是希娜以绝对的速度降临至其中一名刺客的身前，可他们竟能以希娜都够之不及的速度挪闪开，从而躲避希娜的再次攻击。

    希娜的感觉糟透了。

    这一群人给人的感觉完全就一整体，如果只是单单那名圣阶的话，希娜还是有信心从他的手中逃脱，若是一对一，希娜也不见得怕了他多少。

    但此刻，因为还要顾及到身边的艾琳，希娜不敢使出原先那种冒险的打法，而这众刺客的准备也显然做得到位，不会让希娜轻易逃脱。

    几名刺客似乎注意到艾琳对于希娜的地位，这远比直接面对希娜来得更方便，这样能较轻松地改变她那完美的防御姿态。

    “嘶拉”

    那名蒙面的圣阶刺客既兴的一击向着艾琳冲斩而去，虽被希娜挡住，可是她却因那临变的刃锋划伤了左臂，直接透穿了铠甲，给予了她近乎诅咒的麻痹力量，她瞬间感觉到左臂的一阵僵持。

    希娜抬起眼，看到刺客头领那讥笑的眼神。

    希娜一紧牙关，在另一横扫而来的一刃降临时，横身在前，可随后就被巨大的力量连同艾琳一起被重重地扫飞，撞在了墙上，零落了一地的碎石……

    “保护女皇陛下”

    终于有士兵来到了教堂之中，当发现这里的战况之时，警报声响起，最先头的几名黄金狮子团成员开始向着敌人处奔袭，而其中几人则向着希娜那方赶去。

    可是在这狭小的入口处，这最先来的几名士兵完全挡不住这此精锐杀手的力量，在乱剑的横扫下，一具具肢体飞散而开，那些光荣的黄金狮子团士兵，在这群刺杀的屠夫手下惨号着，却依旧悍不畏死亡地想要保护好他们尊敬的女皇陛下不受伤害。

    希娜身边的墙壁突然间爆开，一头飞灰的雪影从外面撞了进来，它抖了抖鬃毛，发现了里面的希娜两人，毫不犹豫地向着希娜这方奔来。

    “雪影小心”

    来不及呼喊，数名刺客意识到这会是一匹相当麻烦的白马，几人组织成一阵刀阵后向其奔去。

    希娜知道雪影一定会如往常般向着自己奔来，可是那几人构成的阵式力量根本不是它能抵抗的。

    希娜一咬牙，不顾那紧随而来的一刃，带着艾琳直奔袭向雪影的那几人。

    背后一阵说不出的火辣，带着意外的麻痹效果，希娜还是咬紧牙关，以无以憾动的一斩逼开了那几人的攻势。

    当逼开那几人之后，希娜重重地将艾琳一抛，将其扔在了雪影背上。

    “雪影，快带艾琳走，我这里没事的”

    雪影急躁地跺了跺脚，可那长久以来的默契还是让其不忍地转过身，发动起最快的速度向着外面奔去。

    但这些刺客并不想这样放过艾琳这个最不想干的人，一道飞箭直向座上的艾琳射去，而希娜则是直接甩出了手上的圣剑，以后发居上的速度将那枚箭斩断。

    可是这样一来，希娜一时没有了武器，而刺客头领趁着这一空当直扫而来，希娜在匆忙中只能横起手上的黄金护腕及四翼加持的加强**来抗衡……

    一阵金石的爆动，两只黄金护腕在那巨刃一刃之威下崩成粉碎，也在希娜的手臂上留下了重重的一痕。

    希娜倒飞而去，撞断了一根教堂室内的石柱，使得屋顶塌下了一方，不住的砖石飞灰扑落在希娜的头上。

    紧随而来的一刃直刺希娜心口，身体正处于短暂麻痹中的希娜只能撑死最后的一点力气稍稍的侧闪开一点……

    大刃的刃尖穿进了希娜的右臂，在透入小半载剑身时，希娜关键时候单身抓住了剑身，让其没有将自己穿透。

    剧烈的疼痛感瞬间侵蚀了希娜的大脑，甚至超出了那把巨刃带给她的麻痹诅咒。

    刺客头领用尽力未能再透进一分，顺势的一抽，借由希娜那股外推的力量挪闪开好一段距离，并拉开步子，持刃的右手拉后，左手手掌置于刃身之上，拉开了“牙突”的起手式，一种最霸道、最迅猛的直突技。

    ……

    “雪影，快回头”

    艾琳看到了希娜落于下风的形势，而那名刺客首领已经做出了必杀技的准备，雪影也意识到情况的危急性，这次，希娜很难再如往常般，逃出生天……

    雪影已经很快了，但离那里毕竟有着一段距离，而刺客首领在极短暂的时间里已经完成了牙突的动作，正迅速的迈出了第一步……

    艾琳紧握手中的那颗太阳之石，嘴唇紧张地咬出血来，她急张双翼，只想以最快的速度赶到希娜身前……

    突然间，艾琳手上的太阳之石闪耀，她的背翼的白翼交耀出炽人的火焰，而她本身却是散发出有如光天使般的晕光，身体化做了一道流光，以雪影也企之不及的速度划向那里。

    ……

    希娜睁眼望去，身体里还是处于深度的麻痹状态，而她此时的身体，在刚才的几次交锋中已满是伤痕，行动力也远不如平常般有力。

    望着那已经无法躺闪的一击，希娜还在苦苦中挣扎，想要尽量躲开那必杀的一击，但无论她怎么努力，此时的身体依然一动不动。

    “嗤”

    一阵入肉的声音，希娜的脸庞上瞬间沾满了灼热的血液，可这血，并不是她的……

    希娜的身前，一道白色的光芒渐渐凝结成一个实体，有如光天使般的艾琳舒张开双臂，挡在希娜身前，而她的小腹口，那之前袭向希娜的一击正透穿了她的身躯。

    冰冷，彻骨的冰冷，当看清身前之人之时，希娜感觉自己的呼吸仿佛停止了一般，时间在那一刻也显得格外缓慢。

    而此时的艾琳，依旧透支着生命中的最后力量，不让那刃继续深入，一同透穿她身后的希娜。

    “该死的女人。”

    连对方也烦躁起来，大刃抽出，飞溅了一地的血液，艾琳的嘴角同时挂出一道血线，她无力地、渐渐倒向希娜。

    刺客首领再次举起大刃，想要将两人一同透穿。

    “吼”

    一声巨大的狮吼，一道黄金色的影子扑倒了刺客首领，将人扑倒在地的辛巴举起那厚实的巨爪，倾尽全力向着黑衣头领扇去……

    一击重肘将狮子扇开，可紧随而来的雪影也再次跟上，一再重重地冰雪碎将其撞飞，可是有着很高身法的刺客头领很好地化解了雪影的力量，倒退中稳住了身形，而黄金狮子团的战士们也蜂拥地向着一众刺客袭去。

    混乱中，希娜根本听不到任何声音，也不会去听那些声音，什么让她逃跑的话语。

    那一张张焦急死战的面孔，希娜此刻什么都看不见，她的眼里，只有艾琳。

    当艾琳倒下的那一刻，仿若整个世界都破碎了一般。

    希娜抱住倒下的艾琳，那是她身体里仅存的一点力量，望着那张美丽地面孔上，那双无力眨动的眼睛，希娜体内的力量仿若被抽空般。

    “希娜，你没事，真好……”

    艾琳脖颈间的太阳之石正在消融，渐渐化做一颗没有光泽的石头，而艾琳的身体，正在一点点化做星光。

    有一种传说，天使是不会死的，而当他们的**走向终结，他们会化到星尘升于空中，达到令一种永生，但这并不是希娜要的……

    希娜颤抖地手掌轻轻停入于艾琳的脸颊上，一脸恐怖地说道：“艾琳，别走”

    “希娜，我累了，我真的忍不住不闭上眼，让我睡会儿……”

    “不能睡，给我醒来，”希娜撕心裂肺的呼喊着，眼泪止不住地如雨点般下坠，落在了艾琳的衣衬之上，沾湿了她的衣衬。

    “艾琳，求求你，别睡好吗？真的不要睡”

    整片教堂中，回荡着希娜痛苦的哀叫声，可是，艾琳仿佛什么也听不见，不顾希娜的劝阻，悄然间闭上眼睛。

    希娜唤出了白银之手，可是治愈之力根本没有起到它应有的效果，艾琳还是没有醒来，身体渐渐化点点闪亮的鳞光，开始升起，向着天飞飘去。

    希娜想到拥住那个身影，只是，当她再伸出手时，艾琳的身体渐渐化为了虚体，她只是环住了她自己的双臂……

    “不”

    ……

    ……。.。

    更多到，地址：http://2100xs.com 新世纪小说网 @Ya

    (本站书友群：13334808)

第550章 逃不脱的宿命

    第550章逃不脱的宿命

    那一刻，希娜的脑中一片混沌。

    无数的画面交织而过，此刻的脑中，全是曾经一起的场景。

    初见时的清新感受、教其识字时的耐心态度、美妙的歌声、风暴时的紧拥、湖边的旖旎……

    这样的一幕幕从希娜的脑中快速闪过，在这一刻，她感到无比地绝望，也前所未有地乏力。

    力量仿佛被抽空般，希娜痴狂般守握着手上的那些星鳞，可是握不住的爱，有如流年一般，随着那一点点鳞光从她手中流逝。

    若如传说中描述一般，她将回归天上的星辰，在那里继续看她……

    恨无止尽的恨意

    她已经失去了杰妮，失去了卡丽雅，现在，为什么还要连艾琳也要夺去

    她不甘心，所以她恨，恨一切组织这些阴谋的人，恨费隆顿的佩恩，恨将艾琳送来这里的人，如果不是这样，这一切不会发生的

    鳞光一点点升到天空，朝着空中的某个方向渐渐流淌，而那原本阴沉的天空间开始响起一阵惊雷，瓢泼的大雨开始落下，通过教堂顶上那个巨大的割口落下，砸在了希娜的头发上。

    希娜知道，自己已经再握不住了，在鳞光缠绕着她不舍的一点点离去的时候，再也感受不到那份温暖，一阵淡淡的黑芒从希娜体内散发，愈发浓郁。

    教堂中，依旧进行着肆虐的屠杀。希娜的战士们，正被那群强大且可怕的杀手们屠杀着，他们的尸体落满了一地，而雪影及辛巴的身上，也开始挂出触目惊心的伤痕。

    凝滞的空气中，黄金狮子团的团众们还在誓死保卫着重伤的希娜，既使面对的是死亡，他们依旧豪不畏慎地冲陷，亦如战场上一般。

    在不知不觉中，希娜的伤口在黑芒的治愈中渐渐愈合，而她那头贵族紫般的柔亮长发，正以看得见的速度黑化，她的眼瞳，从宝石般的紫色，开始渐渐化做银灰色。

    十二星灵渐渐从希娜的手背中窜出，十二团艳丽的光球中的小星灵一脸担心地看着希娜，纷纷担心地喊叫着。

    “小希娜。”

    “小希娜……”

    可此时的希娜，什么都听不见。

    一众小星灵无奈地看着逐渐黑化中的希娜，而她们的身体，正在一点点变得黯淡，从最初的光显，直至渐渐的深沉，那十二星灵的个性也变得低沉、冷漠。

    她们渐渐化做十二道流光，汇集于希娜的手中，正在凝结成一把武器的形态。

    杀手们似乎看到了希娜的异变，他们深刻地感受到一股窒息般的力量正在笼罩这片教堂，沉重地让人透不过气来。

    杀手头领逼开前方众将，瞬间闪电般挪至希娜的身前，大刃向着希娜的脖颈刺去……

    一只手抓住了那把巨大的兵刃，希娜站在那里，一动不动，可是任由杀手头领如何用力，那只不起眼的小手依旧有如一把巨钳般，既使虎口崩碎，却依旧牢牢地将其握倒。

    隐藏在蓬乱黑色长发的面孔下，传来一阵古怪的笑声，希娜抬起头，而此刻的脸上，满是狰狞。

    这让既使身为圣阶的杀手头领也不禁不由自主的哆嗦一阵，一股莫名的恐慌感正逐渐弥漫开。

    那把巨大的鬼斩刃，正渐渐地传出一点点清脆的声响，正沿着希娜所握住的刀身，正一点点开始崩碎，她右手那开始凝于实质的武器，本能地让杀手头领升起一丝不安，突然，他张大眼瞳，开始疾退……

    希娜好似没有动过一般，可就在她的面前，那把鬼斩刃瞬间崩成粉碎，如细雨般落满了整片空间。同时，疾退中的杀手头领传来一阵惨叫，一道血线沿着他所后退的方向留下，一条手臂掉落在地。

    此时，希娜的右手，正握着已经成型的武器。

    十二乐章的轮廓，散发着它那致命的微芒，可此时的它，并不似当初大战法瑞尔时的清亮，却显得格外深沉。

    十二乐章第二形态，黄昏乐章。

    刚才，谁也没看清希娜是如何出的剑，但是，贵为圣阶的杀手头领却在那一瞬间就留下了一条手臂。

    情况好似在一瞬间逆转，杀手头领感受到希娜瞬间突破的圣阶能力，却是比世上任何人物都还要来得狂暴、可怕。他知道，此刻的他们，已经完不成那所谓的刺杀任务，杀手的失败本能很快让他们选择撤退。

    一声施令之下，所有杀手会意，既将开始突围计划。

    希娜冷眼看着那此想要逃跑的杂碎，竟是冒出一丝莫名的笑意，听得让人生寒。

    “都这样了，还能让你们走吗？”

    希娜高举黄昏乐章，剑上开始冒腾起汹涌的气浪，化为一道道光柱，倾刻间挡住了所有人的出路，整片教堂，由各色十二色昏暗相间的光柱所围禁，那剑上的流光再次将希娜整个人席卷进去。

    狂暴依旧还在持续，十二色天咏结界之内，以希娜为风暴眼，释放着磅礴的气浪，涌动得让人睁不开眼睛，而从中，一名全身覆盖在黑甲之内的人渐渐走了走来。

    窒息般的黑色，显现出远古的凝重，整片空气也仿佛低沉了几分，让人难以呼吸。

    希娜走了出来，伸出手，看了看那身上的黑暗之铠，熟悉的造型，比记忆中的那身还要复杂、舒适，不朽的力量顺着铠甲流淌进她的体内。

    沉沦之铠

    真正的沉沦之铠

    而它的觉醒象征，正是此刻希娜的鬼神降临

    比之曾经的那身沉沦之铠，这一身在背后多出了一个可以凝聚超能力量的锋锐圆环，气息上，比之原先的那身沉沦之铠还要凝重数分。

    “好美妙的感觉……”

    手指扭动，希娜的眼神毫无一丝色彩。

    身着沉沦之铠，手持黄昏十二乐章，身后两对全新的黑色羽翼轻轻抖动。

    在这方天咏结界之中，她就是一切

    突然间，希娜的身影凭空消失在了原地，当她如梭影般再次短暂出现之时，一名强大杀手的头颅已经不翼而飞，甚至来不及哀鸣。

    当再度短暂出现时，又有两具身体飞起，而落地之后的他们的身体，开始诡异般干瘪、收缩，眼神中带着无比的惊恐而死……

    一个、两个、三个、四个……

    一具具身体分离，仿若切割的只是一块块豆腐，甚至没有人看得到希娜是如何出剑的，他们就已经倒下了，进入了诅咒般的永眠。

    黄昏十二乐章之上，那附加的十二诅咒，足以让人永世不堕轮回。

    “只剩下你了。”

    希娜抬起头，那银灰色的眼瞳不住闪动，仿若已经看着一个死人般的眼神。

    已失一臂的杀手头领意识到一个远古杀神般的诞生，而打开这个盒子的，正是他本人。

    他想动，可是他没有此时的希娜快，他想跑，可是在之天咏结界却不是此时的他再能逃走的了。

    希娜越走越近，悄然举起了黄昏乐章。

    她举剑的瞬间，仿若很慢，但杀手头领却在此刻更是什么都动不了，眼睁睁地看着那把剑向着自己缓缓刺来……

    时间骤然间再次回复正常，而那一剑也正以前所未有的速度向着杀手头领的心口刺去……

    无可阻挡的一击，穿透了两只手臂，直接刺中了他的身躯，吞没了整把剑身……

    杀手头领眼瞳睁得老大，似乎想说什么，但颤抖的身体却是什么都动不了，他的面巾掉了下来，那是一张半人半魔的面孔。而此时的这张面孔，正以说不出的诡异开始萎缩、老化，渐渐走向衰亡……

    一具干枯的尸体落在地上，自此，所有杀手全部击毙，天咏结界消失。

    众将士感受到希娜那狂乱的气息，心中有种莫名的不安。

    一名将士壮着胆子，小心地走了过去。

    “女皇陛下，您没事吧？”

    希娜回过头，而她的眼神不禁让那名将士一凛，本能地退后了一步。

    窒息般的眼神弱了几分，但却依旧凛厉。

    “没什么，力量前所未有的澎湃。安葬好这里的将士，准备完毕之时回往前方军营，既将开始真正的总攻。”

    “女皇陛下，那您呢？”

    “我将直接前往前线，你们尽快赶来。”

    希娜走到了雪影与辛巴面前，伸出左手，放于它们身上。

    完美的治愈之力，很快治愈好它们身上的伤势，她翻身爬上了雪影，拍了拍它的鬃毛。

    “雪影，我们走，为艾琳复仇。”

    雪影复杂地看了希娜一眼，回过头，回想起刚才艾琳离去的那一幕。

    它的眼神也无比复杂，当初的那匹脏乱的小黑马，正是艾琳耐心的擦拭下，才有的现在这番模样，他们经历了太多太多。

    而艾琳却是这样的去了……

    雪影嘶叫了一声，瞬间人立而起，前蹄不住地翻动，化为了一道流影，以前往未有的速度开始向着大营奔去。

    于众人而言一天的路程，在希娜的全速赶路下只需两个不到的时辰就轻易赶到了。

    众人感受到希娜实质般的改变，发色、眼瞳、气质上的改变，却无比肯定那就是他们的女皇。

    “希娜，你怎么了？”

    ……

    ……。.。

第551章 大军交锋

    第551章大军交锋

    当勒文第一眼看到希娜身上的沉沦之铠之时，不禁一脸的讶然之色。

    没有人比他更清楚这于希娜的意义，只是没想到，轮回竟会再次降临于此时的希娜身上。

    “艾琳走了。”

    希娜只是淡淡的留下了这一句，再没有别的解释。

    她转过身，看向眼前的所有人。

    “全军准备，直朝费隆顿国都，必将在两月内，踏平普赛隆”

    语气不重，却格外铿锵，众人从没平淡的语气中查觉到了那股难掩的杀意。

    贝尔站了出来，解释道：“老大，可是费隆顿的无耻战术，我们很难……”

    “不要再管他们了，我现在已经没有耐心解决那些琐事。谁敢挡在我们前进的路上，一律格杀，无论是谁，战士还是狂乱的平民”

    “这……”

    听到希娜此时的语气，似乎根本听不见别人的话。自教堂那里回来，希娜一直没有松开过黄昏乐章，并握得前所未有的紧。

    她缓步走出营帐，侧过脸，冷冷地对着众人命令道：“即刻准备”

    ……

    费隆顿，普赛隆。

    正在进食的佩恩正握高脚杯喝酒的佩恩突然手指一紧，整个高脚杯在他手中捏爆。

    他皱了皱眉，轻声道：“怎么了，心中为什么会有这般强烈的不安……”

    就在这时，外面传来一阵急促的脚步，一名身着花色长袍的法师渐渐小跑进来。

    “主人，事情不妙了。”

    “刺杀的事办得怎么样了？”佩恩轻一皱眉，拿起另一个新杯子，轻轻呷下一口红酒，询问道。

    “暗影猎手团全军覆没……”

    “什么”

    佩恩惊吼了一声，迅速的站起身来，眼瞳皱缩，厉声问道：“全军覆没？怎么可能？”

    “确实，”而对佩恩的怒火，怪异法师声音也不由得轻了几分，“暗杀本该是完美，透过我们对魔猎王的感应，这一次本该十分有把握的，但在最后关头，希娜那个女人竟是突破了圣阶，而她的力量甚至远超了一般人的理解，面对同是圣阶的魔猎王，竟是以一人之力扭转了整个杀局，并将暗影猎手团全部击毙……”

    说到最后，怪异法师的语气也不由得讪讪了几分。

    一阵重重的敲桌声，整张桌子不禁崩塌，裂成粉碎。

    “那个疯女人究间是怎么做到的，这样的设局下竟也能不死那接下来，她又将做什么”

    “主人，对方已经发兵了，看情况，应该直朝普赛隆而来。”

    “她倒是好胆色”佩恩眼瞳缩了缩，说道：“接下来不能拖了，让出太多地盘了，是得找机会与枫雪军来场正面对决了。”

    佩恩站起身来，对着魔仆说道：“传令下去，先锋军队全军戒备，随时等候出击。”

    ……

    当身着沉沦之铠、手持黄昏乐章的希娜再次踏上征途的时候，这将是一支全新战士的队伍。

    弥漫的浓重血色光环，将整支队伍赋予了极品的战斗力，以她为先锋，大军浩浩荡荡地向着普塞隆的方向奔去。

    在这途中，希娜没有再去攻取任何一座城市，因为那些城市，本就是空城一座，有着成千上万被掠夺的市民等待着各种援救，希娜对此不闻不问，既然后方没有威胁，那就上吧，佩恩的总队正在不远的前方等候着他们。

    几日的赶程，那些前往莱尔城的黄金狮子团成员开始聚拢，整支精锐之师开始化零为整，再次集结。

    谁都能从那散发的气势中看出女皇陛下那淡淡的杀气，她一直在隐忍，一个需要宣泄的地方，所以她要选择，直面敌军。

    费隆顿似乎意识到枫雪军的目的，而且之前的战役中抛弃的大量城市让费隆顿的领地再丢不少，已经不能再扔了，他们的部队集结，大量被转化好的狂兽人数量甚至比黄金骑士团的数量还要多。费隆顿的军队当先盘踞在最重要的地位，守好地利，等候枫雪军的主动进攻。

    第一战，一触即发。

    ……

    此时，希娜面前的，是整整两万数量的狂兽人，这些单只力量不逊于黄金狮子团战员力量的猛兽，在远方不住地嚎哮。

    这一次，费隆顿终于开始较真，派出了他们绝大多数的主力，打算与枫雪军一决雌雄。

    按理说，守城战往往是最优势的，但狂兽人并不是适合于守城的军队，而在密集的军队里，那狂兽人之后的数千魔法骑士团站在后面，有着地形与军队的保持，将能对枫雪的密集的军阵造成巨大的伤害。

    对方有两名圣阶的将领，一名是此次的统军，一名就是魔法骑士团的团长，普赛隆第一法师迪拉尔。

    对方的战术很简单，若是狂兽人们一旦缠上希娜的主力大军，魔法骑士团在后方大范围输出，那数千魔法骑士团成员将发挥出难以估量的破坏力。

    这种方式，简单，而又暴力，更让人无可奈何。

    对方的阵形，不禁让贝尔与勒文一阵深思，深知，这场仗不太好打。

    希娜看了看对方的本阵，她知道，对方不会主动展开进攻，对方的主攻力量在于那些法师，只要阵形不乱，不给枫雪军一点机会，魔法骑士团团众就可能最安心地释放军团魔法。

    无论在数量上，还是在军队的搭配上，费隆顿都占据着表面上的优势，但是，这场仗，必定由军枫雪最先打出。

    “到时，黄金狮子团精锐师一千骑与我一起冲击对方法师团本阵，其他人各自展开阵形，重点冲击狂兽人本阵。”

    听到希娜的话，贝尔抬眼一看敌阵的形势，远方的魔法骑士团成员显然在军队的最后方，而最直接的道路也是最厚实的阵营，那里除了狂兽人，后面还有枪兵队，再后面再是盾兵阵，那是一套完全适于魔法骑士团正面冲击的阵式，直接攻进去，委实有点困难。

    “老大，这样行吗？”

    如果希娜真的选择直接这么做，那委实太疯狂了，做到了，更疯狂。

    “那还有什么办法？白白在这里站着么？”

    希娜毫不迟疑地拉过僵绳，命令军队形成她所需要的进攻阵形，她不会再顾前方究竟会有多少人，再多的人，她也要一冲到底。

    当然，这不是一场玩笑之战。这里。枫雪军共计有十五万的部队，而费隆顿军也近二十多万的战力，这将是决定性的第一战。希娜他们若是成功了，甚至可以顺势直接攻下半片费隆顿，要是失败了，基本上要完全退回阿卡瑞法。

    空气中带着一分肃穆，无论敌我双方，都将展开一次前所未有的战役，这将是近二十多年来，第一场正面战面。

    枫雪军最先拉开了阵形，希娜带领一千最强黄金狮子团军队，一骑当先，站在队伍的最前方，其他战士，也准备就绪。

    对面的狂兽人，不住地吸食着口水，一脸的饥馋，不住用锋锐的爪子抹着嘴角。

    在不影响战力的情况下，它们已经被饿了好多天了，正是斗志最旺盛的时候。

    狂兽人源自于佩恩所搭建的野蛮王座，是一种将凶兽与人类融合，再次以透支生命力的方式转化为这些强大的近战战士，甚至比着半兽人还要来得野蛮、原始、狂野，富于进攻。而它们的成本也委实低得惊人，只要一名差不多的普通士兵，就足以满足一只狂兽人的制做要求。

    若是给佩恩足够久的转化时间，他完全可以把敌人的军队全部转化为忠诚的狂兽人与魔人，从而征服更多的领地。换种意义而言，希娜的总攻，也是变相地减少以后面对狂兽人们的压力，但也可能分外血腥。

    希娜看着敌方的本阵，她开始高举黄昏乐章。

    “为了枫雪军的荣耀，为了枫雪帝国”

    希娜的本阵也开始响起惊天的响应声，开始回应起希娜的语言。

    “枫雪军万岁”

    “女皇陛下万岁”

    所有人都已准备完毕，蓄势待发，希娜觉得时机成熟，终是用力往前一挥……

    刹时间，万马奔腾，马蹄声响彻天地，冲天的气势向着费隆顿军势奔去。

    希娜也是一拉僵绳，对着身后最精锐的一千骑兵喊道：“冲”

    希娜等人也开始奔腾了，其他的枫雪骑士团正从两翼冲击，而她的这支骑兵团以后来居上的速度冲到了最前方，成为整支冲锋队的锥首。

    这阵形的交替，极富战场的艺术气息，保证了适合军队的最强冲击力。

    从希娜的身体渐渐散发出由十二乐章引导的嗜血光环，这在一刻，她的军队无论士兵还是战马，都将拥有狂暴及汲取的本能，大大增强了冲击的力度性。

    择人而嗜的狂兽人群已经迫不及待地在前方等候着希娜等人的来临，可它们不知道，迎接它们的将是怎样的死亡。

    十二色光芒在剑尖流转，越转越快，在既将接触狂兽群的那一瞬间，雪影抖然增快了冲刺的速度，十二色光晕在极速度化做了十二道流转的螺旋之纹，在希娜自身霸气的引导中，以无可匹敌的速度撞上了狂暴的兽群……

    只见得，漫天爆散的血浆与尸块……

    ……

    ……。.。

第552章 疯狂杀戮

    第552章疯狂杀戮

    光是希娜的这一次冲击，就已经使得一排的狂兽人溃散，而她后方紧随而来的骑士们也以顺势地撕扯开这一条战线，直奔向前。在希娜的带领下，冲势竟然没有在密集的敌阵中减缓半分

    费隆顿军队知道希娜很强，还是他们还是远远低估了黄昏乐章之下希娜所带来的惊人破坏力。

    在武力冲击的同时，希娜的身边同时浮现三名由元素之灵构成的火、冰、木系女孩，她们如虚体般飘浮在希娜身边，开始吟唱，释放起超大范围的混合型魔法。

    冰雹、火雨、荆棘之地同时展开，她附近的那些费隆顿的军队很快溃不成军，而因为有着强大的杀戮之力，源源不断地血魄开始汇集到希娜衣铠后的那个巨大铁环，从中继续转化成自己的力量，以更狂猛的姿态对着敌阵狂轰滥炸。

    于一人擅长冲陷、同时精于多系大型魔法的希娜而言，她的存在简直就是一场噩梦。

    别一方面，当战局开始胶着之后，费隆顿的魔法骑士团也开始显威，不住地军队魔法法在圣阶火法师迪拉尔的指挥统合下，整齐地开始释放超?火陷星落，不住巨大的火石砸至希娜的军中，造成着巨大的伤害，枫雪军的战士们在火焰中化为了灰烬，不住地倒落，但依有战士们在前赴后继地向着前方冲陷。

    希娜知道，在这样的魔法炮火前自己的军队禁不起太多的损耗，每一刻犹豫都意味着数百将士的生命流逝，所以，她的冲势前所未有的猛。而她身后的一千黄金狮子团也奋力的追上女皇的步伐，以一种前所未有的壮丽向着向后方的魔法骑士团冲陷。

    当再一排火星雨开始向着枫雪军的大阵飞射时，希娜举剑至身后，黄昏乐章隐隐闪烁。

    “沉沦?舞乱之剑”

    无数的剑气在希娜身边凝转，肃杀着一切身边的敌人，一把把黄昏乐章式的大剑缭乱地升于空中，在地上爆起一蓬蓬汹涌的血雾同时，开始截击天上密集的一波火陨。

    “轰轰轰轰”

    弧状飞射的火星群落被黄昏乐章的剑气所横截，不住的火陨直接在希娜头顶附近开始爆烈，有如散发的大型烟花。

    在缭乱的剑气之中，近一半的火陨被希娜所击落，残灰开始落在费隆顿的阵营之中，灼伤着他们自己的战士。

    真正的战场上，个人的武力很少会是最决定的因素，圣阶及将领的存在，在军队中更多形式于精神的脊柱，不用他们出手，也能达到最佳的效果。

    但希娜此时的做所做为，正一点点颠覆着人们的认知，以其一人带领下的军队，无限弱化着魔法骑士团对于枫雪军团的打击力度，同时她所带领的那一千精英骑那不可思议的冲击能力使得整个费隆顿防线有着崩溃的危机。

    狂兽人的战场，他们野蛮地穿越了，枪兵的防线，在希娜混乱的魔法攻势下根本维持不住战阵，瞬间被冲溃，尚不如狂暴人的那支队伍来得有效。很快的，他们又冲向盾兵们的防线。

    可以说，希娜所带领的一千骑已经脱离了他们的本军，已经在费隆顿的腹地之处，没有退路，可他们就是以那般蛮横且不可思议的方式冲破了重重的险阻，直冲魔法骑士团。

    魔法骑士团的团长迪拉尔看着无限接近的黄金狮子团，有如一场难以阻挡的金色风暴，正向他们席来。

    “将军。”

    迪拉尔目光闪烁，看向此次领军的将领。

    将领无奈地叹了声，终是对着迪拉尔说道：“魔法骑士团撤退……”

    众法师舒了口气，如果任由希娜直冲过来进行横行阻杀，这支大陆的闻名的魔法骑士团很可能瞬间覆灭。像这样一支魔法军团，可以说是大陆最昂贵的一支军团，经不起几分损失。

    在迪拉尔的命令中，魔法骑士团的战斗法师们开始有节奏地撤退，在他们的前方，理论上费隆顿的军队应该能阻挡得了那一千骑兵冲势，掩护魔法骑士团撤退。

    只不过，他们远远低估了希娜的疯狂程度。

    四翼抖动，希娜直接跳出了雪影的后背，黑翼扑腾，越过重重地盾阵。

    她的骑士兵依旧在追击着，而希娜独自一人飞向了数千人的魔法骑士团。

    “她疯了么”

    费隆顿的将领看着独自一人飞来的希娜，他虽然知道此刻的这个女人很强，但他也没想到，她尽会如此的自负。

    “弓箭手准备全力射击”

    后方近乎所有人的视线都被空中那个身影所吸引，他们知道，只要击杀了这个女人，这场战斗就也就意味着胜利了一半。

    但是，真的有那么好杀么？

    在凌乱的箭雨中，希娜在空中悠然地穿梭着，在既将到达魔法骑士团上方时，她优雅地进行着一阵阵空中滑行，带出无数的残影迷乱着众人的视线，没人注意到，她已经停在了整支魔法骑士团的上方，再次高举黄昏乐章。

    十二色各异昏暗色彩跳动，编织成一曲华妙的序曲，但低沉的节奏、浓墨的色彩、阴森的格调，却让人遍体生寒。

    “梦靥序曲”

    希娜所在的地方交织成一个气流紊乱的圆，以它为中心，无数的真实幻影从那里穿出，此时的天上，到处都是飞舞的希娜，数之不尽，让费隆顿的军队难以锁定真正的希娜。

    “魔法骑士团紧急撤离，分开行动”

    看着天上混乱的黑翼天使，连圣阶法师迪拉尔一时也无计可施，只能下达了这个最为无奈的举动，一旦让那人进入魔法骑士团阵中展开混乱，后果不堪设想。

    就在这时，一个不时时宜的声音出现在迪拉尔的身后。

    “老头，顾好你自己吧。”

    冰冷且也不带任何感觉的声音，让向来沉稳的圣阶法师迪拉尔一阵胆寒，只是那也不过一瞬间的事。

    “嗤”

    迪拉尔身体一颤，他不可思议地望向自己的胸前，颤抖地伸出手。

    一片血红染红了他的衣袍，一把锋利的长剑刺穿了他的胸口，并将其整个人带动起来，直朝天上升去。

    所有费隆顿战士惊恐地看着如炼狱天使般升起的枫雪女皇，将一脸挣扎着的迪位尔大师由剑身直接提了起来。

    空中的她，缓缓伸出手，抓住迪拉尔的脖子，将其慢慢抽出自己的剑身，谁都能感受到尚未立既死去的迪拉尔大师那绞肉般的痛苦眼神，这种负面情绪，渐渐为众人所恐怖。

    痛苦中的迪拉尔被希娜单手抓在手上，轻松手指，一具身体向下坠去，如一样平常的物事般，重重摔落在地。

    人群开始崩溃，谁都不知道接下来死的人会不会是自己，漫天的箭支及魔法向着空中的希娜飞去，可那个身影在融入那混乱的梦靥幻影中时再次消失了踪迹。

    不一会儿，魔法骑士团的成圆接连开始发出惨叫声，一蓬蓬血雾在扩散开来，众人已经意识到，那个杀神已经就在魔法骑士团的中央，进行着疯狂的屠戮。

    那紧随其来的一千黄金狮子众也再度跟上。

    费隆顿的后方战线，彻底乱了

    领军的将领那只举手的手迟迟没有松下，他难以面对这样的一场失败，魔法骑士团溃散，近一半的魔法骑士众被希娜一人及紧随而来的一众黄金狮子团众所歼灭，而没有了灵魂的魔法骑士团对于战局的帮助，对于枫雪军的打击显然差了一个档次，而且阵形已乱。

    面对着对方的火龙及圣阶法师的轰爆，费隆顿的军队除了前方的狂兽人可以造成有效的伤害，已经阻止不了士气鼎望的枫雪军……

    兵败如山倒

    将领紧咬牙关，不得不面对这一场失利，为了尽可能地减少损失，他终还是挥下手，下达了彻退指令，只让那些战斗力强势却又廉价的狂兽人成为了最终的牺牲品，开始带着仅能保存的十万军队开始大规模撤退。

    但希娜怎么可能让他们走得这么轻松？

    以希娜为首，后方再次跟上两千骑的黄金狮子团成员，于希娜所在的部队凑齐了三千众的骑兵开始了对着整十万的逃军开始了无止尽的追杀。

    费隆顿军一路溃逃，黄金狮子团一路追击，路下留下了无数的尸骸。

    就在战场的不远处，有着一座普通的中等城市，在那里，渐渐出现大量的人口。

    并不是所谓的伏击，只是一些难以转化回来的狂暴市民，这是费隆顿最坏时才做的打算。

    顺着费隆顿的逃军方向，那数万的疯狂市民在指令中截断了最后一批士兵的去路，任由他们死在黄金狮子团的剑下。

    那但那此市民该怎么处理，如往常般停下为其救治？

    希娜以其实际行动证实了她的决心。

    冲过去

    希娜只身一人骑兵雪影冲过了混乱的人群，依旧不放弃对着费隆顿军队的追求，犹豫了一会儿的士兵们也开始再次冲锋，从混乱的人群直接践踏过去。

    传来无数市民的惨叫声，骑士团的素养让他们终是执行了命令。

    ……

    ……。.。

第553章 杀戮妖姬

    第553章杀戮妖姬

    没有多少阻隔地穿过了那密集的人群，也不知撞死了多少狂乱的市民，黄金骑士团继续着对费隆顿军队的乘胜追击。

    这一追，可谓真的伏尸千里，费隆顿的整支军队在希娜所带领的三千黄金狮子团追击中崩溃，原本十万的人数再次缩减一半。直至狮子团成员人倦马疲，离大队相隔过远，一众人才开始回返。

    这又是一场伟大的胜利。

    事后，众人开始统计此次伤亡的人数，希娜所在的枫雪军减员五万，多数是死在魔法骑士团的密集火力下，黄金狮子团的成员也死伤近千，但相比希娜这方的损失，费隆顿那边更为惨烈。

    原本二十万的兵力，足足被击杀到五分残兵，并且魔法骑士团的成员直接伤亡过半，这才是最关健的一点，以后正面作战的压力也会相应地减少很多。

    但是，为了追击费隆顿的逃军，黄金狮子团的铁骑也伤害了不少那些被当做路障的狂乱市民，黄金狮子团的成员虽觉得这样做无可厚非，但总觉得，比之以前，他们似乎变了什么。

    希娜回到了本阵，发现自己的步兵团们正与着那些放置出来的狂乱市民纠结，似乎还尽量的挽回着他们的神智。

    但是，这些市民受到蛊惑的剂量远比曾经的那几次还要来得猛烈，根本纠缠不清。

    众人将目光看向了前来的女皇。

    希娜俯瞰下去，沉叹了一声，高声下令道：“全部击杀”

    当听到希娜这个命令的时候，所有人愣了愣，精灵族的月之祭祀走了过来，劝阻道：“女皇陛下，这样真的好么？您的意愿应是拯救，而非是这般的杀戮。”

    “不好么？”希娜回过头，冷冷地答道：“你们应该知道，这罪魁祸首是谁，这并非是我要主动屠杀的。我承认，这些人需要拯救，但他们要消耗我们太多的时间与资源，我等不起。我们获得了这场胜利，自然乘胜追击，将费隆顿一举铲除，这样他们才不会继续制做下一批怪物。他们此刻这么做，只能证明他们已经慌了，他们需要时间。每等一刻，他们的战士就越多，而我的战士们所要受到的伤害也越多。”

    希娜的话头头是理，以至于让月之祭祀一阵无可反驳，但艾兰德还是不放弃地说道：“女皇陛下，我们精灵族的任务是援助，我们的战士都是荣耀的战士，无法做出一同屠杀平民的事，既使我们以后要与人类共存，我们不能背负屠戮人类的罪名，让世人看我们的眼光有所不同。”

    “好了，我明白了，”希娜举手阻止她的言论：“既然如此，你们精灵族就退下吧，这场仗，由我们枫雪军已经足够应付了，你们在后方静听消息就可以了。”

    冰冷，没有一丝的犹豫。

    希娜拉过僵绳，独自一人向着远方走去。

    望着那个渐行远去的背影，总有些说不出的孤单。

    没有人知晓，此时希娜的感受。

    她的人格，在不住地交替。她一直在逃避现实，逃避那丢失的一切，她无比渴望复仇。

    她受不住内心的煎熬，只能以无止境的冲陷来麻痹自己的大脑。不住地逃避，让她第二人格的灵魂力量也在不知不觉中滋长。

    此时，她体内的力量，其实很大一部分由着当初永恒树上那颗食下的**之果所释放。她不能心软，一旦那样，她的力量将会衰退。而她也不能松手，黄昏乐章并不是实体，一旦她松手，那种力量将离她远去，甚至重新掉退至圣阶以下的境界。

    现在的她，需要力量，来为其铲除前方的敌人，她绝不能松手，黄昏乐章随时都是紧紧的守握。

    之后，十万出城的狂乱市民，全部斩尽。

    ……

    费隆顿，普塞隆。

    佩恩的心情可谓一天比一天糟糕。

    枫雪军的强势竟是超乎了他的想像，二十万的军队竟是被枫雪军杀得七零八散，魔法骑士团的损失更是不可估量。

    他没想到，那次刺杀竟是直接开启毁灭的魔盒，甚至于让她根本无视原先一直拯救的市民，以杀戮的方式直接进军普赛隆。

    佩恩很需要时间，野蛮之座的兽人转化数量还是太慢，他需要足够的士兵拦住前往的枫雪军，不然很可能就如希娜所豪言般，两月内攻下普赛隆，甚至可以更短。

    佩恩不得不叹了一声，眼眸晃动，终是对着外面喊道：“魔仆，联系上次那名先生，我有事与其商论。”

    ……

    十数万的枫雪军将士正前往费隆顿的路上。

    接下来的战斗，由于其特殊性，种族之别的精灵族和血族退出了那些屠杀进发。

    拦在希娜军队前方的，是各个城镇里出现的狂暴市民。为了拖延时间，费隆顿的军队开始无所不用其极。

    从最初的轻度转化，直至无法逆改变的完全狂乱，费隆顿的军队终是被逼得丧心病狂，那些被引导出来的市民已经完全呈现活死人般的狂暴形态，对希娜的部队造成的伤害也逐渐加强，此时的枫雪军，已经不是在和人类对战了，更像是与亡灵们的战斗一般。

    而在费隆顿现有的势力范围之内，他们控制着舆论。远在腹地的费隆顿的民众们根本不知晓魔人与狂兽人部队的存在，而那些转化之地也分布在偏僻角落。

    费隆顿将希娜描述成一名杀戮妖姬，占领他们的城市，掠夺所有的物资，每过一城必定进行屠城，让演讲家煽动民众们加入部队，再次骗向黑暗王座与野蛮王座里，将他们一个个转化，派往前线，以英雄之名褒奖那些英勇作战的士兵们。

    所以在费隆顿，希娜之名前所未有的恶劣。

    但希娜毫不在意，她离普赛隆的距离越来越近……

    ……

    北方战场，此时，特亚修正带领着海皇骑士团正在追歼着一支中等规模的骑兵团。

    在有着最有利的情报网交织下，风暴军的每一次进攻都显得滴水不漏。虽然草原军最强的莫过于维苏娜的奔狼骑士团，但是，在无懈可击的出兵时机与退守时机的预算下，维苏娜的每一次动兵，只要一出现失误，风暴军每每都能抓住机会，展开痛击。

    现在的风暴军，集全国骑兵数量，终于有了八万骑的数量，虽然比之维苏娜整十七万（原二十万，部分军队被枫雪军击溃），其中精锐的奔狼军就有五万的对比下不算什么，但也有了对敌的资本，只要不要傻傻地与奔狼军主力正面抗衡，他们绝不会输。

    而就在不久前，他们得到了有效情报，奔狼军似乎撤走了原先的位置，做出了一个风暴军有些意想不到的排兵举动。

    经过分析，这将是一个绝佳的机会，风暴军可以以其骑兵迅速出击，给予那些滞后的后勤及地面部队以强大的打击。而这个机会稍纵即逝，把握住很有可能打开久未展开的局面。

    为此，特亚修决定，亲自展开这场出击，尽可能地扩大战斗成果，奈法利安也参加了这次突击。

    大军赶赴，三万的海皇骑兵浩浩荡荡地前往那处地段，所有人眼中都带着一丝兴奋，这一击，绝会对让维苏娜疼上很久。

    几日的奔程，风暴军终是赶到了他们所要前往的地位，也终是看到了那支对于维苏娜补已的后勤大队，足足五万的步兵。

    计划依旧是那么完美，三万骑兵对上五万的后勤步兵，这将是一场一面倒的屠杀，也将是上天给予他们千里奔程的一种回报，而远方的奔狼军，根本无法阻挡这里所发生的一切，而当他们再次调转方向时，这机动性灵活的三万骑兵早已逃之夭夭。

    特亚修最先追上了那些惊慌逃跑的步兵，屠龙斩一威之下，前方十数名士兵瞬间被他的力量震飞，霸气的引导使得他如入无人之境，纵横在整批维苏娜军队之中。

    往一辆车上利落一刀，大量的小麦粉及各种肉类，果如资料上所言。

    只不过，当特亚修同时闻到了一股特别味道，这些粮车上面，似乎都有意浇上了食粮。

    “是为了怕我们获得这批物资而随时烧毁么？”

    一种疑惑升上他的眉头，物资的车辆没有错，但长久以来的战斗直觉总让他有种淡淡的不安。

    潜伏的奔狼军？

    不可能，他们远在百千里之外，何况他们向来都是有着各种暗哨每时每刻都在发着信号，以确保每个角落的正常，既使奔狼军真来了，他们也有足够的时间进行从容彻退。

    那又是哪来的不安？

    很快，他便有了答案。

    “王子殿下，你看”

    以特亚修所在的这方平原为中心，远处，共四个方向开始闪耀强大的空间魔法之力。

    接着，冲天的喊杀声，不住有着部队从那些巨大的传送门口所奔出，而那些旗帜，正代表着维苏娜的奔狼军。

    而在另一个方向，冲天的象鸣，那里甚至出现了维苏娜的最强军队，战象军团

    ……

    ……。.。

第554章 意志之魂

    第554章意志之魂

    整整四个方向，无数的士兵从传送门中不住地窜出，他们并不急着进攻，用大量的部队开始将这三万的暴风军围困。

    “该死，他们哪来的传送魔法”

    特亚修紧握屠龙刃，越握越紧，他真的想不通，他也从没听说过，维苏娜会有着这些强大的空间魔法能力。

    世上也许还有着空间魔法师的存在，但既便圣阶法师，也不可能制做得出供维苏娜数十万大军通过的四道传送门。

    特亚修相信这不是维苏娜的底牌，他们若有这个能力，自己所在的暴风军早就可以被设计，完全不必死拖到现在。

    一定是有股势力在帮着维苏娜，但那又会是谁呢？

    圣殿？

    这个念头在他脑中一闪既逝，他突然间有些恍然，一切再次变得理所当然。

    虽然圣殿那方一直没有动作，但谁都没有怀疑过圣殿的决心。而且，可以如此大手笔地送出这样的四座传送阵，近乎只要王者级的能力才能达到的空间传送之力，也只历史最悠久的圣殿才可能拿得出这样的手笔。他们不必出手，只需送出一些有用的东西，维苏娜可以将他们一一清理。

    “可恶”

    特亚修咬紧牙关，看了看远方的人数。

    密密麻麻一片，视野之内就已经有十数万军队将其围拢，还在不住地增多。

    远方，奔狼旗迎风鼓动，战鼓与号角声不住响鸣，回荡天地。

    粮队的车辆突然间燃起，原先的一些草料与燃油开始扑腾，冲开的火焰燃起，战马开始一一受惊。

    维苏娜这次果然下了大手笔，他们不惜拿出五万士兵及大量的后勤为诱饵，并同时发动四座代价明显不小的传送阵，看来非要置他们于死地不可。

    特亚修抬眼看了一处人数较少的角落，按理说，那里有着很高概率的突围机率，但他很快就放弃了这个打算。既然对方已经打定主意要留自己在这里，不可能留下这么明显的失语的。

    “全军准备，向着维苏娜的战象军团冲击”

    也许，看似最危险的地方，也许也是敌人最松懈的一方。

    奈法利安骑着战马过来，他心里打的是同样的主意。

    自从那个夜晚，他们成为了兄弟，相同的想法与理念让其产生了一种很自然的默契，他很快下令下去，既将开始对维苏娜主军的冲击，直向战象军团。

    粮食中混有大量的毒烟，部分将士受影响不住开始咳嗽，战力也在影响着，特亚修不想再拖延时间，直接带领海皇精锐骑兵团当先向着战象军团冲去。

    三万骑同时奔腾，为草原上再次增添一分浓重的悲壮色彩。

    这是一条不归的道路，冲不下，全军定是一个不留，维苏娜的作风是不会停任何活口的。

    远处，皇家战象军团之中，一匹猛犸王座上，是一名全身裹在织长长袍中的将领。

    瘦长的体型，浓密的胡须，皮肤几分黝黑，十分精神。

    而他，就是此次的统军，身边五大元帅之一的穆罕默德。

    “看来他们倒有几分眼识，没有朝那个角落突围，但直向战象军团而来，就以为活得了么？”

    炯炯的眼神，那淡淡的语气中带着强烈的自信。

    而他，将组织好军队的阵形完成围歼，最后，他要亲手执刃杀死那个搅乱他们已久的大陆新星。

    这一刻，他等太久了。

    “凯瑟琳，你退到队伍后方，这场交锋交给我们。对方已是拼死一战，我不希望你有什么闪失。”

    战象军团之中，一名骑兵摘下其面盔，其美丽的面孔带着几分不解，说道：“叔叔，我也是维苏娜的战士，自当奋勇与军同行”

    “男人的战争，女人插什么手，快退下。这是我的命令，你敢违背么”

    “是的，元帅阁下，”凯瑟琳虽然很是气愤，但此时的她只是一名士兵，而不是高贵的维苏娜公主。

    战象军团开始行进，虽然比之战马尚慢上不少，但胜在坚实，正面冲击，很少有可以直接与战象军团正面抗衡的存在。

    风暴军的骑兵在冲锋，前所未有地悲壮，所有人都明白自己将要面临的结果，所以，这些人都做好了拼命一战的准备。

    他们未来的王，特亚修，依旧如往常一般，冲在队伍的最前方，有如英雄的图腾一般，带领着他们前进，只要他在前面，他们就会跟着，一直奔向世界的尽头。

    前方的战象军团越来越近，那冲天的象嚎声气贯天地，至于那数万的奔狼军也以最快的行动开始向着风暴军包围，属于风暴军的机会，只能一直向前冲去，不能调头。

    越来越近，两军终是撞在了一起……

    随后，大量的风暴骑兵被庞大的战象军团所撞飞，战象的獠牙刺穿了战马及战士们的身体，一时血肉四溅。

    特亚修先锋带队，他散发出无比浓厚的霸气，在撞击之时，那两头迎面撞来的战象在他的气浪引导下巨大的身躯竟生生往两边倾倒，重重摔向两旁。

    同时，他再次持起屠龙斩，重重往前方的一匹战象扫去，有如一把巨锤，竟将数吨重量的战角生猛地扫飞。

    但是，任凭他一人如何生猛，他的战友们正被一点点蚕食中。

    风暴军强大的冲势在逐渐减小，战象军团们的存在有如一堵堵坚实的城墙，拦截着一切的希望。奔狼开始从后方围截，后方不住传来战士们的惨叫。

    特亚修握刀的手前所未有的紧，血丝透过手掌缝隙开始渗出。

    这一战，包含了太多的无奈，但他们不能眼睁睁地看着维苏娜军将自己的军队吞没。

    他们可以死，但这场战争，还远没结束

    不住地厮杀，每一击都倾尽全力。特亚修眨着泛血的眼瞳，倾力为手下的战士杀出一条血路。

    他机械地挥舞着屠龙斩，除了击向他要害的那几击，对于任何朝向他的攻击不躲不闪。

    呼吸开始急促，顶在最前方的他也饱受着最大的压力，其次是在他身后的奈法利安。

    特亚修抬起头，透透重重的人群，终是看到了战象军团深处的那名骑在猛犸座上的将领，此次战事以来他们最大的对手。

    不知怎的，特亚修竟在这种时候笑了，笑得无比诡异。

    “兄弟，你们一直往前冲去，既使只有你一人突围出去，也不用在意。只要你活着，便意味着还有希望，你要活活着，那就代表暴风城的意志，代表我的意志，将这条路继续走向底端”

    激战中，奈法利安忽然转过头，望向前方的特亚修，很明显，特亚修的话是对他说的，但是，他又为什么在这时候说出这番古怪的话？

    随后，特亚修以实际行动证明了他的意义。

    “继续冲击，不要回头不要管我”

    特亚修调转战马，在众人意外的眼神中，竟独自一人向着猛犸王座驰去。

    特亚修的战马在碰撞中终是被一战象刺穿了身躯，整个身子被提起，而他也狼狈地摔倒在地，躲过了无数的刺枪。

    他很快从地上爬起，继续向着主旗所在的方向奔去。

    一路之上，竟是没有可以阻拦其前进的存在。

    无数的惨叫，无数的尸体，在其经过的一条小径上纷飞。

    一股特别的力量在体内隐隐觉醒，在这种死战中，他无比渴望希望。他必须冲破阻挡在眼前一切，达到自己所要到达的彼方……

    流转的霸气，骤然间变得无比狂暴，以比往常更加无解的方式开始流转，全力的奔跑中，任何攻击都在霸气的冲激下飞反弹回去，战象们也如受惊般不住受到某股巨力的影响开始倒退。

    此时，竟是生生被特亚修冲出一道直通穆罕默德的道路。

    支撑特亚修一直奔跑下去的信念，只因为，穆罕默德不死，他的战士们将一个人也跑不掉

    这是霸者的气度，身为暴风城的王子，他可以为了自己的理想而死，但是，他不能容忍自己，死得没有半点价值

    不住有人拦载着这个疯子，大抵这里的维苏娜人也很愿意看到一直的死敌出现希望破灭的时候，他们不会让特亚修接近至元帅的身前，哪怕死在元帅的脚下。

    但是，已经突破了霸者圣阶的特亚修，又岂是这般可以阻挡的？

    没有人拦得住他的前进，被强劲的罡风纷纷撞散，无论前方再多的人，他也能以最野蛮的方式做到自己想要做的。

    他终还是跑到了，尽管他的身上已经满是伤口，已经被各式的血液所淋尽，有如远古的杀神，让人胆寒。

    穆罕默德讥笑了一声，没有逃跑，直接催动着脚下的猛犸向着特亚修撞去……

    倒飞的身影，巨在的冲势让特亚修终是被强大的冲力所反弹，猛犸那冲击无敌的言论，并不是吹出来的。

    特亚修拄着屠龙刃，再次起身。

    深呼了一口气，霸气重新凝转，他再次对着众人群冲了过去，高举屠龙斩，一击倾尽全力的一击，而猛犸也气势汹涌地抬起那两颗恐怖的刀锋獠牙……

    ……

    ……。.。

第555章 进攻普赛隆

    第555章进攻普赛隆

    血肉横飞

    特亚修再次被撞飞，但是那巨大的猛犸也开始惨烈嚎叫，它嘴上两颗坚硬的刀锋巨齿竟被生生地斩断，其眼睛也被屠龙斩刀气所覆及，脆弱地崩成飞散的血浆。

    失明下的猛犸开始痛苦嚎叫，不住地对着周围开始蛮横冲撞。

    穆罕默德从猛犸象上跳了下来，看着已经失控的猛犸，冷冷下令将其击杀，而他则是抽出背后两把巨大的双刃，向着受伤严重的特亚修走去。

    特亚修，给维苏娜造成的损失实在太大，既使一死难解千恨

    对于一个初入圣阶的小子，穆罕默德真没有看在眼里。他快刀纵横，击得特亚修阻挡不及，虽然那惹人烦厌的霸气使得穆罕默德的一切攻击很难扎实伤到要害，但还是在特亚修的身上留下了不少伤痕。

    特亚修倒也硬气，无论怎样的伤就是死不退步，他如潮的攻势一一被灵敏的穆罕默德所躲过，而维苏娜的军队看着元帅显威，开始不住地纳威。

    不远处，风暴军的部队正在一点点蚕食，在茫茫的维苏娜部队围剿中，全部歼灭也不过一点时间上的问题，此战之后，风暴军再无未来。

    而两人的战斗中，穆罕默德一直占据着主动，而特亚修也在战局中开始体现不支。

    虽然他本应强大，但毕竟只身冲进重重的人群，失血过多的他意识本就已经不清，全凭一颗决心站到这里。

    死战中的特亚修已经知晓自己不可能活着回去了，面对眼前的强敌，感受到已经支撑不住的身体，他的眼眸闪过一道彻人的冰寒。

    一击特亚修本能躲过的一击他直接凑了上去，一把刀刃直接插进了他的腹部，他顺势上前，以血肉之身穿过长刀的同时接近了与穆罕默德的距离，以其反应不及的爆发速度用左手抓住了穆罕默德的脖颈。

    这骤然的剧变连穆罕默德本身也没有预料到，那只大手有如铁钳一般扎着他的脖颈，无比的有力。特亚修吼叫地举起身手上的大刀，重重向着头部斩去……

    既使此刻的穆罕默德用更迅速的另一刃刺穿特亚修的心脏，又能如何？

    五大名帅之一，穆罕默德，竟是生生在万军众中被一困兽之斗的大陆新星、风暴王子特亚修在最后时刻斩去头颅，血浆从他的脖涌奔涌，升得前所未有地高。

    那一刻，淋沐在血泉中，特亚修笑了，既便他也既将走向生命的终结。

    “穆罕默德已死，兄弟们，尽情地冲刺吧”

    嘹亮的声音回荡天地，宛若战神一般，他举起屠龙斩，向着不远方将士们的方向扔去。

    “奈法利安，如果你能活着逃走，记得我当初和你说的”

    屠龙斩抛出一道霸道无匹的弧斩，重重地落在远处海皇军行进的路上，并斩落了一骑敌军。奈法利安恰好赶到附近，顺势拾起了那把大刃，眼眸对着远方，点了点头，继续带领部队向着前方奔去。

    穆罕默德一死，维苏娜的军队果不如之前那般坚定。

    特亚修站在原地，同把长枪刺向了他，可在霸气的影响下纷纷滑落，只余零散的几击刺进他的体内。

    但于他而言，这已经没有意义了。

    他的意识在逐渐模糊，甚至快看不清东西，只凭着不屈的意志站到现在。

    他浑然不顾自己身上那两把插入的长刀，不顾那行动时刀绞般的剧痛，他依旧还能杀敌。

    死，也要拉着更多的敌人倒下

    他拾起一把战枪，不住对着周身扫荡，一时竟无可阻挡，不住有着维苏娜将士被其扫落下地，落地后一枪透穿胸口。但是，特亚修的攻击还是在一点点在衰弱。

    突然的一剑，从后方斩来，特亚修知道，这又是一击致命的斩击，但也不过加速了一点他死亡的节奏。他感受到背后那滔天的恨意，他自然不能没有礼物回赠……

    回扫的一肘，将那个身影重重扫飞，特亚修转身疾步上前，打算解决他生命中最后一个敌人……

    清丽的长发，是一名身着骑士铠的女孩，冲刺的那一瞬间，特亚修眼神迷糊，那无止尽的杀意瞬意消失得无影无踪。

    现在的他，什么也看不见，那一抹清丽，那一分美艳，不知不觉在他脑中呈现另一个身影。

    紫色清丽的长发，闪亮的眼眸，红艳的嘴唇，带着无可抗拒的诱惑。骑士铠之下的她永远散发着令人窒息的英气。

    他摔倒在那名被其击倒在地的女孩身上，手上原本击向敌人的重拳也不禁放了下来。此刻，他的眼神中，泛起一丝别样的温柔。

    “没想到，最后时刻还能看到你。无论你是不是真实，很感谢，你能陪我走完的这一程。再见，我最喜欢的女孩……真希望……下辈子……我还能再见到你……”

    无尽的柔情展现，可此时的特亚修眼中已是什么都看不清，一种前所未有的疲倦侵袭着他，他最后能做的，仅是在那个梦中的女孩面前夺去珍贵的一吻……

    ……

    凯瑟琳推开了倒在她身上的男人。

    之前的那刻，她一度以为自己既将死去，但那个男人没有这么做，却以一种前所未有的温柔注视着她。

    当年的那场晚会，这个男人拒绝了长得还很是健壮的她，而在之前的那一刻，她一度忘记了仇恨、恐怖，被一种短暂地幸福所环绕，直至那最后的一吻结束。

    特亚修终是死了，以一种英雄式的落幕离开了这个舞台，当初那震惊天下的青年终是抵不过宿命。

    “公主殿下，您没事吧……”穆罕默德的副将走了过来，不忍地看着倒地的元帅尸体，很是无奈。

    凯瑟琳站了起来，望了望不远处的场地，问道：“风暴军如何？”

    “除敌将奈法利安外，三万精英骑一个不留，我们的将士正在追赶那剩余的一人。”

    副将看着倒地的特亚修，滔天的恨意，忍不住想拿起武器再次向其刺去，凯瑟琳阻止了他。

    “人都死了，不用再伤害他了，我们都是尊严的战士。找个地方，将其埋葬，怎么说，他也是一个值得我们尊敬的对手。”

    凯瑟琳沉下头，没人发觉，她流海下的那一丝落寞。

    ……

    奈法利安不住地策马奔跑。

    整整三万骑，除了他一人全无生还，莫名的滋味在他心间泛开。

    他看着手中的屠龙刃，那主人消逝的气息，他眼中闪着一丝悲哀。

    不久前，那个陪着自己喝酒的身影、那个在月光下与他大谈理想的家伙、那个视自己为兄弟的人，就那样，永远地离开了这个世界。

    他知道，自己永远都取代不了特亚修。他的父亲从来没有看错过人，特亚修是一名值得让人尊敬的英雄，无可取代的皇储，他并没那种气魄。

    但是，特亚修已经走了，而这场仗必定也还要再打下去，他很清楚，自己所要面对的敌人，已不单单是简单的维苏娜。

    持起屠龙斩主人的意志，他必定要将这条路走下去，他不得不走下去。

    伤痕累累的他，不禁朝向远方的战场方向，跪拜下去，重重地磕下头颅，在地上撞得格外地响亮。

    “我奈法利安以生命起誓，我一日不死，暴风城一日不落”

    ……

    北方战场交织在那般悲壮的一幕，大陆一名超新星坠殒，而另一方面，希娜所在的枫雪军直逼费隆顿团都普赛隆。

    离普赛隆已经没有太长的路程了，只需再几天的时间，就既将到达那座从来去过的城市，那里，住着希娜最为憎恶的敌人之一。

    这行进的一路中，希娜已经被传颂成各种恶魔般的存在。在枫雪军下，足有至少数十万的无辜市民被其屠戮。佩恩的军队很好地隐瞒了这其中的部分真相，让全民开始抵制枫雪军残暴的屠杀。

    可以说，在枫雪军赶往普赛隆的这些日子里，他们遭遇了前所未有的顽强抵抗。

    每到一处城镇，总有大量被迷乱的狂暴市民在控制中开始进攻希娜的军队，但在希娜的带领下，精锐的铁骑直接踏过了他们，继续着普赛隆的征途，她会在最短的时间内，将佩恩所有的心血铲灭干净。

    希娜的名声开始流传至外，虽然，很多人知晓费隆顿一战的真实情况，不耻于佩恩其举止，但是，希娜所斩杀的市民又是千真万确的的事。在有心人的传导下，杀戮姬之名大陆渐渐流传来开。所有人开始知晓，当初那名纯美的圣城骄女，现已堕落成无止尽的杀戮恶魔，再不复以往的神圣光环。

    可希娜永远不会在意这种事情，她的任务只有前进，前进，再前进。

    ……

    抬眼望去，费隆顿国都普赛隆的轮廓历历在目。

    终于到了。

    这一刻，也不知等待了多少。近一个月的征途，踏着无数本该无辜的尸骸走到这里，就为迎接着这一刻的到来。

    希娜握剑的手在颤抖，她在兴奋。她能清晰的感受到，远处那注视着他们的眼神。

    ……

    ……。.。

第556章 阴谋

    第556章阴谋

    几天之后，当士兵们休整完毕，希娜将带着自己的军队直攻普赛隆的都市，直至皇宫深处，直至天涯海角，她都要亲自斩杀那毁去一切未来的人。

    这一切，本不该如此决绝，但自从教堂发生后的那件事，谁都已经没有退路……

    ……

    佩恩站在普塞隆的城墙之上，眺望远方枫雪军的动向。

    “好一支军队，黄金狮子团，我算是见识了。”

    看着那整齐的军型与那蓬勃的气势，他不由得一阵感慨。

    “主人，接下来该怎么办？”掩在长袍阴影中那一直被佩恩称为魔仆的家伙恭敬地问道。

    “还能怎么办？现在属于我们的时间根本不多，若是再等上一年半载，等最后的梦靥王座完毕，我倒是不会再怕这支军队，但理想总归理想……”

    佩恩沉下头，略显无奈地说道：“魔仆，准备好凶魔之阵，迎接我们新的客人。”

    “凶魔之阵？”魔仆的语气有些惊然，紧张地说道：“主人，你确定要使用那式？虽然这样一个凶阵完全可以摧毁那支精英军队，但只要那个女人不死，枫雪城必定还会再次席卷。而以我们的条件只能够使用一次，这本是为圣殿骑士团所准备的……”

    “都说了，一切抵挡不住形式。眼下我们最大的敌人不是未来的圣殿军，而是枫雪军，一个真正值得正视的敌人。要不然，圣殿方也不会偷偷派出使者针对那个叫做希娜的女人，他们或许比我们更明白那个女人的可怕……下去布置吧，如果有幸可以杀死那个女人，那再好不过。”

    魔仆施了一礼：“是的主人，我这就去准备。”

    ……

    枫雪军紧锣密鼓地准备着进攻普赛隆的任务，所有人士兵的心情开始激动，也许，这意味着一场新的终结。

    之前的那些日子里，他们的刀下死了太多无辜的民众，虽是因费隆顿的无耻所起，但毕竟都是死在他们的手下，两方都有责任，而他们手上的血液却已沾得无比凝厚。但这一切，只需再次胜利一场，那些噩梦终将结束。

    他们的女皇一直在隐忍着，虽然她希望既刻就能攻击费隆顿，但军队还需要一点时间，她必须耐心等待。

    ……

    当枫雪军准备完毕之后，终是开始了浩浩荡荡的进发。

    谁都知道，接下来的战争，墙城已经起不到想像中的作用了，以枫雪军的实力，完全可以依靠着空间魔法所携带过来的魔神炮一举将城门与城楼轰碎。所以当枫雪军前来之时，费隆顿的军队也开始集结出门。

    两军对峙，真正的总攻，场面十分宏丽。

    费隆顿的新旗黑鹫旗在墙楼上席席鼓动，另一方枫雪军的紫荆花战旗也在半空中迎风飞舞。这关存一国存亡的一战，一触即发。

    身着沉沦之铠的希娜注视了一番翻对面的阵形。

    最前方的依旧是那些狂兽人战士，但这些狂兽人，却又与之曾经见过的狂兽人有些区别。

    这些家伙，更大、更威猛，甚至于像传说中临于人类与兽人之间的野蛮人，个个体魄巨大，整齐的阵容给人不俗的压力。

    当然，光是这些，希娜尚不放在眼里。

    费隆顿的阵中前方，有着一队造型怪异的全身裹在术袍中的人，相当低调，希娜觉得几分不分，而此番的最大敌人，佩恩，正在队伍的前方，同样注视着不远方的希娜。

    终于看到那个身影之时，希娜握剑的手不禁再次紧了几分。

    虽然这是希娜第一次看见佩恩本人，但她还是一眼就认出了那个家伙。那个散发着一半恶魔气息的人，于她原本的圣灵气息而言，十分敏感。

    希娜已经认出了敌人，也再没有犹豫，高高举起黄昏乐章，既将下令总攻的命令。

    “全军出击”

    这一喝声，用出了希娜最大的力气，从没一个女孩可以叫得这般有力，这般咆哮。而在她的指令下，黄金狮子团成员一声令起，整齐地划出出击的第一步。

    霎时间，势若惊雷。

    希娜冲在队伍的最前方，黄昏乐章给予的强大力量光环武装着身边的每一个骑兵，相信，这次冲击，将会前所未有地给力。

    费隆顿的战阵之中，佩恩看着那整齐袭开的风暴，看得不禁有些呆了，喃喃道：“果然强悍，不负所名。我现在终是明白为什么会接连输给那个女人了。这样的一支骑兵，那样一名首领，若是不加以限制，未来很有可能将是他们的世界，哪怕我们同样需要时间……”

    “主人，他们已经来了……”

    看着如潮般席卷而来的枫雪军，一旁的魔仆有些兴奋地说道。

    佩恩若有所思地点了点头，遗憾道：“可惜，这样一支骑兵不能为我所用。可惜，这将是那支黄金之师最后一次表演的舞台……”

    佩恩举起手，重举向前。

    “出击”

    择人而嗜的狂兽人军队开始出动，齐齐的践踏声震动天地，强壮的身躯开始冲击枫雪军的强大冲势。

    与此同时，城楼上残余的魔法军队开始远程使用着魔法炮炎，却显然不如当初魔法骑士团齐全时的那种威力。

    天边的火龙无时无刻不在进行着火焰打击，让城墙上的魔法团接连遭受着损失。至于圣法师勒文，则在控制着魔法拦载之术，阻挡着敌方的魔法造成对于枫雪边的混乱，保证队伍可以最大程度上的行进。

    两支军队重重地撞击在一击，各有进退。

    枫雪军的冲势依旧，尤其是希娜带领的那一支队伍，更是直朝阵中的佩恩方向直闯而去，势如破竹，但希娜侧旁的那些骑兵却没有这么好运了。

    那些如野蛮人高大的狂兽人，其身体有如一堵堵天然的墙壁，既将黄金狮子团仗着烈风马之利却也依旧不能撞过。

    场面上，除了希娜所带领的那一排，倒也打得各有起落，但正是希娜这一点，却一直能创出各种决定性的意外。

    希娜眼睛一眨不眨，此时她的眼瞳开始闪耀出夺目的银灰色光芒，非人非魔，散发着无匹的气势。

    没有任何人挡得住她，正如战场中的不朽战神，没有匹敌的对手，而她的目标，正是已经不远的佩恩。

    佩恩知道，自己是躲不掉那个女人的追杀的，他也没有躲。

    希娜很强，从那散发的气势而言，绝不是一般的圣阶可以抵挡的。但是，佩恩，他也并不是一个普通的人类圣阶。

    佩恩伸出一臂，将其身上的披风扯落，展现其一身闪亮的地狱战甲，从那散发的地狱魔族特有的光晕上看出，那绝不是一件普通的骑士铠。

    而他的坐骑黑马也开始变化，身体、脚部开始变形，开始燃烧出赤红的火焰，其眼眸也开始变得诡异的血红。

    这已是一匹魔族的地狱烈火战马。

    谁也不曾知晓，佩恩的过去。

    他原本是一失势的亡国皇室皇子，自从当初的世界大战中战败而流离失所。他在离去时，带走了一份秘密的远古文献，凭其出众的能力找到了一处魔族当年机密的宝库洞穴。在那里，他与某个魔族的远古之灵融合，开始了半人半魔的生涯。因为有着长久的生命，他决定将再次复僻自己的王朝，以魔族的力量，踏上这片世界的顶峰。

    所以，他混进了费隆顿，以其出色的才能渐渐站稳脚跟，最后走上五大名帅之位。经过一系列设计，他终是从自己培养的那个自认心机不俗的傻瓜手上接过了费隆顿的势力，最后，终于登上费隆顿的王座。

    权力的姿味很美妙，佩恩不会允许任何人可以从手上夺过那份美妙。他将带领他的地狱军团，征服整个世界，而摆在他眼前的，却是不曾败绩的枫雪军。

    黄金狮子团愈加深入，冲破了最先的狂兽人军团，希娜手中的黄昏乐章直朝佩恩的脖颈斩去……

    一抹流光闪过，响起了惊天的击鸣声。

    凭空挡住希娜的，是一把燃烧着暗黑之炎的幽冥之刃，从那刃上的气息可以感觉到，那绝对是一把超越灵魂之兵的武器，也就是说，那是一把传承之兵。

    那把幽冥之刃在空中拦住了希娜的功势，改变了希娜的进攻路线，最后又停在了佩恩手上。

    希娜回过首，她刚注意到，那把兵刃是之前佩恩身边的一名男子所化，看样子，那人便是那把兵刃的剑灵。

    希娜快速地扫了一眼自己手上的十二乐章。

    作为一把传承之上的圣者之兵，十二乐章的力量应该远不及如此。不过，她随后也开始释然。

    一把只有灵魂、没有身躯的兵刃，一把只是由着体内陌生的仇恨所引导的兵刃，一把连自己都觉得恐惧的兵刃，虽然能在自己的引导下发挥其强大的力量，但这远不是它所能释放的极限。

    但这时，这些并不重要，只要对方死了足以

    雪影再次开始奔袭，黄昏乐章之下，它与希娜的协同状态变得前所未有的集中，而它的身体，也开始覆盖深凝的沉沦之铠。

    ……

    ……。.。

第557章 炼狱魔境

    第557章炼狱魔境

    大量的狂兽人精英向着希娜袭来，但于人、马、黄昏乐章融为一体般的整体，一人一骑开始了有如舞蹈般的续断进攻。

    优雅的旋转，零碎的脚步，雪影却是做出了只有希娜才会的月影之虚身法，晃动的行进中每一击都能利落地刺穿身边的狂兽人颅壳，让它们真正地坠临地狱……

    希娜再次开始接近佩恩，而佩恩手持幽冥之刃也豪不畏惧地迎了上来。

    霎时间，金火交鸣，空气中回荡着刺耳的交鸣声，无数的火花顺着两把兵刃闪耀到底，两人再次擦身而过。

    但雪影相当灵活，交错的一瞬间，一个急速的侧身旋转滑步回过身子，配合上希娜后旋斩再次斩向佩恩的后背。

    佩恩一惊，而他手中的幽冥刃自动反应过来，回身勉强地挡住了希娜的攻击，但希娜的一斩力量实在过重，光凭那把兵刃也抵挡不住。

    地狱马被巨力扫荡开去，而雪影再次踏着急速的碎步奔涌上前。

    黄昏乐章上的十二色深凝光晕开始流现，希娜的周身同时凝成十二把黄昏乐章实质的幻影剑气，同时击向佩恩。

    一时间，剑气涌动，哪怕受经战争的佩恩也眉头紧锁，一面暗光之盾将其与战马团团围住……

    十二色剑气纷纷击在了佩恩身边的一众将士上，无数飞起的身体，但佩恩却因那面奇异之盾的保护下毫发无伤，只是被震退了好几步。

    在几回合交锋中，希娜稳稳占据着对决的主动，但佩恩却依旧一脸不急不缓的样子，似乎没想过自己会败。

    佩恩看了眼已经胶着的战场，笑道：“希娜小姐，果然是小瞧了你，你和你的军团很伟大，直至把我逼到这份上，不错。”

    他手中的幽冥之刃再次流转，重新变回了那个古怪的法师飞于他的身旁。

    佩恩身边的魔仆发出一个阴森的“桀桀”笑声，在空中对着希娜施了一礼。

    “尊敬的女皇陛下，希望，接下来的礼物您能喜欢……”

    当魔仆说完这一句之时，希娜本能地感觉到一阵不妙，这才感觉到，这个战场散发着她所古怪的力量渐盛，包围了自己所在的先锋军，尤其是自己的整支黄金狮子团……

    战场之中，一些各色彩服的法师接连闪动，直至闪至他们想要的位置时，然后开始自爆。

    每次一爆炸，都会闪现一个古怪的光晕，向着中心集聚，光晕越来越大，将内中的所有战士包围进去，并渐渐向着中央合拢，很快连成了一片幽暗色的结界，连同黄金狮子团在内的所有人与希娜一同包围了进去。

    一种不安感渐渐从希娜心中升起，一种神秘的力量在渐渐涌动，握紧了剑，冷眼继续看向前方的佩恩。

    “希娜小姐，很高兴，你将体会到什么叫做炼狱魔境，”佩恩在阵中笑了笑，可迎接他的是一道瞬间闪至的剑芒，刹那间将其的头颅击爆，漫天的血雾爆散。

    佩恩死了？

    得手的那一瞬间，连希娜也觉得不可思议，不过无头的佩恩身体依旧站在原地，一动不动。

    整片透露着古怪的结界之内，是部分的狂兽人与黄金狮子团的全体将士。

    突然间，他们似乎被某种力量所引异，一个个狰狞古怪的肉翼恶魔在他们身边出现，利爪般的单臂抓住他们的脖颈，将其生生提了起来。

    黄金团的战士们用手上的武器开始击向恶魔，但那些恶魔的身体仿若虚体，根本不受实质般的攻击。

    战士们挣扎地被那些虚体恶魔越提越高，沉重地呼吸不过气来，而恶魔的另一手却举着一把尖刀，部分恶魔将手中的大刀高高举起，一刀斩下了将士的头颅……

    血光四溅，伴随着大量人头落地的声音。

    如潮般的血色能量从些战士的脖颈间喷涌而出，开始渐渐流向佩恩身边。而那些战马及狂兽人却一点都不受影响。可以说，这是一种专门针对人类的结界法术。

    可随后，更意外的事发生了。

    之前那漫天爆散的脑浆竟是再次凭空恢复了回来，佩恩的脑壳再次完好以整地出现在他身上。

    一个恶魔身影也将缠上希娜的身躯，可是畏惧其身上燃烧的黑色之炎，直接被焚成灰烬。

    对此，佩恩毫不在意。

    “怎样，很开心吧？”佩恩的眼中满是残酷的笑容，有如看待艺术品般看着那数千名被拎起的黄金狮子团的战士，说道：“其实呢，我并不想用这招对付你，这让我们的损失也很大。这本不是为你们准备的，但你既然把我逼这份上，我也只能不客气地拿来孝敬你了。”

    他伸出手，眼中带着狂热的笑意，希娜四翼抖转，一剑攻来，佩恩不躲不闪，直接受了希娜斩腰的一剑。

    血光流转，但佩恩那断了的身子再度重为一体，仿若什么都没发生过一般，可不远处，另一批黄金团的战士们再度被恶魔们斩首，大量的头颅再次斩落。

    “继续杀吧，我随你杀，只要你的那些战士们没有死绝，我就永生不死，他们的生命力是支撑我站下去的原力，加强着我的力量。在这方结界之中，我便是主载”

    一道血色的能量在佩恩手上交织，最后凝结成与他一模一样的人，两个身影同时出击，开始进攻希娜。

    剑光流转，一真一假两名佩恩开始了疯狂式的进攻，浑然不顾及可能受到的伤害。而希娜也明白了，在这方结界内，只要她的战士不死完，佩恩的生命力便是无穷无尽。但她的每一次致命进攻，死的必定是她手下的战士们。

    这让希娜陷入了两难，她攻亦不是，守亦不是。

    数千的将士，足以让佩恩能在很长时间内不死，但若是不攻，以两名圣阶实力的佩恩实力已经让希娜开始有些招架不住。而看佩恩的样子，他将再次加剧战士们的生命转化量，召响第二个分身。

    三个不死的圣阶战士的同时攻击，哪怕希娜力量再强，也已到了她的极限。三人都是自杀般的进攻，若非她身上紧实的沉沦之铠守护，但早已负伤累累，但这样已经使得承受着难以抵抗的压力了，接连中招。

    希娜不服，我只想将眼前的人击杀，但她无论使尽怎样的办法，对方依旧毫无所动，反倒她手下的战士们，开始一一地被击杀。

    那一具具无头的尸体，渐渐从天上掉落，冰冷得仿佛没有一点感觉。

    在那一刻，希娜眼中竟是闪过一丝前所未有的恐惧……

    她并不是害怕她所面对的敌人，只是当一个个战士倒在自己的面前，甚至发不出一点声音就已经成为了地上那些冰冷的尸体，她不可能一无所动，她突然间觉得好怕。

    这些战士，从最初之时便陪着自己走来，与他一同经历风雨，为她开拓山河。她曾保证过，她会带领他们走上一个新的时代，让时间为其见证他们的努力。

    可此时，他们渐渐化做了地上冰冷的尸体，甚至连身体都毫不完整。

    她心如刀绞，奋尽全力冒着受伤的风险逼开了三名佩恩的攻击，转向了那些战士的方向奔去，她必须阻止他们再死下去了

    突然间，所有的恶魔发出狰狞阴森的笑容，举起手中的大刀，重重地斩向剩余的那些黄金狮子团战士……

    无数的头颅滚落，来不及一点阻止，到处响动着扑通扑通的摔落声。

    三千剩余的黄金狮子团，那已经盛名大陆的黄金狮子团，竟在这倾刻间，全部死尽……

    冷，说不出的冰冷……

    希娜的呼吸仿佛停止一般，她最忠诚的战士们，竟在这倾刻间化为了污有，她不知道为什么，自己将接连受要这样的打击，她实在接受不了

    转过身，看着无限强化着的佩恩，此时的他，全军散发着有如地狱般的气息，他回味道享受着供已的这一切，澎湃的力量在他身上鼓动。

    “轮到你了……”

    佩恩突然消失了，希娜感应到一股气息，双手持剑，快速格挡在自己身前。

    突然间，她看到一张狰笑的面孔，同时自己也感受到一股强大的力量，将其重重地击飞出去。

    希娜扑腾着羽翼，在空中勉强稳定住身形，佩恩那时那释放的力量，竟是远远地超过于她，既使是现在的她也无法阻挡那股力量，她发现，那个身影，自己竟是有种无法战胜的无力感。

    结界一点点消失，因为已经不再需要，所有的能量集中在了佩恩及其几名分身的身上，最大程度的燃烧着。

    希娜知道，这股力量终会在一定时间内将渐渐消散，但此刻，她却无力阻挡。

    看了一眼此时的战况，狂兽人军团开始冲击没有黄金狮子团的将士，其他骑兵也损失惨重。

    没有了中坚力量的冲击，希娜也无法在战局中起到原本的战略优势，费隆顿的反应已经开始打起……

    虽然难以面对，但看着战场中的形态，希娜明白，自己这场战斗败了，败得如此难看，在此时，她不得不下达了一个令她屈辱一生的指令。

    ……

    ……。.。

第558章 意外的堵截

    第558章意外的堵截

    “全军撤退”

    似乎连所有枫雪军的将士都没回过神，他们无所不能的女皇陛下竟是第一次下达了撤退的命令。

    希娜全力阻挡着一时无法战胜的佩恩。而此时的佩恩，有如一名真实的远古恶魔，每一击都让她无比吃力。

    但希娜必须挡下去，若是任由他及费隆顿军队冲入自己阵内，将会为最后的战士们带来无可估量的后果，她不能再失去更多了。

    突然，佩恩伸出手掌，一团紫耀色的闪电在其手上闪动。天地色变，远方，凭空砸下一道巨大的毁灭之雷，击毙在那范围围攻的一干将士。

    佩恩所用的力量，完全是狮子团将士们的灵魂与生命所产生的力量。

    不久后，希娜的十二星灵骑士意识到希娜艰难的战况，纷纷从远处的战局一一传送了过来，共同阻挡起邪魔般的佩恩。

    有着三千众黄金狮子团战士的力量加恃，他就是一个怎么都无法受伤的强大存在。连同十二星使加恃下了希娜都难以阻挡这恐怖般的存在。

    接受了希娜的命令之后，所有的战士们开始溃败、撤退，后面追击的狂兽人战士，正以凶猛地姿态开始对着枫雪军展开追击。

    “走”希娜重重的喊道，对着身边的十二星使命令道。

    所有人会意，开始疾退。而就在这时，佩恩似乎有意要将这十二个麻烦的家伙一同清理，他的周身开始凝现窒息般的黑暗之芒，希娜在疾退间嗅到了死亡恐怖的能量气息，发现了佩恩的情况，以沉沦之铠所能释放的最强防御之力迎上那股冲来的力量……

    惊动天地的一股能量轰暴，在交击处留下了一个深长的巨坑，而希娜则是被那股力量所击退，足印越陷越深，足足滑行了数十米之远，在地上留下一道深长的脚印之痕，漫过了膝盖。

    沉沦之铠防御惊人，终是挡下了那股毁灭的力量，希娜双手恃剑于地，撑着地面。

    沉沦守护有着惊人的防御能力，同时也将伤害分摊在其全身，但依旧冲破了她忍受的极限，那股力量可谓恐怖。

    这时的希娜，感受到身体的每一个细胞有如崩溃一般，说不出的难受。

    趁着这个空当，她快速地撤离，十二星使也在希娜的法术中同时被传送走，只余散发着魔火的佩恩站在原地，泛着妖火的眼瞳不注地闪动。

    “继续追，务必将其整只军队吞没”

    费隆顿的军队开始展开着乘胜追击，但佩恩没有一同追下去，一来，他的目的已经达到了，枫雪军的王牌军队被带走，而且这支枫雪军损失惨重，将在很长一段时间里不会给他带来新的麻烦。而他，将拥有足够的时间经营接下来的事业。他并不追击，一是想给枫雪军一种压力，二是他的力量也仅限于存在黄金狮子团所在的一众尸体附近。

    “可怕的女人，这样都死不了，看来还真是神佑之身。接下来的，就看着圣殿方会怎么处理了。”佩恩握了握满是魔炎手掌，有些郁闷道：“真可惜了这些力量，还没全部用完呢。”

    魔炎溃散，佩恩再次回复正常形态。

    ……

    枫雪军开始溃逃。

    希娜等一干将领一直处于战阵的最后方，掩护撤离。

    她不知晓，她到底是怎么了。

    黄昏乐章的光芒开始忽隐忽现，她已经发现自己内心的动摇，她知道，既使再回到最强状态的她，也无力挽回这场败局。

    黄金狮子团将士们全军覆没，只余普通的骑兵与近战部队存在，在进攻时共十万余众，此刻，却只剩下六万不到，在狂兽人的追击下还在逐步减少中，光靠他们几人，很难挽回接下来的局势。

    所有人的眼中都带着疲惫，浑然没有意识到，这场仗竟是输得如此不明不白，但此刻，唯一所要做的，就是解脱那追击而来的敌人。

    枫雪军的人数在一个个减少，希娜想不到自己也会有这样一天，而她必须带领着自己的部队成功解脱最后的那一批追击。

    “希娜，我们往南方的山道彻退，在那里，可以以狭隘的地形以精锐挡下追击的敌人。”

    勒文在此时出现在了希娜的旁边，低沉地说道。

    谁都不愿意面对失败，何况这等惨痛的失败，但此刻，必要的措施是如何保全这最后的五六万之师，若连他们也死尽了，那么，面对着费隆顿与维苏娜的两重压力，枫雪帝国既将面临前所未有的灾难。

    希娜的身形略显狼狈，点了点头，随后命令军队前往那行山道。

    在追击中，既使有着希娜等人及火龙的努力，他们也在被追击中再度阵亡了五千将士，才终于抵达了那处山道。

    枫雪军以最快的速度开始通行，而希娜则停在了最后，下了战马，与随同的十二星徒独自断后。

    密密麻麻的狂兽人战士开始向其冲刺，先锋的几人在希娜的剑势下顿时化为两半。

    在与佩恩的战斗中，希娜受到了前所未有的重伤，若非身上的那身沉沦之铠守护，希娜早已死在与佩恩的对决，饶是如此，她身体依旧不好受。

    此刻的她，必须撑下接下来的攻潮，他们等人必须要撑下半天以上的时间，掩护部队撤离得足够之远。

    留下来的，主要希娜、十二星使、形化的歌莉娅，正上山头布置全新结界的勒文，而其他将领则是带着部队撤回到安全的地方。

    山道不宽，足以让其一众人守住，面对源源不断地敌人，众人毫不畏慎，全以最强的形态展开了攻击。

    众人不知道要坚持多久，他们守在最狭隘的一处阻挡着近乎一只军队的进攻，死亡的狂暴人已经将那条小道堆砌得有如小坡般高，但是敌人依旧密密麻麻。

    他们众人的身体那像已经不是他们似的，若非有着嗜血光环的汲取，恐怖他们已经被埋葬在密密涌来的兽潮之中。

    “还要一点时间……”

    希娜已经很是疲惫，全身上下都已经使唤不出力量，但是，她还是得挡下去，这时她欠那些死去的将士们的，她将他们留在了冰冷的土地上，但她不能放弃最后的那些希望。

    战争，远没结束。

    一个人，始终是一个人。

    正当希娜等人已经力显不及，接连挂彩之时，山头上方的勒文终是一阵叹息，看着那拖延而来的宝贵时间，终是开始了爆破符文。

    无数的落石开始从山上滚下，开始砸在下方的那些狂兽人的身上，一时，山下到处吼叫着野兽般的凄惨咆哮。

    大量的狂兽人被砸死，而那条山道也被彻底封堵起来。

    但是，也仅是如此。

    狂暴人的军队可以利用其利爪攀上高峰，无碍他们的行进，但多少能够拖延大军行进的速度，而没有费隆顿后方的将领指引，狂兽人没有合理的组织，很难起来最大程度上的伤害。

    而希娜等人终是趁乱开始逃跑。

    ……

    希娜躺在雪影的身后，身体已经不听使唤，她手上的黄昏乐章也是忽明忽暗，呈现着一种半透明的质感，仿若随时都有可能消失。

    那种愤怒而带来的负面力量，终是在一点点被责任所掩去。

    ……

    狂兽人的军团依旧在后方追赶，所幸，危险暂时还有一段距离。

    这场惨败让所有人记忆深刻，不败的枫雪军，终于在这一战中告别，但是，这于他们而方，灾难远未结束。

    当一队队军容整齐，身着华丽战铠的骑士团们拦在枫雪军前面时，所有人愣住了。

    那白鸟之旗代表了这支军队的身份，圣殿骑士团。而领团者，赫然就是名震天下的骑兵统帅汉尼拔。

    “受圣宫之命，费隆顿战役因杀戮过重，无数的平民惨遭屠戮。为减少世间杀戮，决定带走枫雪女皇希娜。阻挡者，一律击杀。”

    当汉尼拔冷冷地说出这话之时，枫雪军的将士们开始愤愤不平，而海因贝尔更是站出来咆哮道：“这场战斗，明显人都知道这全是佩恩一人造出来的，他转化着无数的恶灵战士，凭什么将这个理由堆到我们头上，你们怎么不去找他”

    贝尔身后的众人开始纷纷附喝，但当圣殿骑士团一字排开，整齐的军容焕发的无匹气势后，声音不由得弱了几分。

    整整五万众的圣殿骑士远不是此时的枫雪军可以相比的，气势上瞬间压过了所有人的声音。

    “这场战争，我们一切看在眼里，至于佩恩的所做做为，届时我们将会亲自派出军队对付他们的。而我们此时的任务，只是缉拿枫雪女皇，希娜。”

    “想要我们交出女皇，做梦”

    “先从我们的尸体上踏过去”

    无数的呐喊声，所有人坚决不肯这样让圣殿的人得逞。

    面对无数的言论，汉尼拔所在的圣殿军全军整备，抽出了他们手上的利剑，既将以最简单的方式解决这场无意议的抗争。

    “等一等”

    一只手将一名枫雪士兵拔开，希娜缓缓从里面走了出来。

    她一脸的疲惫，但腰肢依旧挺立得无比硬直。

    ……

    ……。.。

第559章 约定

    第559章约定

    (也许，这几章读者看得有点郁闷，但是，我的设定，这并不是一本悲剧文)

    她一步一滞地走向了汉尼拔的前方，抬头说道：“艾琳的事，是你的主意么？”

    语气中带着无比的固执，希娜固执的眼神，直盯坐上的汉尼拔。

    汉尼拔没有回答问题，低沉地答道：“我的任务，只是将你带走，你造成的杀孽实在太重……”

    “我明白了，”希娜打断了汉尼拔的话语，语气中带有一丝疲惫。她沉默了一会儿，抬头说道：“我可以跟你走……”

    希娜的回答，出乎了所有枫军将士的意料，一时，众人纷纷阻止。

    “女皇陛下，不要”

    “大不了跟圣殿军拼了，女皇陛下，我们可以死，但你绝对不能……”

    “够了。”希娜伸出手，制止了背后纷杂的声音，继续对着汉尼拔说道：“我可以跟你们走，但我有一个条件，假若你还有一名骑士应有的荣耀的话。”

    “什么？”汉尼拔闭上眼，低沉地问道。

    “帮我拦截那些追击的费隆顿狂兽人，让我的士兵安全回国。”

    “这不在我的任务范围之内，我不能答应。”

    希娜一步向前，近乎咆哮地吼道：“汉尼拔，你所顾忌的无非是我一人，这是我唯一肯跟你们走的条件。不然，我可以丢下我手下的士兵，只要我想逃，你们确定留得住我？凭你的所为做为，当我以怒火回国整顿，再次席卷而来，我想，你将很愿意看到那种局面吧”

    就在这时，希娜手中的黄昏乐章再次闪耀，澎湃的气流涌动，一众圣殿骑士纷纷有了反应，而希娜的战士们也既将一拥而上。

    “停下”

    两道声音，分别制止了骚动的人群，汉尼拔再次睁开眼睛。

    他在犹豫，看着希娜那刚毅不屈的眼神，他也在忌惮。

    正如希娜所说，若她想跑，以她各种神异的异术，圣殿骑士团是可以留下这五万的残兵，却是真没有万全的信心阻挡希娜一人的离去。

    谁都知晓，她有着无可限量的潜力，这才是让所有人忌惮的。一个不慎，强行捕捉不成，再过数年，当她再度崛起，是问，谁真有信心挡下这个女人？

    汉尼拔沉叹了一声，终是妥协道：“我答应你，但你要遵守你的诺言。”

    望着远处袭来的费隆顿军队，汉尼拔一挥手，整齐一众部队开始拦向了狂兽人的方向，只要它们敢来，这派出的四万圣殿骑士将群起而攻。

    “好了，你的将士们可以安然离去了，我会在这里挡下接下来的费隆顿军队，现在，跟我走吧。”

    一名圣殿骑士拿着一副闪亮的手铐走了上去，既将扣在希娜的手上。

    “请等一下，我还有话要对我的将士们说。”

    汉尼拔点了点头，他倒是不怕希娜趁机逃走，因为，此时的她，已经将这几万人的生命看在她之上。

    希娜走回军中，所有的将士纷纷开始阻挠希娜的举动。

    “女皇陛下，千万不要跟他们走。只要你还在，才有希望，好不容易建成的枫雪帝国才有救，牺牲我们并没有什么”

    “够了，这场战斗就这样了，枫雪帝国并不是我一个人的，是大家一起拼出来的，只是我一个人，真的不算什么……

    希娜望向了身边的十二星使，伸出没有持剑的另一只手，出现在她手中的，渐渐闪现出双子座的散夜对剑，而她，隔断的这把灵魂之兵的气息。

    “摩拉，你过来。”

    小狼女摩拉走了过来，一脸忐忑道：“老大，别走……”

    “接着，”希娜将散夜对剑交给了摩拉，“用好它，不要让我失望。”

    摩拉若有所思地点了点头，依旧站在原地一动不动，看着希娜。

    希娜侧过脸，继续对着哀拉说道：“哀拉，你也过来。”

    “小姐，不要走……”哀拉走了过去，一脸的不舍，不忍着摇着脑袋：“小姐，不要答应。”

    希娜没有回答，手上出现了霓裳羽衣与月光精灵之咏叹，将其递了过去。

    “哀拉，雪枫城的雪枫树，就靠你了，也许，我已经无法为雪枫们弹奏了。”

    “小姐，你也才是雪枫城的真正主人……”

    “阿卡莎……”

    “胖子……”

    希娜一个个将星灵状态的物件一一强行隔断了灵魂之力，那那些东西送给了熟悉的每个人，最后，她再次拿出最常使用的圆轮圣银之剑。

    “贝尔，拿好这东西，枫雪帝国的崛起，就靠你了。”

    当海因贝尔接过那把武器的时候，感受到这份礼物的重量，手臂不住的颤抖着，轻声说道：“老大，我们可以杀出去的。”

    “行了，就这样吧。”希娜伸出手，拍了拍她的肩膀，“这场战争死的人已经够多的了，我一人并不算什么。拿好我的武器，将当初的荣耀进行到底……你，能行的……”

    众人的眼眶中满是泪痕，声音无比哽咽。希娜也有种想哭的冲动，但是她没有，她转过身，向着勒文走去。

    “父亲，我走了。”

    “为什么要放弃？”勒文逼视着希娜，眼神中始终无法理解：“当初你还记得自己怎么说的？走吧，不要答应，只要你还在，一切都还有机会―”

    “父亲，你还不明白么？”希娜的语气无比的疲惫，“我累了……”

    希娜闭上眼，肩膀不禁耸下了许多：“望着身边一个个最好的朋友消失在我身边，我忍着一天比一天痛苦的煎熬。我累了，真心地累了，我觉得自己已经没法在这条道理上继续走下去……”

    “啪”

    一声清亮的掌声，在希娜的脸颊上响起，将其击得侧过脑袋。

    勒文的手依旧举在空中，恨意地说道：“你已经不是我所认识的孩子了，你就因为这一点挫折而放弃了么？你难道忘记了我们当年都是怎么走过来的么？”

    希娜的喉咙一阵响动，有什么话哽咽在喉中，吐不出来，侧脸的眼角，一串泪珠终是悄然滑落。

    “这应该是我第一次打你……”

    勒文的手停在半空，迟迟没有放下，他看着希娜低泣的脸庞，终是收回手掌，不忍道：“算了，我能理解你此刻的心情，现在，既使回去你也不再是以前的那个家伙了，这只会让别人更加担心……”

    他凝噎了一句，继续说道：“再多的磨难，也终是会有过去的一天，也许，总有一天你会明白这个道理。既然这是你做出的决定，我不会阻止的，如果还有什么要说的，一并告诉我吧。”

    勒文伸出手，一如曾经般，他总会在最后时刻原谅自己的孩子，理解其举动，无论是当初的他，亦是或现在的她。

    “谢谢，”希娜点了点头，强行的止住了眼角的泪光。

    不要轻易流泪，那是他们以前的誓约。

    希娜将自己的空间手镯摘了下来，递给了勒文。

    “这些东西，请为我收下，或者，将其送给值得相送的人……”

    随后，她举起手中忽暗忽暗的十二乐章，嘴角泛起一丝无奈，举剑至身后，将自己的黑色长发束起，十二乐章悄然地一抹而过。

    青丝斩落，一丝丝垂挂下来，希娜握着手上那一把发丝，递向了勒文。

    “父亲，请将这束头发转交给提娅，她是我最后要好的朋友了。卡丽雅、艾琳、提娅都曾说过，喜欢我长发时的样子，现在只剩下她一个了。很可惜，我可能再不能陪她聊天了。请将这束头发交给她，看着它，终会想起我们一直一起的日子……”

    斩去后的长发，渐渐从黄昏乐章魔化时的黑化再次转变成原先的亮丽紫色，而此时的希娜，已是一头只及颈处的短发，看着更如一名假小子般。

    勒文接过，对其点了点头，从她身边走过。

    “不管怎样，既使你身处何方，只要你还活着，我都会将你救出来的……”

    擦身而过的身影，只是悄然留下了这一句，便再也没有回头。

    希娜的眼眸闪动，终是难得地笑了笑。

    希娜转过身，对着众人挥了挥手：“走吧，大家回故乡吧，再见。”

    她迅速地再次后转，没有再看众人的表情一眼，她怕再看一眼自己的心会变得更加脆弱。

    希娜加快着自己的脚步向着圣殿骑士军走去，而她的身后，传来一声声膝盖落地的声音，整整五万的最后将士，最后全部跪倒在希娜的身后，终是让她的脚步滞了一滞。

    带着一丝不忍，却终是再次迈开脚步，向前走去。

    圣殿骑士团看着众人的表现一阵复杂。

    希娜，当初的圣城骄女，后来的枫雪女皇，直至现在被传颂的杀戮妖姬，每个人心中，更多只记得当时那个完美的身影。

    此时的她，再不复当年的清灵，却多了一分众人所无法理解的深刻。

    “可不可以，让他们走远后再为我铐上锁链，我保证，这是我最后的要求……”希娜低沉着头，尽量让自己的语气不显得那么哽咽。

    汉尼拔沉下目光，眼神中闪过一丝不易觉察光芒，轻轻地点了点头。

    枫雪军渐渐站起，在贝尔等人的组织下，向着远处离去。

    在另一面，圣殿骑士团拦住了追击的狂兽人军团……

    直至枫雪影已经化做地面线上的小黑点时，汉尼拔终才开口道：“好了，已经看不到他们了。”

    ……

    ……。.。

第560章 沉眠

    第560章沉眠

    希娜转过头，无比复杂地望着那支消失的军队。

    “谢谢……”

    希娜身形一阵趔趄，紧握的右手悄然间松开。

    黄昏乐章落下，渐渐化做漫天的流彩，一道道流进她的右手手背的星痕间。

    她身上的沉沦之铠也如光华般渐渐消散，消融得一点不剩。

    一口鲜血从她喉中喷涌而出，她原本黑色的头发并没有回到原先的紫色，却是开始急速地苍白。

    那一瞬间，她仿若失去了所有的力量，一声不息地摔落在地。

    一名大祭司赶紧跑了上前，以其力量注入希娜的体内，查看她的伤势，表情却是一脸惊讶。

    “她怎么了，”汉尼拔低下头，沉声问道。

    “元帅，希娜小姐她……”大祭祀沉叹了一声，答道：“她伤势过重，现体内已经感受不到一丝能量的存在，经脉也受损严重。也就是说，她，已经废了……”

    这个答案，让所有人惊然，谁也没想到，结局竟是这般。

    这让坐上的汉尼拔不禁也一阵唏嘘，眼神中闪过一丝不忍。身旁的大祭祀拿着手上的禁灵镣铐，抬着头，询问道：“还需要戴么？”

    “戴，为她戴上。不过路上照顾好她，不能让她死了。”

    汉尼拔抬起头，望向天空，用一种只有她才听得到的声音说道：“等大陆安定后，将重新还以她新的自由。”

    ……

    费隆顿之战终于结束，枫雪军在最后一战中惨败，连连被击退，直至退守至阿卡瑞法城，在那里，将是他们最重要的一道防线。

    枫雪女皇希娜被压进了圣城监牢，自此不知去向，单独关押，不许任何陌生人探访。

    暴风城的特亚修一死还有枫雪军的女皇被捕，大陆形式再次陷入一片扑朔。

    没有了特亚修的带领加入沦陷的三万海皇精英骑兵，让风暴帝国损失惨重，再也难以维持主攻的力量，被迫开始防守，同时相邻的枫雪帝国也压力巨大，要防备维苏娜及费隆顿的同时骚扰，好在枫雪帝国的援助不少，能人尚多，在新上任的内政执政官苏拉与军方的海因贝尔带领下，尚是顶住了国家的压力，却无力展开反击。

    最凄惨的也莫过于依兹坎尔，费隆顿在阿卡瑞法的攻击久未成功之后，他们又将耐心转移了依兹坎尔。

    魔人军团与狂兽人军团的同时存在，使得依兹坎尔根本无力阻挡费隆顿的进攻，不得不接受圣城的提议，加入圣殿的附属，移交兵权的指挥，艾尼路也因此不会一无所得。

    一时间，圣殿的势力大涨，而有着圣城祭祀与圣殿骑兵的帮助，在各种神术之下将生生费隆顿的军队打了回去。

    但佩恩的手段自然不会仅限于此。

    之后，他似乎又创造了一种更特别的转化生物，完全可以由十数名市民的生命融合成一种由军方可以控制的巨大异兽，头生倒角，足有四五米高的有如魔神般的怪物，而那种怪物力大巨比，可以抛掷巨大的巨石，使用超重型武器，推进无比强大，超过骑兵。

    圣殿方倒并不是畏惧那些怪物，只是对方的手段实在过于残忍，直接将前线的市民全部转化，圣殿方每每收复的都是一些空虚的废城，而且损失也会不小。

    于是乎，圣殿终于展开了言论，于这个已经混乱的世界，他们以神的执意恢复大陆安宁，所以，他们终是向着大陆形式最被动的风暴帝国展开了进攻。

    这也使得，风暴帝国面临了前所未有的灾难。

    奈法利安终是撤回了在维苏娜前方的部队，开始提防圣殿的动作，不计代价地击退圣殿的队伍。虽然无法阻挡，但还是让圣殿前进的步伐无限地减缓。而在某场战役中，风暴国的元帅罗西里奥战死在与圣殿军的战斗中，风暴国形势再度危急。

    圣殿的强大力量一时在大陆展现，成为现今大陆最强的一股力量。

    因为各方深结的矛盾，尽量知道不可由圣殿一方坐大，但是谁都希望自己的敌人早点灭绝。维苏娜与风暴国的恩怨，维苏娜与枫雪国的恩怨，枫雪国与费隆顿的恩怨，复杂地交织在一起，已经没人太过在意圣殿的单方面举动了。

    ……

    幽暗的监牢内，一个孤独的身影独自蜷缩在地上，倚靠着墙面。

    苍灰色的头发遮住了她的脸庞，只有从那股静谧的气质上才能感觉到那是一个女孩。

    她的手腕、脚腕，各着拷着银亮的锁链，从那些锁链所散发的颜色上看来，这些都是高等的魔法道具。

    这人，就是希娜，一个为人所陌生的希娜。

    自上次晕眩在圣殿骑士团的面前，希娜足足几月之后才再度苏醒。当初那名大祭袍给她的评价已是废人，身体中已经感受不到任何实质力量的存在了。

    但谨慎起见的汉尼拔还是将其关押在这个最深的牢笼，不让一般人与其接触，并为其铐上最高等次的禁灵链锁，附加着足够的虚弱符文。

    从关押的那一刻起，希娜再没说过一句话，那曾经熟悉的一个个人也不再相识。

    圣城此届的圣女艾莉娅曾多次看望于她，连红衣主教米纳斯也多次探望。但她看人的眼神，永远带着一种陌生，哪怕是教皇亲临。

    很多人都以为她失忆了，但却不知道，原先的那个真正的希娜一直处于沉眠中，而代替她的，是另一股渐渐滋长的灵魂力量。

    最初的她，没有名字，没有感情，只是单纯作为一种意识体存在，她继承着希娜战斗时深刻的烙印，却无法共享她们的记忆。

    她是孤单的，但对一切充满新奇，哪怕在这样一个狭隘的环境中，她也无比追求探索。

    但终究抵不住时间的寂寞。

    监牢中，没有白天与黑夜，没有嬉闹的声音与影子，她对着空旷的墙壁默默回忆、默默幻想。她唯一所能娱乐的，就是让自己进化某种自己所设置的梦境中，自己与自己对决。

    对战的女孩，一个金发蓝瞳、穿着水晶色战铠的女孩，手持一把闪耀着柔和光芒的漂亮长剑；另一名则是黑发银瞳、穿着黑色全身铠的女孩，手持同样的一把长剑，不过那剑的光晕却显低沉。

    一到聊闲时候，她总会进入自己所在的幻想中，以她对于战技及魔法技巧的认知，让两个人物进行着无止尽的战斗。

    梦境中的对决，永远没有胜负，但她更喜欢那个黑色的身影。对决的形式一场比一场惊心动魄，一场比一场更为激荡，甚至破坏了好不容易进入的幻境。

    没有娱乐，整日她只能沉眠于那种幻想打发漫长的时间。

    她的感觉告诉她，这个世界不应该这么小，但她不知晓，自己为什么要一直呆在这里，整日还要拷着繁琐的镣铐。

    突然间，远处的外面传来了一阵铁门开启的声音，从脚步声感觉，她知道，那个人又来了。

    艾莉娅拿着一只篮子渐渐从高阶上走了下来，施施然走到希娜的身边，为其打开了盖子，里面是各种新鲜食物的香味。

    每当这个时候，总会是希娜最开心的时候。

    用不上各种餐具，完全以最本能的抓取方式吃食着里面的烧鹅、果汁，都些都是艾莉娅特意为她准备的，在这样的监牢岁月里，虽然女侍者招待挺到位的，但希娜很少可以吃到这样的美餐。

    希娜的吃食每每会让艾莉娅一阵傻笑，告诉她不要急，慢慢吃。

    希娜从不说话，所以，每次看望，一直都是艾莉娅单方面对她说话。

    她为希娜讲了一些现在的形势，可既使提到雪枫城，希娜也依旧一脸茫然的模样，只有偶尔的故事才会让现在的希娜提示兴趣，眨着不知意的眼睛，听着艾莉娅将希娜在圣城时的一些故事改编着再告诉她。

    现在的希娜，一直不明白，艾莉娅每每离开她时那种叹气的语气究境为何。而当艾莉娅对着她说出那个名字时，她也觉得那个名字并不属于真正的她。

    她知晓，自己脑中还存在于另一股灵魂力量，比自己的还要强大，但却逃避般一直沉睡着。

    直至某一天，她取代了那个思想再次醒来，正眼观察着这个陌生的世界，一切都觉得很是新奇……

    ……

    艾莉娅走出了圣城的监牢，轻轻松了口气。

    她的侍女丝兰小跑到艾莉娅身旁，小声地问道：“小姐，希娜小姐怎么样了？”

    “希娜姐姐还是和以前一样，什么都记不得，”艾莉娅无奈地叹了一声。

    “希娜小姐真可怜，”丝兰低耸着脑袋，有些忧伤着说道：“自从希娜小姐、卡丽雅小姐与艾琳小姐等人等开后，圣女宫中已经没有当初的欢笑，大家都很怀念她们在的日子。我真的想不通，希娜小姐究竟做错了什么，元帅大人非要这样针对于她。谁都知道，错的人绝对不会是希娜小姐，而教皇大人却也对此不闻不问……”

    “嘘”艾莉娅止住了丝兰的声音说道：“不要乱说几位大人的坏话。”

    随后，她的表情一脸的苦涩，说道：“我们做好自己就可以了。”

    ……

    ……。.。

第561章 再现的月光

    第561章再现的月光

    不知不觉，离枫雪城当初那一败，两年过去了。

    大陆的形势依旧胶着，圣殿逐步成长的同时，其他几国依旧挣扎在抵抗的边缘。

    枫雪帝国与风暴帝国可以说是几个国家间撑得最辛苦的。风暴帝国已经接近来亡国边缘，若是再无根本上的改变，不出两三年既将被圣城攻破首都暴风城。

    至于枫雪帝国，受着维苏娜与费隆顿两国的压力，依旧死守在原地，坚守不让。

    在很长一段的时间里，除了枫雪帝国的高层，很多人甚至遗忘了希娜这个名字，但对于某些人而言，拯救，一直没有停歇过。

    ……

    在一个幽静的时刻，希娜所在的监牢，那与墙面连为一体的地面，发出一股细微的声音，将希娜从幻想中惊醒。

    一圈地面深陷下去，随后如盖子般被掀起。

    一个滑稽的小丑从下面跳了上来。

    “嘘”

    小丑做了一个禁声手势，看了一眼正在注意着自己的希娜。

    来人正是小丑皇，月光?莫利亚。

    当看到希娜之时，小丑的表情闪过一丝兴奋，虽然她似乎变了一些，但绝对是真正的希娜无疑了。虽然觉得希娜看着自己的眼神有些古怪，但这个时候，也不是多说的时候。

    莫利亚看了一眼束缚她行动的锁链，一副果然如此的表情。

    对于潜入与解救的任务，这世上没有从莫利亚更合适的人了。没有人可以轻易地解开这些链锁，而一旦破坏，将很快吸引圣城的注意，一旦警戒开启，将会破坏任何空间魔法的力量，只能以最原始的方式逃生。

    莫利亚看了一眼上面的锁链，轻声对着希娜说道：“注意点，离开地道之后骑上你的坐骑，有多远跑多远，至于可能的追击，我会阻挡的，你放心逃吧。”

    莫利亚抽出自上的长剑，一阵蓄势。

    剑刃闪过一道清亮的光芒，仿若世间最本质的力量般，如流光疏然间斩向那几根锁链。

    清脆的击鸣声，锁链应声而断，看似简单，可莫利亚的头上却冒出了一阵汗水，以他的境界，全力挥出的那一斩，力量可想而知。

    而当锁链断裂的那一刻，魔法警报声开始响起，而莫利亚背起希娜，直接跳下了那个坑道。

    足足滑行了百多米，来到一个有轨道的隧道，一辆车辆形态的古怪机械停留下圣城深处的白石之下，那些松软的土地间。

    “快上来”

    仓门里显现一个矮小的身影，尖长的耳朵，证明其地精的身份。

    小丑皇背着希娜走进了车门，这辆机械开始渐渐驶动，越来越快，正向着圣城外的某个方向驶去。

    在车辆的行进中，隐约能感觉到地底上方的动静，似乎有人正在上方追击。而圣城能展开如此速度追击的，也唯有圣城的朱雀才有这个能力，而她，同时拥有召唤几宫的能力，也就是说，一旦达到陆地上他们将会面临至少四名圣阶的存在。

    隧道很长，既使有着地精的技术，挖出这样一条直通圣城底端，并穿过坚硬的圣宫底石的存在，将是一件多少浩大的工程，可以说，为了准备了这样的一条地道，至少要花上一年以上的时间，用心可谓不易。

    这样的快速行驶足足过了一个时辰，才终于停了下来，不过尚未到达出口处。

    “你们从另一个出口离开，骑上雪影，最快速度的撤离，上面的家伙我来挡着。”

    地精点了点头，当莫利亚跳出车座时继续着行驶，那后门的停留处，他举起手中的长剑，以一道亮丽剑气直接刺穿了那片土壤，跳上了地面。

    上地后，莫利娅看着一身红衣的朱雀，言行轻佻道：“小女娃，陪叔叔我玩玩。”

    百无聊赖的他将手中的长剑甩了几个剑花，甩出重重的幻影。

    朱雀感应到希娜的气息还在前进，本想甩下莫利亚独自追击，但是她显然低估了这么大陆第一快剑的速度，他总能以比她更快的速度拦在她的身前。

    “这么好的夜色，我们孤男寡女的，正是看星星的好时候，不谈点风花雪月的东西，是不是可惜了点？”

    朱雀皱眉，眼前这家伙明显是想拖延时间，而希娜所在的位置正离这越来越远，她不得不提前开始召唤同伴。

    三道光芒同时闪现，白虎、玄武、青龙三人同时出现在朱雀的身旁。

    “明白了，我们来对付这个这伙，朱雀，你继续追击逃犯希娜，务必要将其追回，”四人中，最有资格的玄武吩咐道。

    “明白，”朱雀点了点头，随即想要再次从侧身穿过，莫利亚再次停在了她的身前，用剑身逼得其不得不再次后退，而其他三人就在此时同时攻向莫利亚。

    三人的攻势相当之猛，但对于速度世间第一的莫利亚而言，没有硬拼的必要，他只要保证，随时可以拦住这里面最快的朱雀就行。只要希娜两人一旦爬上了雪影，跑上一小段时间，既使朱雀再快，也追不上再度成长的雪影了的。

    在莫利亚以一人之力拖住四宫守护之时，另一边，那名年轻的地精拉着希娜跑上了地面。

    ……

    这是圣城外一片森林的深处，因为离得够远，而且隐秘，正因此，可以隐逸众人拯救希娜的计划。

    上了陆地，映入希娜眼前的，是一匹洁白闪亮的白马，夜辉中也难以隐藏它闪耀的身姿。

    改变的不仅是希娜，还有其他的人。

    雪影兴奋地看着希娜，它浑身散发的色彩已经有如它母亲当初散发的一般，带着一股特别的气息。

    在与费隆顿的交战中，雪影与辛巴开始单独的作战，它们的能力也逐渐提升。雪影圣灵兽的气息也让那些转化的生物尤为忌惮，终在某一天，成长为圣兽的存在，这让所有人有些意外的，却又情理之中。希娜的那些战士们，在这两年中改变了很多，而正因为这样，才勉强守住了维苏娜的怪兽军团。而正式拥有圣兽的国家，也唯有枫雪国一国才有。

    ……

    ……。.。

第562章 大梦惊醒

    第562章大梦惊醒

    此时，雪影走到希娜身旁，伸出舌头亲昵地舔舐了她的脸颊，引得希娜一阵痒痒。随后，它弯下身子，以示虚弱中的希娜爬上它的后背。

    “快走吧，被圣殿的人追上可就不好了，”一旁的小地精催促道。

    能感觉得到，这些人并无恶意，她也害怕回到那个监牢，这片星空，让她嗅到了自然与自由的气息。

    依言爬上了雪影的后背，同时将地精也拉了上来。

    随后，雪影开始全力加速，向着远离圣城的方向奔去。

    ……

    另一旁，四宫守护者被莫利亚一人拖住，虽然他们四人加起来的能力要强过莫利亚，但人家的速度却是无法企及，也唯有朱雀才能跟上他的速度。

    突然间，远方的圣宫闪耀一阵白色的光芒，融入头上的天空。

    随后，天空渐渐砸下一道道白色的惊雷直朝雪影奔跑的方向接连砸去，但灵巧的雪影一一闪过了那些致命的白色闪电。

    能放出这种力量的，也唯有教皇宫中的希拉里才做得到。

    “不行，不把这家伙解决，我们是没法追逃犯希娜的，”阵中最年老的玄武下令道：“四灵囚阵开启，把莫利亚先困住。”

    其他几人会意，点了点头，身体渐渐虚化，成为一种灵兽类的存在，瞬间闪至莫利亚的周围的四个方向。

    “四灵囚阵”

    虽然莫利亚不知道这四个家伙在干什么，但显然是以先解决自己为目的方案。脑袋灵光的莫利亚既刻想要转移，却意外的发现，竟有点晚了……

    仿若撞上了一面厚实般的墙般，莫利亚从能量墙上趴倒下来。

    “我晕，想困住我，小子们，你们还嫩点”莫利亚的表情依旧嘻嘻哈哈，手指拂于剑刃，蓄式一剑既将破开整片结界。他有这个能力，但显然，对方不会给他逃出的机会。

    莫利亚的头顶，闪亮的白芒开始凝聚，可以感受得到的神威之力。莫利亚发现了，随既咬着一排牙齿，鼻头挂出一道清水再次又抽了回去。

    “啊哦……居然没它快，这下惨了……”

    神威如狱，直降人间。

    闪耀的白芒瞬间将莫利亚吞噬下去，在地面传来一阵剧烈的炸裂声……

    足足轰爆了好一会儿，惊雷过后，又是风平浪静，只余一点焦味传递。

    那焦黑的深坑中，一个男立持剑伫立在之中。

    他身上的衣服已经化为灰烬，连头发也被烧了大半，十分狼狈。

    “噗”一口鲜血从莫利亚嘴中吐了出来，他抹了一把嘴角，向一旁啐了一口。

    “希拉里，算你狠，这初始之雷，估计要我半条老命。”

    初始之雷，教皇的专属力量之一。这是一种回归本源的力量，中雷者如果不死，体内的力量会被渐渐削弱，直至降到一个惨不忍睹的境界。

    这时，一身白色华丽的战铠的白虎知晓莫利亚已经没有之前厉害了，声若惊雷开始向着莫利亚奔去，务必要将莫利亚一击斩杀。

    “白虎，不过急功”最求稳的玄武向着白虎喊道，他知道，作为成名已经的小丑皇，既使力量大减也有多少恐怖。

    可白虎没有听他的话，他高高地举起白虎战刃，向着莫利亚斩去……

    大刃向着莫利亚头颅斩去，这一刀倾注了他最强的气势，他无比自信能将对手斩杀。

    大刃无限接近莫利亚的头颅，可是重伤之下的莫利亚嘴角却闪现一丝嘲笑的意味，在最极限的时刻，脑袋与身子同时以不可思议的影像层层侧过，以最完美的方式躲过了那一刃的斩击，同时伸出右手，手中的剑刃向着白虎的心口刺去……

    白虎怎么也想不到，对方竟能躲过自己的那一斩，而随后，一股刺心的冰冷透过坚实的战铠，传递到全身，让他的身体一阵凝滞。

    “小朋友，冲动不是一件好事，尤其是面对我们这些前辈。”

    莫利亚抽出了长剑，随既急速地开始抽退，只余一具高大的身体渐渐滑倒……

    天上的初始之雷依旧对着莫利亚与远方的雪影砸去，但面对世上最灵活且迅速的身影，他们也无可奈何，哪怕是最快的朱雀，现在也只能目送着他们越行越远。

    ……

    教皇宫中的希拉里不禁沉叹了一声，语气中带着一丝自嘲。

    他虽然知道临走的希娜已经是个已失忆的废人，连他也无法拯救，但于神降的预言术，他却是升起一丝莫名的担忧。

    “她，真的是那所谓的答案么？”

    ……

    半月后，希娜回到了雪枫城。

    她的回归，让雪枫城里到处传遍了热情的欢呼。

    可此时的希娜，茫然不知何顾，只能任由雪影将其带向雪枫宫中。

    雪枫依旧如往常般美丽，似乎为了迎接这里真正的主人归来。雪枫漫天飞荡，交织成最美丽的一幕，夹带着无数的欢歌笑语。

    “这些，是为了迎接我的么？”

    从圣城的关押到现在，她终于说出了自己第一句话语。这情景于她而言虽然陌生，但她却无比喜欢。

    她喜欢这个城市，喜欢这里的每一张笑脸，喜欢这里的每一种气氛，目送她渐渐回归宫殿。

    当回到雪枫宫，一个个亲朋手下开始过来庆祝女皇的归来。

    “希娜、女皇？”

    对于那个名字，她已经无比熟悉，但是，那个女皇，又代表着什么？

    当她看向镜子，看到那个及颈短发的女孩，那个一头苍灰短发的女孩，她的手掌轻轻放到自己的脸颊。

    “这，就是我吗？”

    ……

    希娜回归的异常表现为众人所惊讶，当然，也曾听说过关于圣城里关于希娜的消息。

    两年前，离去的那一刻，她似乎失忆了，似乎又废了，又在永无光明的牢笼中呆了近两年。

    “这次，真的得感谢那个叫做艾莉娅的女孩，”勒文走了上前，拿起希娜的一只手，将其探测的魔力注入希娜的身体。

    她的身体没有一丝一余的能量，但细心的他却感受到两股同时存在的灵魂力量，一主一副，主灵魂之力依旧还在沉眠，支配她行动的，是另一个副灵魂。

    “陛下怎么了？”

    所有人都在询问这着这问题。

    “那个，让我尝试一下，也许会有办法。”

    说完，勒文取出了当初希娜交由她保管的东西。

    “希娜，你还记得么，当初，你将这东西交由我保管？”

    希娜茫然的点了点头。

    勒文没有泄气，从空间手镯中渐渐取出了几样东西。

    虽然，他并不知道这些东西具体代表着什么，但它们都放在对于希娜而方最重要的地方。

    一条系头发的精致丝带、一串漂亮的冰泣石手链、一块闪着微弱祝福光芒的玉石、一块不知名兵刃的碎角。

    希娜好奇的拿起这几样东西。

    她觉得好熟悉，手腕竟情不自禁地在颤抖，似乎每一样，都带着特别的深刻意味。

    她唯一熟悉的，只是那一串冰色的手链，当初，混沌中初始的她，正是感受到那一串漂亮的存在。那个亲吻过她女孩，她记忆尤为深刻。

    “醒醒、醒醒，这些东西，都代表着什么？”

    她默默且焦急地对着另一个自己问道，询问着关于这些东西的缘由，她觉得，这些东西，于她而言，会很重要……

    心中的声音不住在身体中回荡，那个声音似乎吸到了她的召唤，一点点萌动……

    一连串的记忆浮现她的脑中……

    落下山崖下的那个绝决的身影、走向永恒之树中的瞬间、教堂中那渐渐光逝的身影、圣女宫中那个哭泣着告离的小女孩……

    复杂的信息让她觉得脑子仿佛快要爆炸了一般，她捂着脑袋，表情十分痛苦，不支地渐渐倒了下去，不住地狰扎，最后，竟是直接晕眩了过去。

    众人讶然地看着倒下了希娜，勒文叹了一声，对着一旁的哀拉说道：“好好照顾好她，也许，她不久后就会真正醒来。”

    ……

    仿若做了一个很久很久的梦，一个在监牢中度过两年的身影印在了她的脑海里，那个独自对着墙面发呆，独自一个人幻想着各种各样的战斗、乐律，能想的一切都在幻想，聊以渡过那乏味的囚禁生活。

    那个人，似乎是自己，又似乎不是自己，这一段如梦般的记忆来得如此突然，而她真正的意识之源，还在丢弃了黄昏乐章的那一瞬间。

    突然间，希娜醒了过来，她立起身子，发现自己在一处华美的寝宫中。

    熟悉的雕饰与色调，证明，她正在雪枫宫中。

    “小姐，你终于醒了。”

    一旁服侍在希娜身旁的哀拉兴奋地跑了过来，当看到希娜满头的大汗时，她拿起精致的手巾抹去了希娜额头上的衣角。

    “哀拉，我怎么在这里，当初，我不是被圣殿给……”

    “小姐，你终于记起我是谁了”哀拉的表情相当雀跃，兴奋地拉着希娜的衣角。

    “傻瓜，我怎么可能不认识你，你还没回答我的问题呢？”

    “小姐，你不是被地精与莫利亚大师救出来的么，你不记得了？”

    “我被救出来了？”希娜表情一脸的惊讶，回想起那个梦中的身影……

    ……

    ……。.。

第563章 最后的等待

    第563章最后的等待

    她突然对着哀拉说道：“哀拉，帮我把镜子拿过来。”

    哀拉应声，从不远处将一面镜子捧了过来。

    最先映入希娜眼前的，是那一头陌生的苍灰短发。

    她抚着自己的面庞，苦笑道：“那个梦，全是真的么？”

    希娜转过身，再次问向哀拉：“我上次睡去，是在什么时候？”

    “如果只是单纯的上次，小姐你已经睡了十天了，”哀拉抬起头，渐渐小声地回答道：“大家都说小姐您暂时性的失忆，如果您真正的睡去之时，应该在我们枫雪军惨败于费隆顿一战，您被圣殿骑士团带走，离现在，已经有两年的时间了。”

    “两年？”希娜的表情有些吃惊，沉叹了一声，苦笑道：“原来，已经这么久了。”

    哀拉摇了摇头道：“小姐，没什么的，你现在不回来了么？”

    希娜低下头，紧握着那不似从前般有力的拳头，轻叹了口气。

    “可我，却不再是之前的我了。”

    “小姐，没关系的，一切都会好起来的，”哀拉紧握着希娜的手，眼神中充满了希冀。

    这时，希娜突然想到了什么，急匆地对着哀拉说道：“哀拉，你说我睡了两年，这两年中，提娅的病情？”

    “提娅小姐她……”哀拉一时不知该怎么说下去，低沉着头，对着希娜施了一礼。

    “小姐，请稍等一下。”

    哀拉的表情顿时让希娜有种不好的感觉，看着哀拉离去的身影，她不禁一阵沉默。

    不久后，哀拉带着苏拉与贝尔同时走进希娜的寝宫。

    苏拉的手上，捧着一只盒子，盒子里，是一身衣服，还有一颗如血液般红润的血精石。

    希娜从床上爬了起来，渐渐走向跪倒在苏拉身前。

    盒子里，那身衣服，是提娅穿得最久的那件衣服。那件衣服，是当初一同在玫瑰庄园中，卡丽雅为提娅制做的，她经常穿在身上。

    现在，这身衣服与血精石的出现，只能说明一个问题。

    希娜尽量让自己的语气显得正常，抑止住眼泪的冲动。

    让她伤心的事已经很多了，一觉醒来，她再次失去了生命中另一个最珍贵的人。她不知道，为什么上天会这样报达于她，她究竟做错了什么？

    “那个，提娅，她是怎么离开的？”希娜的语气渐渐变得有些哽咽。

    苏拉禀实地回答道：“老师离去时，没有一点痛苦，某一天一觉后就再也没有醒来。她离去时，嘴角带着微笑。那时，她意识得到自己已经活不了多久了，有些可惜没法再见到陛下本人一面。当她离去前，她说，如果她死了，请将她最常穿的衣服及身上的血精石留给陛下，她一直相信，陛下你还会归来。而她，要求我们务必要将她的尸体放置于飞升的气球中，既使是死，她也要在天上看着你完成当初的誓言。同时，这也会让您不会那么伤心。”

    一种难以诉清的苦哽咽在希娜的喉中，苦得让她说不出话来。她拿起那串血精石，还有那身熟悉的衣服，却发现，里面还有一封信笺，信上带着她最熟悉的香味。

    苏拉将其递了上来。

    “老师说，当陛下您准备好了，再请打开这封信，她将一切的计划都写在了这封信中。”

    希娜停下了开信的动作，收回了手，捧着手中的衣襟，默然地转过身。随后，她淡淡地对着两人说道：“你们先退下吧。全部人，都退下去。”

    苏拉与贝尔点了点头，各自注视了对立一眼，渐渐起身退去。

    很快，寝宫中只剩及希娜一个身影。

    突然，她跪倒在地，用尽全身的力气拥住了那身衣襟。

    “对不起……谢谢……”

    “提娅，我也答应你，无论以后再发生什么，我都将会为你所指点的那条路走向底端，请再给我一点时间……”

    ……

    几日后，希娜叫来了所有的亲信，她有一件重要的事要告诉大家

    意外中，她看到了当初暴风城中告别的来自斗魂界的武天大师。

    希娜双手合什，以他们那里的仪式对着武天大师施了一礼。

    “大师，您怎么在这？”

    一旁的哀拉为希娜解释道：“最初，听闻小姐之名，他是来归还一颗名为魂珠的东西。其外，大师也帮助我们抵制了不少来自费隆顿的威胁。自小姐你离去的那些日子，枫雪帝国一度陷入了一片泥潭，所幸当初的阿泰斯校长与大师的加入，终是稳住了阿卡瑞法那边的形势。这正如此，我们才有能力抵御来自费隆顿与维苏娜两边的威胁。”

    希娜点了点头，再次向着大师缉了一礼：“有劳大师了。”

    武天摇了摇头：“还是得感谢希娜小姐，借我魂珠，几年中终是让我突破魂之力的境界，达到气魂双修的力量，阳寿也能因此增长不少。这一点小忙，何足挂齿。”

    “大师的话有是就是让人参悟不透，有的是有让我听不懂的台词。”

    希娜笑了笑，毫不在意，并没那种众人让人担心的消极气氛。

    款款有礼的举止，让身边的每一个人钦佩。

    希娜接过了递来的魂珠，目光闪烁，掂量了一下：“这东西，送得可真是时候。”

    ……

    在雪枫城能集齐的最信任的亲信面前，希娜说出了一句让众人惊讶的话。

    “这几天中，我做了一个决定，打算再次离开大家一年。”

    举众惊然，很多人正有话说，希娜止住了众人的话语。

    “不要惊讶，这是我思索了很久才做出的决定，我知道大家很不理解。但我不得不告诉大家，此时的我，只是一个废人，我没有能力带领大家再次前进。这一次离开，我只是想寻回失去的力量，那也许是唯一的机会。我答应大家，一年，无论成与不成，我都会回来。至于大家所要的那份答案，我会给大家一个交待……”

    希娜继续说道：“我知道，这样的我很不负责，但请大家谅解我，再为枫雪国坚持上一年。这并不是我一个人的国家，是大家一同努力拼搏出来的，是在场的众人，是那些死去的战士，是那些逝去的黄金狮子团战士们一同拼闯出来的。我保证，那时，我必将给大家一个满意的交待……”

    希娜低下头，对着众人重重地鞠了一躬，神情无比诚恳。

    “姐姐，我们等你。”

    “小姐，我们等你。”

    “老大，我们等你”

    “陛下，我们等你”

    众手紧握着双拳，以无比信任及自豪的语气回应着希娜。

    勒文笑了笑，最后对着希娜说道：“希娜，我们等你”

    ……

    ……。.。

第564章 铁炉堡的新学徒

    第564章铁炉堡的新学徒

    烈焰山脉，铁炉堡。

    这里，可以说是全大陆制做武器最精良的地方，没有之一。

    这里有着天然的火焰熔炉，各式的铁匠可以将最坚硬的铁器轻松化为铁水，然后各自打造。

    相传，很久以前，铁炉堡是擅长制做武器的铜锤矮人的故乡，世代制做精良的武器。但自千年之前的大战后，矮人消失，这处地方渐渐为人类所居住。

    这里有着很多出色的工匠，大陆很多战士会因得到铁炉堡的顶级大师制做出来的精良武器而自豪，听说，这里平均每百年都会成就一把灵魂武器的诞生。

    而且，这里也是一处三不管的地界，不属于任何国家管理，很是自由。这最主要的原因是这里地处大陆偏郊，而且火山时常爆发，岩浆会毁坏山下的层层建筑。

    每一次剧烈喷发，这里便要重建一次。也唯有处于某处相对安全的山峰的铁炉堡主人才有着最为安全的居所。至于这里的管理者，是一名圣阶的战士。

    各种精良的武器会为这里造成额外的财富，这里看似贫瘠，但至少这里的工匠们大多不愁衣食。

    大多人家都有两个家，一个处于火山喷发外的安全市集，一个在火山区域内的工房市集。但相对而言，火山区域外的那住居然更多只是紧急的避难所，鲜有人住。

    而这一日，这里又来了一个新的客人。

    ……

    一名面容有些丑陋的青年行走在铁炉堡的街道上，四处张望。

    虽然青年的面容很丑，头发也是一头不健康的苍灰色，但他的出现还是使得路上的行人频频回头，只因为他的特别。

    他的身上无时不刻都散发着某种让人心动的气息，行为举止透露着一分难以模仿的雍容，哪怕只是一个抬手、一个张望的动作，都是那么赏心悦目，无可挑剔，甚至让人遗忘了他自身的相貌。

    最吸引人的，莫过于他那一双至清至澈的眼睛，仿佛有着某种神奇的魔力一般。

    此人，自然是带着魔性面具后的希娜。

    为了锻造十二乐章剑体，希娜打听到铁炉堡这个特别的存在。之所以选择这里，是因为这里天然的条件以及清静的环境。

    虽然雪枫城也可以制做，但那里一张张熟悉的面孔，很难让人进入状态，而不住传来的战报，也会让她不住地失神。

    她，现在已经不是那个无所不能、让人闻风丧胆的枫雪女皇，现在的她，不得不面对此刻虚弱的自己。

    一个丧失了所有元力的人，体内只余部分少量的气之力，却有完整的魂之力，但是，连筋脉也有着很大程度受损的她，无法拥有往常般超凡的杀伤力。

    也许，当她锻造出十二乐章的剑身、让星灵们有个合适的居所时，那时，将会拥有新的希望。

    这也是唯一的希望。

    ……

    “朋友，这里哪家工房的师傅最好，我是一名来自外地的人，想在这里学习最好的铸造技巧。”

    希娜叫住了一名当地人，那名精壮的汉子回过头，有点不太乐间搭理的样子。

    “前面走去就行，长眼的自己分得出好坏，哪里人多就去哪里不就对了。”

    这答案显然让希娜有些不太满意，以她的眼光来看，这里的情况都差不多，大多工房都有着很多的学徒，她一个外面来的，很难了解这里的真正情况。

    希娜伸进衣中，掏出了三枚金币。

    “我要详细的资料。”

    当看到那三枚金币时，这名汉子眼睛顿时亮了。要知道，三枚金币于普通人而言可不是什么小数目。

    “您太客气了，”壮汉笑着将金币收入怀中，语气来了个三百六十度的变幻，哈着腰说道：“客人，若说这里最有人气的工房，莫过于比斯利大师的工房，数十年前，自他们家族制做出一把灵魂之兵后声名大显，吸引了很多学徒。其外，坎帕斯大师的工房也不错，那里的导师很是耐心，经常会有高级匠师一对一地进行指导，于一般人而言更容易学到东西。去这两家，应该不会错。”

    “那这里哪家的工房条件最好？”

    “如果这么问来，那非属希南德大师的工房了。说来，南德大师的手艺也算不错，但是就是个倔脾气。他们祖上也曾有制做出灵魂之兵的先例，不过一代比一代没落，虽有着最靠近于火焰山脉底端的工房，有着最适合制做武器的条件，但那个工房委实太热，偶有地底的毒气渗入，会对人的身体造成影响，不易久呆。南德大师的先辈们也因此很少有长寿之人存在。所以，这也使得那里的学徒很是稀少，诺大一个地方也只有二十多个学徒。但平均的质量却是铁炉堡最好的。”

    “好了，我明白了。”

    希娜回过头向着壮汉所指引的方向走去。

    人少，火够，工匠技术高，这已经足够了。

    她的衣领处，里面那颗血精石一直闪闪熠熠，证明着她无时无刻不在觉醒状态。

    ……

    苔丝是南德大师的女儿，也是南德工房的一颗名珠。

    虽然，她常自诩为自己为超级无敌人气大美女，但她在这座城市，确实有这个资本与底气。可以说，铁炉堡内，年轻一代的女孩中也只有她最为闪亮，不光因为漂亮，最让人喜欢的是她那无处不在的活力。

    在铁炉堡生存的人，身体条件一般都会比之其他地方的更好，但会稍显黝黑。苔丝人皮肤是少见的健康小麦色，而最吸引人的，莫过于那双闪亮的大眼睛，她一直自栩自己的眼睛是最漂亮的，只不过，当这里来上一名眼睛比她还要神奇的家伙，她不服气了。

    那家伙叫做月华，一个很优雅的名字（莫利亚收徒时给希娜的名号），只是她觉得，这名字用在那家伙身上，似乎有点浪费了。

    她一直想不通，这么动人的一双眼睛，为什么会长得那么一个丑八怪的脸上，虽然，她不得不承认，那家伙，很有型，如果那张脸换上一个帅气的面孔，绝对会是她最中意的那类王子。

    从那家伙来的那一天起，就相当低调。那家伙似乎天生的孤僻，除了她父亲授以的技巧课外，基本大多时候都在一个人铸造着兵器，整日对着一堆破铁打转。

    作为整座城市明珠，苔丝还是觉得自己应该以师姐的身份照顾一下新来的学弟，让其瞻仰一下自己美丽。她最得意的就是别人看着她惊呆的眼神，这会让她心里很是兴奋，然后，她再给人一个浮想的背影，让他们幻想去吧。她就要当那个无处不在的小妖精，让别人对她神魂颠倒，这会让她觉得无比成就感。

    但让她有些丧气的时候，对于她的晃荡，那家伙似乎是故意视而不见什么的，一门心思钻在打铁上，基本不会说话。和人的交流也多是“哦、恩”这种词语，让人给其定仪了一个话痨的称号，那种天生不爱说话的类型。

    这让苔丝不禁觉得，自己的媚力是不是下降了……

    不过说实在的，新来的这个师弟还是很努力的。

    似乎，月华每天睡的时间很短，一旦醒着，绝对会在他自己的工铺位出现，月华的出现，让工房里整日响着打铁的声音。

    他的努力，让所有人敬佩，哪怕是苔丝那个严格到不能再严格的父亲，对于月华成长速度也表示相当满意，鲜少夸人的他也难得地给了月华不错的评语。

    月华的存在，已经定义为那种勤劳能干的类型，学习速度也远越一般人，可以预见，如果他肯在打铁这份有前途的事上一直做下去，迟早会成就一名新的大师。

    好吧，苔丝承认，这是一个很努力的家伙，这座城市里，可以无视她青春活力的男的根本不多，她已经习惯了被眼神所聚焦的感觉，这会让她觉得自己将会一直都是这座城市的小公主。

    她也就这点小爱好，她这么在意别人眼光的最大原因是，她希望出现一个自己心目中憧憬的王子，而在这座城市里，作为最闪亮的她，自然会成为那名王子第一顺位的选择，幻想各种美丽的相遇。

    水晶鞋、八匹白马拉驾的豪华、一队队跟随的骑士侍从，一旦梦见这些，总是让她从睡梦中笑醒，偶有擦拭一下嘴中流下的一点口水。

    不过，现实是残酷的，铁炉堡天生的气候条件，很难有那种长得白皙高瘦的男孩，身边除了一群肌肉男外，只剩下那个算是符合她标准、脸上却不尽人意的家伙。

    月华的皮肤很白，夜晚时，甚至能透散出月光色的光芒。虽然苔丝对自己小麦色的皮肤很是满意，但长久之后，她有点嫉妒那种漂亮的肤色，给人一种童话中公主的梦幻色彩，而他却以那样漂亮的一双手，拿着巨大的铁锤反复着打着铁，简直让她有种抓狂的冲动。

    每当苔丝看着自己的那双手时，总会不由嫉妒地对比一下月华的手型。

    ……

    ……。.。

第565章 剑心之境

    第565章剑心之境

    不知不觉，两个月就那样过去了，没发生什么特别的事。最平常的，莫过于那个时常出现在工房的身影。

    众人眼里，月华简直是台机器，除了少少的休息时间外，便是没日没夜的工作，工房中最常见的身影莫过于他。

    这里的人常劝他不要这么拼命，累坏了身子可不好了，他却总是报以傻傻般的一笑，随后，继续他反复的动作。

    他的手很稳，动作很简炼，长久的反复，以至于到后来，他的每个动作都连贯成一种特殊的美感，连着打铁的节奏也如音乐奏响般，很是有趣。久而久之，这里的很多人也喜难上了月华敲打兵器时的节奏，而他也会经常地改变一些新的敲打节拍，让其显得不再那么单调。

    这几月来，月华关于制做兵器的水准越来越高，在他的敲打下，一把把崭新精致的武器逐渐被制做了出来，其漂亮的外型也使得他所制做的兵刃销量极佳。

    对此，南德大师很是满意，做为一名一辈子分享给锻铁事业上的他，很明白月华究竟做到了什么。他的这几个月中的成就，几乎超越了以往的任何人成长速度，达到一般的大师几年甚至十数年来所能达到的成就，尤其是兵刃的外形上，更是无可挑剔。

    并不是每一个铁匠师，都是唯美的兵刃艺术家。

    月华最难得的一点，就是他从来没对这些的成就感到过一丝骄傲。他的眼睛，依旧是那般清澈，那种时常皱眉的表情，证明他还是一个勇于进取的小伙子。

    虽然月华的脸庞很是丑陋，有着一块巨大的红色胎记，但是南德大师越来越喜欢这个家伙，一直在犹豫着到时要不要将自己的女儿苔丝许配给他。

    他很喜欢月华这个家伙，虽然不知道苔丝会不会喜欢，但以南德大师过来人的身份，至少苔丝稼给他绝对不会是一件错事。所以一有空闲，他便让女儿带着一些糕点送在工铺上的月华，虽然，苔丝每次都表示了小小的抗议。

    ……

    这些日子以来，靠着血精石的帮助，希娜几乎以最快的速度成长的。

    除了一些武器所需要的基本工期，她在掌握了一把武器的周期后利用好了每一分时间的空余多把制做。

    没人可以做到像她这样的专注，从开始到现在，关于基本的失误一点都没犯过，而且同一把武器，她至少比普通的铁匠师们节省四成的时间，关于制做武器的速度上，南德大师也已经自叹不如了。

    当然，做到这一切，并不是没有代价的。

    血精石的宁神帮助，加之她本身流沛的魂之力量，使得她无时无刻不在觉悟醒状态之中。觉醒状态下的睡眠状态，只需一两个小时的深度睡眠就能补充一天所消耗的魂之力，效果远比普通人的半天睡眠还要来得有效。同时为了尽可能地减小魂之力的消耗，她几乎很少说话。除了最初来的那些日子，她每天说的话一般十个指头都能数清。

    这两个多月来，她成长得很快，南德大师那里的基本技术她已经学得差不多了，而她现在能做出的兵刃也能达到一些高级铁匠的水平，在外型上尤有胜出，但她还觉得远不够。

    当初，经过阿泰斯校长的提点，关于矮人大师们所向往的剑心或是剑魂之意，他一直还在摸索。看着现在制做出的精致武器，她知道，这些不是她所要追求的，她还能做得更好。

    为了探索出剑心的所在，她又在一点点改变着风格。

    ……

    又过了两月。

    不知怎的，月华的技术逐渐开始倒退。他现在做的武器，已经不如当初那般漂亮，更多只是制做出一个个普通的剑胚。

    那些师兄弟们已经月华心急了，或是停在了某个瓶颈，这里谁都遇到过。他们一一过来安慰月华，叫他慢慢来，这几月实在太辛苦了，多多休息，状态会一点点回升的。

    ……

    对此，希娜并没有在意，剑心的掌握，越来越近，她觉得，再过日子，自己定能掌握其关键所在。

    只是偶尔让她有些失神的，就是她名义上的那个师姐，似乎一天到晚无所是事，尤其是她掌握剑心所在之时，老是打着师姐的幌子过来指点心理上教导，教其一步步来，然后满足其小小的教导虚荣心，一脸伟大地离去。

    起初，这个名叫苔丝的师姐希娜倒还觉得几分可爱，到后面有如小麻雀般，叽叽喳喳没完没了，但希娜还是耐心地将其听完，在这名师姐说完之后立马进入全新的工作。

    ……

    许是南德大师的意向，苔丝经常被委派送吃的东西给希娜，俨然已经将其看做最佳的继承人，自己更是全力地教授其所有经验，这让其他的学生很是嫉妒，却又无可奈何。

    南德大师说一遍，月华只需要听一遍就懂了，并能很快的实现南德大师的要求，普通的学生则要做上好一段时间才能明白南德大师的话。

    其实，另外的学生并不笨，只能说，月华实在太妖孽了。

    ……

    就在某一天，凭白一道的剑芒闪过，很多在附近的学徒不由得回过头望着月华那边的方向望去。

    只见平时一向沉闷的月华难得地露出一丝笑意，拿着一把外型丑陋不堪的毛胚型的剑，不过比起他以造做的那些把式，那把显然还真不够看的。他们想不通，月华为什么会这么高兴。

    随后，月华将那把难看的长剑胚子随意地放在工桌上，似乎有些疲倦的样子，难得提前地回房休息去了。

    当月华走后，很多人走了上前，看了看那把兵器，还是想不通月华那家伙为什么会笑得那么欢。

    一名学徒工拿起了月华之前做的那把，拿在手上挥舞了两下，表情略有些意外地说道：“这把剑胚好特别，总觉得，我用起来特别顺手。”

    “怎么可能”

    最有发言权的苔丝夺过了月华的那把剑胚，作为感官动物的女性物钟，她没夺过前就已经发现了自己的意见。

    “这把剑难看死了，还不如几个月前做的那些，看来月华的才能也就这么点了。”

    随后，苔丝挥舞了两下，竟发现这种剑胚真如他们所说，用起来格处的顺手，连本不擅长武技的她也能很轻松地搀出几个剑花。

    “这剑胚有点古怪……”这下，连苔丝也有些琢磨不定，她从不远行拿起一把制地“精良”的长剑，用力让两剑击碰。

    “咣当”

    剑身摔落在地，所有的目光聚向着苔丝手中那把没有一点损耗的难看兵刃，不由得都呆住了……

    “发生什么事了？”南德大师也发现了这里的异况，不禁走了过来，当看到苔丝手上的两把剑时，他明白了之前发和的什么事。

    “那把剑胚，给我看看。”

    南德大师接过了女儿递来的难看剑胚，握在手上时，手掌惊不自禁地一阵颤抖，眼神中闪烁出前所未有的光芒。

    “剑之心……月华竟是掌握到剑心的所在了……”

    所有人愣住了，众所周知，铁炉堡中的铁匠大师们最臭屁的莫过于对于某种名为剑心的理解，偶有灵感，往往就能制做出一把神兵利器，靠的就是这种领悟的剑心所在。

    这次，哪怕月华此次是运气领悟还是什么，至少他能达到这种境界，而且月华尚这么年轻……

    南德大师不禁有些激动，喉咙里似乎卡着什么让他有些说不出话来，他握住女儿苔丝的手，说道：“苔丝，你喜欢月华么？”

    “父亲，你想干嘛”苔丝眯起眼，警戒地说道。

    “其实，月华这孩子挺好的，看他一直一个人，我想凑合你们一起……”

    南德大师说话的期间，周身的一众学徒们不禁一阵嫉妒，但也真心佩服月华一直以来的努力，南德大师做出这样的决定也在他们意料之中的，当初，南德就是这么鼓励手底下的这些学生的。

    于是乎，他们也不由得打趣这名可爱的师妹，他们知道，苔丝一般是不会答应的。

    “苔丝，你看，月华人有多好，你就从了你师傅吧。”

    “师妹，月华要是蒙上脸，其实也还是很帅的……”

    一些络绎不绝的话传来。

    至于当事人的苔丝，早已习惯了各种流言蜚语，平时走大街上，只要和某男的说上一句，就会被谣言某某，她也习惯了。

    于是乎，咱们彪悍的苔丝大小姐一甩头发，气势凛然地说道：“哼，我才不呢，要稼你们稼去。”

    随后，她一个大转身，大踏步向着自己的房间走去。

    ……

    走去房间的路上，苔丝不由得再次想起月华那个古怪的家伙。

    对他一直以来的印象，无不是沉默寡言，一心就扑在打铁上，和她老头一样的重事业的类型。这种人往往很踏实，却不懂一点浪漫。

    苔丝理想中的情侣，就得是那种长得高高瘦瘦的，英俊得一塌糊涂的，对她好的，带她游遍天涯海角的，什么雪枫城、暴风城、圣光城、阿卡瑞法，那些有名的地方都要一起玩过去。

    ……

    ……。.。

第566章 第一把作品

    第566章第一把作品

    可理想很丰满，现实很骨感，让她不得不惆怅她等的那个人怎么还没有来，光阴蹉跎，再美丽的姑娘也变老去，最后老到连她们自己都无法面对。

    “人生啊，请不要那么残酷好么，我只是一个有理想的女孩，既使不能拥有，让我看一面死了那条心也行啊”

    苔丝双手持拳，一脸期待地望着头顶，向着上天祈愿道。

    当她低下头时，发现走错地方了……

    “也，我怎么走这里来了。”

    一回神，苔丝突然发现自己不知不觉走错地方了，看来刚才那怨念实在好重，哪里不好停，偏偏停在月华的门外……

    不过停在这里，苔丝也不禁一阵好奇，月华的房间，自己这几个月来都没来看过，确实有失一个师姐的态度。

    “门开着？”

    苔丝有些意外，回想起刚才月华疲惫的那一瞬间，也许是一时没注意吧。

    这也助长了苔丝的贼性，不禁轻飘飘地溜了进去。

    其实，她根本不必这么小心，在深度睡眠中的月华，平时既使打雷也听不到，不到自然醒来，他是很难醒来的。

    苔丝溜了进去，蹑步地缓缓走向月华所在的床边，却不愣碰倒了一个瓶罐，响起一阵瓷器倒地的声音……

    她刚想跑，发现床上的身影依旧没有半点反应。好奇心盖过了作贼心，再次走了过去。

    睡着的月华，比想像中宁静，哪怕只是睡着的动作，也是那么赏心悦目。

    苔丝不知这家伙是怎么做到的，有些动作散发着一种天然的美感，她曾模仿过很多次，感觉怎么都学不会那种感觉，而月华也从来没有说过他以前的事。

    他的一切，都是一个迷，而他却只有一个目的，学好打铁……

    走到月华旁边，看着那稳定的鼻息，似乎睡得很沉，连那么大的瓶子摔落也听不到。

    不知怎么，苔丝对于月华莫有一种莫名的感觉，总觉得他隐藏了很多。许是之前父新的话让她再次注意了一番眼前的这个男孩。

    她一手拄着下巴，蹲坐在月华的床边，细细的观摩。

    确实，除去那脸上的胎记还是质朴的脸颊，她说不出月华哪里不好，平时也没有过讨厌的感觉，只是她心中强订的那个标准让她坚信心目中那个迟早会出现。

    但此时，看着熟睡中的月华，以往的那些成见都在一点点消散，自己那么敌视他，难道就因为那些她自己不曾拥有的？

    她不禁翻看了一下月华的皮肤。

    月光之华般的白皙，果不负其名字，一样的贴切。

    月光温柔，月华也正如那么清淡，散发着一种淡淡的温馨。

    有时，望向月华的眼睛，总觉得里面隐藏了许多不知名的故事，让人一时无法自拔。她其实很想知道月华的故事，但他什么也没说过，哪怕面对她这个超级无敌可爱大美女，一样不卖账，往常那种百试百灵的小技巧，在月华面前总觉得自己像小女孩一样，无比让她懊恼。

    月华的皮肤很好，越看下去越让苔丝郁闷，顺着手臂，顺着他的脖颈，她一点点看上去，突然间她似乎发现了什么。

    苔丝伸出手，轻轻地伸向月华的脖颈处，一片好似胶质般的东西处，两处的皮肤颜色似乎有些不一样，夹起手指，轻轻一拉……

    一块稀薄皮被拉了起来……

    仿若发现了天大的秘密，苔丝喉咙干渴，突然发现，自己的心跳好快……

    可揭了一小半，她渐渐又停下了动作，压抑住自己扯开那张面具的冲动。

    她告诉自己，这样不行，人家隐藏着，肯定他的苦衷，虽然她无比期待及自信那下面很有可能是一张自己无法想像的帅气面孔，因为那样的举止与气质，完全与那张脸相当不符。而且，自己这样做很有可能被对方发现。

    最后，内心挣扎，她还是将那块皮质贴了下去，自己反倒松了口气，眼中不禁难得地放出神彩。

    “难道，这是上天给矛我的考验么？”

    苔丝单臂沉拳，信心满满地自励道：“我会努力的”

    随后，苔丝离开了月华的房间，轻轻地关好门。因为她知道月华的作息时间，每天只用睡上几小时就够了，再不走，估计他很快就会醒来了。

    ……

    接下来的日子里，月华突然一夜间明悟了一般，那种有着明显剑心的武器接连一把把制做出来，哪怕只是凡铁所铸，也是非一般的神奇。

    在控制好剑心存在的同时，月华也同时在改进着武器的外貌，达到真正精良的兵刃。

    月华的成就所有人看在眼里，不得不让那些学了数年的师兄弟们有些妒忌、有些膜拜。

    让人意外的不是月华的成就，同时还有苔丝态度的转变。

    这些日子以来，不知是不是苔丝吃错药了，原本和月华呈小冤家态度的苔丝现在一直游晃在月华附近，经常傻傻地看着他，这让月华本人也有些尴尬。

    苔丝经常会问月华饿了没有，要不要送点水什么的，似乎已经定义成贴心的小女仆类型，也不顾月华对其不冷不热的态度。

    ……

    从希娜来到这里的时间起，已经五个月了，终于，她已经摸索到如何达到探索剑心的情况下制做出自己满意的兵刃了，她已经有了制做新十二乐章剑体的信心，但她还是打算拿一些材料再行试试手，可她带来的也只制做十二乐章，临时收集，很麻烦。

    ……

    “老师，您这是否有着合适的铸造材料，我有信心为您制做一把灵魂之兵。”

    月华的话顿时让所有的学徒一阵膜拜，连南德大师自己也有些不敢置信。

    南德并不是不相信月华做不到。月华这几月来的表现完全超乎了所有人的想像，他这五个月来的努力已经超越了很多所谓大师一生的成就，就只差一把真正的名器为其扬名。南德无比自信月华可以做得比他更好，因为他从来没有碰到过像月华这般可以这般轻巧的制做有着剑之心的武器，连做了几十年老铁匠的他也只有在状态好的情况下才能做出。

    一想到自己的学生将有可能制做出一把连他都无法企及的灵魂之兵，南德自己都有些兴奋。他有材料，但他一直没有足够的信心来实现他的那个梦想，而且他年纪也有些大了，有些禁不起长久的试炼，自失败过几次后，就一直放着了，但收集材料的爱好还是一直保存着。

    月华的话说到了他的心坎上，以月华这些日子以来的表现，南德甚至乎比他自己还要相信月华。

    “你跟我来。”

    随后，南德带着月华进入了自己的小宝藏，里面是各式各样的珍惜材料，月华在里面仔细挑了几样后，终是点了点头：“可以了。”

    然后他再问道：“老师，这里还有更好的熔炼房么？这样可以让材料融化得更快。”

    “有有，”南德答道：“基本每家的工铺都会有一个特别的工房，会格外接近地底，让最好的工匠工作。至于我的那个专用工铺，说实的在，下面十分灼热，空气不畅的同时偶尔一些不良的毒气传播，很是影响身体。”

    “没关系，就那里了。”

    月华毫不在意地答道，在得到南德的答应后，开始向着那处神秘工房走去。

    这是一处极深的洞穴，一直通往地底深处，地底的岩石踩上去也很是热度，不能在同一个地方久站。

    进来的时候，南德大师不禁被里面的烟气呛了几口，最深处，有着一片天然的熔炉，散发着灼热的火芒。

    “就这里了，谢老师，接下来的日子，我都将在这个地方，您不必在意。”

    “还是年轻好，”被呛了几口后的南德大师也不禁有些受不了这里的环境，让月华撑不住了就出来，平时他会叫他女儿苔丝送上食物和饮水。

    月华深呼了口气，头上的两片绿叶亮起，驱毒之力净化着这里恶劣的环境，至于灼热，于曾适应过初阶圣华之焰的她，完全不存在问题。

    ……

    当月华工作时的那几天中，所有的师兄弟们无不期待月华可以为南德工坊好好地争一口气，每每通过送水送饭的苔丝那打听月华里面的消息。而苔丝也喜滋滋地回报着正常的进程，至少她觉得月华的进程很顺利，并将一切好的词语都用在了月华身上，仿佛月华已经是她的男友似的。

    众人看出了猫腻，询问苔丝的变化怎么这么快，她却红着脸地悠闲出去逛街。

    ……

    谁也没想到，一把灵魂之兵只需半月不到的时间就做好了……

    当众人接过那把名为龙纹剑的灵魂之兵时，所有人都颤抖了。

    看着那圆滑的剑身，龙骨般的剑脊，那不住闪亮的剑身无不证明了这真是一把拥有灵魂的神兵，同时外型也兼具了高贵的艺术气息。

    这是一把在众人眼中看来完美的兵刃，是南德大师拼了最后的珍惜材料让月华创造出的神兵利刃，只是一把，足够让南德工坊再度显耀

    ……

    ……。.。

第567章 真正的一搏

    第567章真正的一搏

    月华的这一次成功，让所有人震惊。

    在有心地吹嘘下，新一把灵魂之兵的出土已经渐渐传播开来，南德工坊不禁一天内开始变得有名。

    听说，那把名为龙纹剑的灵魂之兵是一名名为月华的人做出来的，说来是五六月前刚来的这里，经过这几月的修习，便奇迹般地制做出了这把神奇兵刃。

    不过有幸能见到龙纹剑的人可不多，西德将其当做宝贝一般藏着。他的这种行为，让很多人让为只不过是遥言罢了，故意想来拉笼新学徒的把戏。

    南德也不在意，趁着月华制做完这把灵魂之兵醒来的时间里，对其说了一件事。

    “月华，你觉得我女儿怎么样？”

    当被问及这个问题时，月华一阵迷糊。

    “小师姐？很好嘛。”

    听后，南德一阵窃喜。

    “那个，我有意将苔丝许配给你，不知你愿不愿意？”

    当听到这句问答时，连保持着觉醒状态下的月华也不禁一阵心思紊乱，回答道：“老师，你的好意我心领了，只是，我不适合……”

    “有什么适合不适合的，难道你觉得我女儿不够漂亮？”作为一个长者，南德很好地利用着自己身份的优势。

    “并不是那样，我有我的使命……”月华站起身来，抱歉地鞠了一躬道：“老师，明天我还将借用您的个人工坊，我将以五个月的时间，制做一把属于我的兵刃。”

    “什么？五个月”

    一谈到专业，连南德也不禁忘记了自己的初衷，无比好奇月华想要制做的东西。

    要知道，一把灵魂级的龙纹剑也不过花了半月不到的时间，五个月的时间里，他想做什么

    强忍着好奇的**，南德也不禁走近了月华几步，小声问道：“你有什么材料。”

    “这个，并不是我想隐瞒你，它们说不上名字，不过到时你自然会看到它们的质地。那把武器，于我而言很重要，我尽量要在五个月的时间里将其完成。而这两天，制做龙纹剑消耗的精神已经恢复，我明天既将开始制做。”

    当月华说到这个份上，南德也不会不合时宜地再说其女儿的事，满心期待的看着月华既将开始他的新作品。

    五个月，这注定是让人期待的五个月，不知道月华还能制做出一把怎样的兵刃？

    不过，悄悄躲在门后偷听的苔丝一头的黑线，气愤地说道：“我就知道老爹办事不牢，没几句话就被扯到别处，看来只有我自己亲自出马了。”

    ……

    晚上的时候，因为明天既将开始制做十二乐章，希娜难得躺在床上，思索一些有关的小细节。

    有些东西，躺床上想反倒会多些灵感。

    因为这五个多月的锻炼，她的魂之力量提升得很快，尤其是领悟出剑心的时候，更是直接涨到了圣战后期的强度，而当制做出那把龙纹剑之后，她的魂之力量更是涨到了无限接近圣阶的实力，若能制做完十二乐章，她有绝对的信心重上圣阶之境，既使不需要血精石的帮助她也能无限保持着觉醒状态。

    她有一种莫名的直觉，只要让十二乐章苏醒，她便能找回原先失去的力量，踏上一个新的高度，虽然她不知道迎接她的是究竟是什么，但她无比渴望那一刻的来临。

    “咚咚咚”

    传来清晰的敲门声，希娜不知这时候到底有谁来找自己，爬下床去，走去开门。

    “小师姐，怎么是你？”

    站在希娜对面的，正是披着一身斗篷里神神秘秘的苔丝。

    之所以希娜叫其小师姐，是因为师姐这个称号永远是给杰妮留的，况且，苔丝确实比她小。

    “嘿，月华，我就知道你还没睡，先让我进来。”

    苔丝倒是毫不客气地钻了进来。

    希娜关上了门，看着这个把这里当自己房间的小师姐，问道：“找我有什么事？”

    “没事就不能找你吗？”

    传来一阵银铃般的笑声，苔丝笑了笑，轻轻拉开了那件斗篷。

    一阵衣特的落地声，丢弃了斗篷的遮掩，这是一名穿着有些透视轻纱装的少女，可见里面粉红的亵衣。

    “月华，好看么？”

    “还好……”连希娜也不禁想不明白，苔丝做的什么，而她也不明白，近来苔丝对她的表现似乎平白中改进了不少，这反倒让她摸不清头脑。

    “月华，那你喜欢吗？”

    “小师姐，我不知道你想表达什么？”

    “你这么聪明，难道还不明白么？”为此，苔丝耸了耸香肩，于一般人而言，这个姿态绝对的诱惑，已经不需要再说明什么了。

    薄衬再次落地，只余几件小小的亵衣依旧隐藏着她身体最后的美好。

    “月华，难道你就没一点别的样法么？”苔丝魅眼四射，健康的小麦肤色让其看着无比性感。

    希娜沉默了一会儿，回答道：“小师姐，别着凉了。”

    苔丝一阵踉跄。

    “你是不是故意气我的？”苔丝大步向前，再也没有摆任何姿态，直接走到了希娜而前：“月华，难道，我在你面前，就真的没有一点吸引力吗？”

    “我只是一个丑八怪。”

    “我不信，这肯定不是你的面孔，”苔丝指着希娜的下颚那细微的贴皮说道：“我不知道你究竟长什么样子，但是，我确定一定以及肯定，你会是我长目中理想的样子，就不能让我赌一次幸福么，你的一切都是那么神秘……”

    “这个……是不能赌的……”来这的第一次，觉醒状态中的希娜有了显然的表情变化：“我，终将要离开这里。”

    苔丝面色惨白，不理解地说道：“难道我真的没一丁点吸引力么？”

    希娜摇了摇头：“这个，当我离开前，我会告诉你一切的真相，那时，你就什么都明白了。”

    看着希娜闪动的眼神，那散发出的神秘气质，苔丝语气也不由得弱上了几分，却再次倔强地昂起头。

    “那不管怎么样，亲吻我一下好么？用尽你的力气，拥抱我，亲吻我，这样，我才肯接受你所说的那个说法。我想，这对你总没有损失么？”

    “你这是在赌博，而且，我也可以单方面走人……”

    “我不听我不听”苔丝捂住了耳朵，“这是我自愿的，难道这对你而言真就这么难么？”

    “好吧，”希娜沉沉地舒了口气，走了上前，抱住了苔丝，快得让她没有一点准备，嘴唇很快印上了苔丝的双唇。

    这一吻，很用力，希娜也不知不觉中用上自己的气力，释放长久以来闭在心中的闷气，那些过往种种的不快，融化在这样替代的一吻中。

    而苔丝，在这样的一吻中很快迷离，这样的一吻仿佛让其升上了天堂……

    苔丝不知什么时候吻已经结束，只余两只闪亮的眼眸还在看着自己。

    她突然发现，月华原本那双有些死灰般的眼睛不知什么时候多了一分灰蓝的色泽，无比动人。

    “好了，就这样吧，我休息了。”

    希娜走到床边，自顾地躺了上去，拿被子将自己的头遮住。

    苔丝撅了撅嘴，重新披上了斗篷：“看你到时给我一个怎样的解释，吻都被你吻了，再不行赖在你后面了。”

    ……

    第二天，月华果如昨天所说的，要开始他自己的兵刃制做。

    那个单人的工坊中，也只有苔丝及南德大师两人进来。

    而当南德大师看到月华一只包中带来的东西，一摸材质的时候，不禁惊呆了。

    这些材料分别是血色城堡时落下可用于渡光的五光星陨，杀死兽人酋长后得来的天寒之铁原石，阿泰斯校长送与自己的融合材料流光石，魔音部族送与自己的十二颗音石及暴风城得到到魂珠。这些材料，哪怕南德不认识其中的东西，也晓得，这些东西绝对不易，哪一样都超过了当初制做龙纹剑的种种材料。

    这下，不禁连他也激动了，若是让月华把这些兵器用上，制成一把兵刃的话，那绝对是一把顶级的兵刃。这样的剑体，里面的灵魂更易成熟，等到以后，直至里面的剑灵成熟，那绝对是一把可以达到传承级的超级神兵。

    “月华，那你自己努力，我们先出去了，”南德大师很明白安静对于一名工匠的重要性，再三嘱托苔丝以后送餐时一点都不要打扰到月华，以后轻轻放在门附近就行了。

    对此苔丝表示老爹太小气了。

    看着几人离去的身影，精神饱满的月华终是开始了他的十二乐章之旅。

    ……

    两个月再次过去了，南德工坊的众学工无比好奇月华新兵刃的进程究竟怎样的，听说新的材料很是给力，从南德本人的表情上就可以看出。

    所有人都期待着那一日早日地来临，由月华再度创造奇迹。

    而就在这时，一队坐在马车上的侍从光临了南德工坊。

    看其身份，应该是铁炉堡守护者，圣骑士格兰特的手下

    “奉主人之命，听说你们这新出一把名为龙纹剑的灵魂之兵，我主人好奇，想请南德大师带上武器前去一观。”

    ……

    ……。.。

第568章 诞生的十二乐章

    第568章诞生的十二乐章

    圣战士格兰特，铁炉堡的守护者，自他来到这里后掌管起铁炉堡的安全，倒是没有什么山贼对着这里骚扰。

    虽然，每年都要贡献一定的酬劳，但铁炉堡的众人倒也没说什么，毕竟人家也是踏实干事的，在他来后，这里也确实安宁了很久。

    格兰特作风倒也磊落，除了痴爱收集名种珍贵武器外，倒也没有什么大缺点。

    南德倒是有一点担心，就怕格兰特到时看上了这把龙纹剑强行拿去收藏，虽然到时格兰特也会支付给他一笔相当可观的酬劳的。

    但既然人家都找上来了，南德等人倒也不能推辞。

    “那个，我们这就去准备，请稍等。”

    南德走进房子，一起的苔丝兴奋地跑到父亲身边。

    “父亲，我也想去格兰特大人的城堡看看，听说那里的装饰可漂亮了，我还从来没有去过呢。”

    “也也，等下你还要其他几名师兄一起前往，长长见识也行。说来，若非现在外头这么乱，年年打仗的，我都已经为你准备了一份稼妆。家里钱是有的，但是铁炉堡的环境实在差了点。”

    “父亲~~”苔丝脸红地摇晃着南德的手臂，不禁想起月华可能的身份。

    他就是从外面来的，举止风范都带着一种无法模访的高贵气质。她相信，月华一定来自一个很美丽的地方，可能家里也有着像格兰特大人那样的大城堡也说不定。既使什么都没有，只要长得帅气也就行了，凭他那一手制做兵刃的本事，又怎么可能饿着自己？

    虽然昨天有点失败，但她还是没有放弃。

    赌一次幸福的甜蜜。

    ……

    格兰特的城堡，位于铁炉堡内城的最外方，既使铁炉堡的火山喷发，顶多也只是受火山灰的影响，倒是这里最悠久的建筑。

    格兰特的祖辈世代生活在这里，最初也是有名的工匠世家，直至十多年前，外回回来的圣骑士格兰特继承了家业，以守护者的名义保护这里，同时收集这里最好的兵刃，遇到好的，强夺也是可能的。

    城堡装潢很是大气，苔丝在进入后发现了少有的小花园，芬芳扑鼻。新鲜的植物，在铁炉堡可是很罕见的。

    走入空旷神秘的大厅，侍从们带着南德等人面见格兰特。

    一身雪亮的全身制铠，一个高大的背影负手而立，散发着淡淡的威严。

    “主人，他们来了。”

    城堡的主人转过身，这是一张看似只有四十多岁的面孔，蓄着整齐的络腮胡，但据说格兰特已经有五十多岁了，可能保养得很好。

    “听说，你们那有人做出一把新的灵魂之兵，是真的吗？”

    “格兰特大人，东西我们带来了，是不是真的，以您的眼光，一眼就看出来了。”

    “呵，好，”格兰特笑了笑，走了上前，接过了南德大师弟子打开的剑盒中的兵刃。

    “好漂亮的武器，”格兰特拿起了龙纹剑，不由得惊叹了一声。

    剑上时有流光倒转，清丽灵韵，握剑的同时，一股迅捷的力量传来。

    格兰特是圣骑士，后退几步，由着性子开始挥舞起手中的长剑。

    道道灵韵的剑气流转，看得一众侍从和客人一阵惊呆，暗料圣阶的强者果然厉害，随便是几招就有点睁不开眼了。

    “不错，好剑”

    说到这里，可格兰特反倒长叹了一声。

    “大人为何叹气？”

    “这剑好是好，一把不错的灵魂之兵，附加着轻灵之力，不过却不合我的性子，我更喜欢使用重型刀具。你们收好，不要轻易卖给别人，你们要卖的话，下次联系我行。”

    听到格当特这么一说，南德反倒松了口气，看来这把兵刃格兰特还不是特别中意，而得到格兰特的肯定，既使不用把龙纹剑拿到外面去显，别人也会知道南德工坊的真正名声。

    “对了，这兵刃是谁所铸，用了多久？”

    “回格兰特大人，龙纹剑是老师手下一名叫作月华的学生花了半月不到的时间制成的。”

    “半月还不到？”

    格兰特一阵惊讶，浑然没想到，这想一把精良的灵魂之兵，竟只是花了这么些时间。他也是懂货之人，像这样一把，普通工匠没几个月甚至几年，没有灵感与能力是做不成的。

    “那个叫月华的人呢？”

    “他现在在做另一把神兵，将花五个月的时间，做一把前未所有的超级兵刃，材料都是我们见都没见过的好东西，这便是他来这里的目的，”苔丝自豪道。

    “五个月？一个半月不到就能制做出灵魂之兵的人竟要花上五个月用一些连你们也不认知的材料做一把全新的兵刃？他想做顶阶的灵魂之兵么？”

    格兰特顿时来了兴趣，看着苔丝不遗余力地夸赞着月华，对其问道：“你是他什么人？”

    苔丝愣了愣，随后挺了挺胸，利落地回答道：“我是他的女友。”

    说完，她脸顿时红了。

    “原来如此，”可格兰特对着后面做了一个指示，几名侍从走了上前。

    “你们可以走了，我想请这位小姐在我的城堡里住上一段时间，直至那名叫做月华的男子带着他新出的武器来我这坐客，什么时候做完什么时候可以带这名小姐回家。”

    “这……格兰特大人，这不好吧……”南德问道。

    “有什么不好的，怕我的城堡亏待了她不成？”

    “不不不，我不是这个意思……”

    “那就行了，送客，”格兰特的侍从为苔丝戴上了一个神秘的手镯，随后他对苔丝说道：“女孩，好好在这里休息着，我的侍从会照顾好你的，但我必须告诫你的是，不要随便耍小心思。”

    苔丝：“我……”

    ……

    苔丝被留在了格兰特的城堡内，难听点说算得上一人质了，不过他的目的只要是想见识月华既将出台的新兵刃，也有很大的可能占为已有的意思。

    这话南德大师等人到时也不知该怎么说，至于平时送饭送水的人换到了别的人，而工作中的月华也不会在意是谁送的东西。

    在众人担心着苔丝的同时，她本人则是悠闲地游荡在格兰特的小花园中逗着小花猫。

    ……

    四个多月了，希娜辛勤地打造着十二乐章。

    无时不刻的打造，反复地淬炼，让其觉醒状态下的身体都有些打熬不住，所幸，这剑终是快要制做完毕。

    天寒之铁与流光石融合制做的流畅剑身，剑身细密的符文让其显得很是漂亮。

    魂珠已经镶嵌在剑格之中，十二颗音石依次以从下到上的音调无规律却很美观地排布，这一天，希娜终是完美地将最重要的几步制做完毕。

    这是一把效果甚至超越法仗的魔法剑。

    此时的她，在做着最后的开锋工作。

    开锋的同时，希娜感觉到自己的右手手背正在一点点复苏，十二星灵们感应到了家的感觉，一点点萌动。或许几个小时，或许几天，精灵般的她们就将再度复苏。

    当开完锋，希娜将五光星陨的膜层涂了上去，一把暂新的十二乐章剑身终于制做完毕。

    希娜满头大汗，渐渐滑倒在地上。

    高兴，娱乐，完全无法形容她此时的心情，当十二乐章剑身完毕的同时，脑中瞬间有了其精神联系，那一瞬间，脑中泛开一道清灵的波动，她发现自己的魂之力终是在这近一年的时间里突破到了圣阶的能力。

    这把十二乐章，哪怕没有十二星灵地进驻，它依旧是把最完美的灵魂之兵，但一旦有了十二星灵的存在，它就是真正的圣者之兵

    在十二乐章身旁，则是另一把灵魂之兵。

    其他材料的富庶，尤其是天寒之铁的多出，希娜也没有浪费，同时制做了一把称作斩魄刀的兵刃，虽然心思主要放在了十二乐章上，但这把斩魄刃依旧是一把不可多得的灵魂之兵，肯定要比之前制做的龙纹剑要好上不少，从材制质上就可以看出。

    当持起十二乐章的同时，希娜眼眸闪烁，不禁感慨万千。

    想到那一重重的经历，人生仿若梦幻，一些人走了，另一些人来了，人生演绎着一场别样的轮回，而当她靠着魂之力真正踏上圣阶之后，她对于很多东西，突然一下子明悟了不少。

    包括，当初那式名为她命名为开天斩的一剑，她终于明白了当初时灵时不灵的真正原因了。

    ……

    事隔五月，她终是走出了那间满是瘴气的工坊。

    当希娜抬起十二乐章的同时，所有人为这一把完美到无法描述的骑士剑感动震惊，被它的光泽，为它的精致所赞叹。

    这绝对是一把无法超越的顶级兵刃

    神兵的出现让所有人为其痴迷，包括一生痴受兵刃的南德大师。

    众人足足惊呆了好一会儿，十二乐章的美丽甚至让别人乎视了希娜本身的气质改变。

    南德大师恋恋不舍移回目光，小声地对着希娜说道：“月华，有一件事想和你说……”

    “老师，什么事？”

    “那个，不久前，这里的守护者格兰特留住了苔丝，说是当你成功之后，务必要带着全新的兵刃上城堡带与他一看，若不然，苔丝很可能……”

    ……

    ……。.。

第569章 涅盘

    第569章涅盘

    希娜眨了眨眼，眼眸没有一点变化。

    “不用担心，我去看看就是。”

    说完，她排开众人，向着铁炉堡最显眼的建筑走去。

    ……

    在格兰特的城堡外，希娜背负十二乐章，独自来到了这里。

    “请通报一声，南德工坊，月华到访。”

    “原来是月华先生，主人有命，只要你来，不用通报，请跟我来，”一名侍从开路道。

    希娜点了点头，跟了进去。

    见面地点，还是那个空旷的大厅。

    当希娜见至格兰特时，很简炼地问道：“你找我？”

    “恩，我想知道，你那把神兵成功了没有？”格兰特目光闪动。

    “托福，现已完成，不日后，我既将离开铁炉堡。”

    “哦，这么急，”格兰特表情有些意外，“那把兵刃，可否给矛我一看？”

    希娜翻开了绷布，十二乐章的身体流光熠熠，在这片昏暗的空间照得五光十色。

    不提这把兵刃的力量，光是它的卖相，就足以让无数人为之痴狂。

    格兰特一生收集武器无数，城堡内也有两把灵魂之兵，但他还是第一次看到如此美丽的骑士剑，散发着有如王者般的光耀。

    格兰特走了过去，伸出手，希娜倒也大方，将手上的十二乐章递了过去。

    这把剑，已经和她灵魂锁定，只要她不死，别人是夺不走的。

    看着流转的身体在其手中顿时失去了光泽，格兰特略显惊讶道：“灵魂锁定了？”

    “这本就是我的剑。”

    “可是我很喜欢。”

    “这是我的剑。”

    希娜站在原地，毫不退缩。

    格兰特笑了笑：“做个交易，我愿用这里的一切，交换你手中的这把，如何？”

    “不可能。”

    “那这样行吗？”格兰特拍了拍手掌，在大厅二层的厅台口，被绑得严严实实的苔丝被一名侍从带了过来。

    “这里的一切，还有那个女孩，换你手中的这把剑，如何？”

    希娜看了一眼上面挣扎着的苔丝，继续回过头。

    “还是那一句话，这把剑，不能换，这代表了我身后，所有人的希望。”

    “呵，你们的希望，能有多大？”

    “其实，你不必玩这种小把戏，我能感觉到，你不是那样的一个人，”希娜上前几步，伸出手。

    在格兰特手上的十二乐章有了反应，开始挣扎地逃离他的手掌，他一个不稳，十二乐章闪耀着重新飞回希娜的手中。

    “想要感受一下我手中所寄托的希望力量，你可以自己亲身来感受一下。”

    说出这一句的同时，希娜再次挺直了腰干。

    她感受到，手背间的星纹已经复苏，十二色流光一点点渗出，一个个沉睡已久的小星灵伸着伸腰从里面飞了出来，交织成梦幻般的一幕。

    希娜的眼睛依然澄静，她望向上面。

    “苔丝，别闹了，我说过，当我离去前，你会明白一切。而接下来，你将很快明白我所背负的东西。”

    希娜望向久别的十二名星灵，微笑道：“好了，我已经为你们打造了一个新家，不知你们喜不喜欢。”

    所有星灵不住地点头，继续化做十二色流光，一一从十二颗音石中渗入透过剑身传导至魂珠中，而剑格中的魂珠里也流转起彩虹色的光芒。

    二楼厅上的苔丝赌气地松开了绑在她身上的绳索，拔掉了嘴里的布块，哼地一声别过脑袋，眼角却重新瞥来。

    其实，她本就是想联合格兰特大人看看月华对其的关心程度，没想到，一眼就被看穿了。

    “好吧，让我见识一下。”

    格兰特接过了侍从递来的武器，同样的一把灵魂之兵，只是气势上，却远没十二乐章的光华流转。

    “月华，你的剑虽好，但我却感觉不到任何属于你的气息，你真有信心打败我这名圣骑士么？”

    “确实，我现在的身体，尚斗不及你，请稍等，很快，你就能见识到我所背负的梦想的力量。”

    十二乐章开始冒腾出耀眼的白色金炎，一点点灼烧着剑身，顺着剑身，一点点流转至希娜的手上、身上，直至覆盖全身，很快的，她的全身都开始流转起耀眼的白色气焰。

    处于这番气焰升华之中，希娜感受到，自己残损的筋骨竟在一点点修复，透过十二乐章，元力再次一点点开始流斥……

    不同于黄昏乐章的昏沉、低调，这股力量格外得温馨、清韵，站在这片天地，希娜闭上双眼，伸展开双臂，低声念道，声音不住在大厅中回荡。

    “涅。”

    如果黄昏乐章开启时“鬼神变”的力量，它的另一种形式，黎明乐章再次醒悟，而它觉醒的像征，便是重生，便是这股名为“涅”的力量。

    地上，无数道螺旋的光炎将希娜整个人包裹了进去，光炎甚至高过了大厅顶端。

    场内的所有人被气流所影响，伸手掩住面孔，同时感受到一股流沛的力量正在那团火焰中觉醒。

    燃烧了好了一会儿，火焰突然间四散崩溃，化做强劲的飓风，吹倒了大量桌椅装饰……

    这时，停在众人面前的，是一个崭新的身影。

    水晶质感的漂亮铠甲，无法言述的美感。

    这是一身轻铠，只是掩住了身上几处要害的部位，简洁而又轻便，衔接处都是以白金色的丝缎连接。

    更让人惊讶的是，进入火焰之前的苍发少年，在经历了火焰的升华后，展现在众人眼前的是一头金色的长发，零散地挂在肩前、肩后，带着一种特殊的美感，让这方世界为之宁静。

    同时，希娜伸出手，终是揭开了那张隐藏了近一年之久的真实面孔。

    那一揭，所有人更是惊然。

    所有人已经无法描述今天所看到的一切了，继神奇的兵刃，华丽的变身，站在他们面前的，是一张绝美的……

    谁都不知该怎么形容，那是一张超越了性别美丽的面孔，无论任何人看到那张面孔时都会不由自主地喜欢上它。

    有别于女孩子的骄柔，男人的刚毅，他（她）的一切，看上去，仿佛都那么自然，哪怕每一个细小的动作。

    虽然闭着眼睛，站在那里，却仿若看穿了整个世界。

    ……

    ……。.。

第570章 提娅的信

    第570章提娅的信

    “好了，我准备好了。”

    当希娜再次睁开眼睛之时，那海蓝的眼瞳，不禁让整个世界为之一亮。

    感受到那流转的强大的气息，那有那张年轻的窒息面孔，深知圣阶之难的格兰特不禁疑惑道：“你是谁？”

    “打完了，我再告诉你。”

    希娜笑了笑，举起了十二乐章。举起一瞬间，缕缕发梢也为之一阵无风起伏。

    虽然，于刚才的那一刻连见多识广的格兰特也不禁呆住了，但他毕竟是一名圣阶战士，像他这样的天才素来自负，怎么可能轻易被一个外人吓住。

    格兰特起身了，化做一道雷影，数道雷霆刀气向着希娜疾奔而来，希娜站在原地，稳练地挥舞起十二乐章。

    道道清澈的流影在希娜身旁闪动，她站在原地，脚步一动不动，一下挡下格兰特的每一次进攻，无论怎样的攻击，都没使得她移动一步。

    确实，强大的魔化状态、持续的觉醒还有本身精纯的圣阶元力，已经让其无视普通的圣阶强者，足有信心挑战世间最强的圣阶，这样的状态下，又有什么拦得住她的？

    而进攻中的格兰特也陷入了另一种困境。

    眼前的对手，真的没有一丝缺点，这是他第一次遇到这种对手。

    对方的每一式、每一击都是那么清晰，竟让他这名堂堂的圣骑士生出无力抵抗的感觉，这还是对方没有攻击的情况下自己都觉得那么被动，要是她一旦开始进攻……

    格兰特疾退了数步，对方如想像中没有跟来，做为一名圣骑士，他也有他的尊严，既然对方如此自信，那就让对方尝尝他真正的厉害。

    数道雷影狂暴升起，架构成五六匹巨大的雷虎，狂暴的电流吸引，连附近观战的那些侍从赶紧的闪至一旁，他们知道，格兰特大人是动真格的了。

    格兰特在准备，希娜自然也在准备。

    她自然不会认为自己天下无敌，只是战况的每一个瞬间，都在她的把握之内，这种感觉，很好。

    格兰特顺着雷虎之利再次狂奔而来，气势汹涌，但越是这样，越是勾起希娜的战意。

    她已经沉寂太久了。

    那高举起十二乐章，开始如指针般旋转，整个世界好似无限凝滞了下来，别人的每个动作有如一格格驶进，唯有那旋转的剑针依旧完美流畅地行进着。

    格兰特越来越近，离得希娜只余数米之远，可越来后面，格兰特的速度就越慢似的，十二乐章旋转完一圈时，时间骤然间加快，第二轮剑影急速地重叠在真正的黎明乐章之上，希娜的左手也放置于剑柄中……

    那一瞬间，一股强大的力量让进攻中的格兰特一阵心悸，连他原本觉得十足把握的雷虎式也不禁在这一刻动摇，让他心悸的不是因为对方强大的能量，而是……

    周围太安静了，安静地让他竟有些害怕，只余对手那把长剑在手中静静燃烧……

    交击的瞬间，无数的光华从那把炽热的剑上迸射而出，由静至动的那一刻，声势上远超当初的开天斩。

    那闪耀的光华瞬间将格兰特给包裹了静去，雷虎瞬间被吞没，谁都已经看出，那一式，月华战据了绝对的主动，但格兰特又怎样了？

    满室的尘埃，直至好一会儿方才全部落下。

    大厅里，在希娜的前方，竟是有着一道令人心悸的深长裂痕，从痕迹上看来应该是那一剑直接斩出来的，可那力量，也委实太恐怖了一点……

    而裂痕的长度直至――格兰特的身前。

    此时的格兰特，那身上原本气势的战铠早已残破不堪，几个零件不住地挂落下来，而他手上的那把灵魂之兵的兵刃，竟是在悄然间崩裂开一个缺口……

    “多谢手下留情，”格兰特的表情有些狼狈，却也一脸心服口服，“刚才那一式，叫做什么？”

    “本名开天，只是当初悟出这一式时，可发而不可收，直至历经数道轮回，我才番然悟透。于是这一式，我将其重新取名‘轮回剑’。”

    “轮回剑？好名字，”格兰特早衷的赞道，看到希娜的模样，他似乎猜到了什么，“世上，如此年轻的圣阶强者委实不多，我倒是听说过一人，几年前崛起的枫雪帝国，你的气质与表现，与那描述中的枫雪女皇，希娜?依莎贝尔极似，莫非……”

    “呵，我就是希娜。”

    希娜也没再隐瞒，从今天之后，她将离开这里，重新开始她新的征途。

    她解除了天沦之铠的武装，将黎明乐章收好。

    而就在这时，让格兰特尴尬的是，他手中的那兵灵魂之兵，竟是不堪的再度开始碎裂，竟化做了一地的碎片……

    “抱歉，我的剑太锋利了，”希娜笑了笑，从她的空间手镯取出了那把与十二乐章的剩余材料制做的那把长刃抛了过去。

    “这是我赔你的。”

    格兰特接过了巨刃，握手的那一瞬间，感受的刀的契合与其中崭新的灵魂，手指竟是开始颤抖。

    “这刀，叫做什么？”

    “斩魄。”

    “斩魄？好名字，”格兰特无比珍惜地拿着他手中的斩魄刀，不敢置信地说道：“真的给我么？你这么刀，比我的碎裂的那一把好上太多，里面的灵魂，也更加强大……”

    “如果你觉得我很吃亏的话，那就帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “你知道的，我们枫雪帝国，此时很缺人。”

    “武器，我肯定不会还的，”格兰特苦笑道：“看来，我必须做段时间苦力了。”

    而就在那时，大厅二层突然传来一阵塌裂声，受刚才“轮回剑”影响，很多地方变得有些不牢，那传来的一阵尖叫，显然是某个倒霉女孩摔了下来。

    一道残影闪过，希娜以一个优雅的转身将二楼梯口摔下的少女搂住，旋转中，让其搂靠着自己的臂弯之上。

    “可恶，亏我这么期待来着，没想到，你竟然也是个女人……”

    抱怨的同时，苔丝不禁再次看向了希娜的脸庞，那张无可挑剔的面孔，让她不禁为之窒息。

    “为什么，为什么是你是个女孩，明明那么帅的……”苔丝的眼神，愈加痴迷：“真的好漂亮，要是我能有你这样的美丽就好了。”

    “有时候，看人，不能光看外表，放轻心态，世界将会变得有所不同。”

    希娜低下头，轻轻在苔丝的额头吻上了一记，同时将其拉起。

    “好了，我得走了。”

    “那个，能不能带我走，我也去外面看看……”苔丝满心期待地说道。

    “现在不行，”希娜摇了摇头，“现在的外面，很乱，但我保证，不久后的将来，我会亲自邀请你们前往雪枫城坐客，这是我的承诺。”

    “恩恩，你们一定行的，”苔丝不住地点头，望着希娜的眼睛，终是再度沉沦。

    ……

    十二乐章已经铸好，铁炉堡已经没有呆得意义了，属于希娜的时间真的很紧。

    在和众人进行了简单的道别后，希娜身后，带着随行而来的圣阶战士格兰特，一同前往了雪枫城。

    ……

    希娜的再度回归，终是让雪枫城中的众人不由得松了口气。

    可以说，这一年中，众人过得很是艰苦。北有维苏娜，南有费隆顿的侵扰，若非有着雪枫学院的人才已经可以前往支援阿卡瑞法，首先顶不住的就是费隆顿的怪兽军团。

    可以说，现在希娜手下的每一个人都在竭尽全力。

    “辛苦了，我回来了”

    当希娜宣布，当初的那个枫雪女皇，再次回归，而且现在的她，更强，更加自信，那种洞息一切的感觉，让人无比放心。

    终于，他打开了当初放在宫中，提娅留给她的那封信。

    那熟悉的字体，希娜有种怀念的感觉，但这时并不再是想那些东西的时候，她仔细看着信中的内容。

    “希娜，很高兴你能打开这封信，因为你将拥有绝对的勇气面对即将而来的未来。虽然那时，我已经不在了，但正如我所说的，我会在天空中注视着你，看你做到一切，那关于卡丽雅的理想、关于艾琳的理想、还有我的理想……”

    “事入正题，希娜，你所要做的第一步，是尽早的攻下维苏娜，希望那时我的故乡还在。那么，只要攻下维苏娜，以你的身份，收编风暴帝国，形式将会对我们有本质地改善。而至于维苏娜的奔狼军，我们现在的枫雪军很难做到正面冲击，唯有以大范围的超级魔法制造混乱，将其一举攻破，只要奔狼军一破，冲毁战象军团，维苏娜既可攻破。至于费隆顿，恕我一时想不到最好的办法，但若是当你做到这一切之时，想来，也将只是时间的问题。”

    “至于最后，你将面对现今年最为强大的圣殿。我不知该怎么形容这场战争，圣殿这次给我的感觉准备实在太充足了。以我的想法，可以试图用一支正面部队吸引最强大的圣殿骑士团，而你则带领部分的精锐尽可能攻下圣城，杀死掌管局式的教皇希拉里，一切将会有本质的改变。但这也只是我的想法，关于圣城那不破之城的美誉，我也不知道这是不是一个好的办法，但我相信，那时的你，自然会有更好的想法。”

    “爱你的，提娅，留。”

    ……

    ……。.。

第571章 久违的朋友

    第571章久违的朋友

    希娜将信折好，好好地收藏了起来。

    “不久后，我将领兵前往维苏娜前线，先解决那边的战况，在此之前，我要准备一些特殊的东西，以备对维苏娜战况的准备。”

    苏拉拾步走了上前，对着希娜说道：“女皇陛下，有一件事我要上报。”

    “说。”

    苏拉从衣中取出一封信函，继承说道：“在陛下您受困的那几年，当依兹坎尔既将被圣殿收编前，依兹坎尔之皇艾尼路就派出使者送来这封信，并为我们带来了一些人才。我一时不确定他们的意思，将那些人才暂时放置于雪枫学院之内，教管那里的学生。如果陛下觉得可用，可以为我们减少不小的负担。”

    “是么？”

    希娜也有些意外，再次打开了艾尼路送与自己的信箴。

    “希娜小姐，请允许我这么称呼你，女皇的名讳实在过于疏远，虽然我们之间也并无瓜葛……”

    “或许你收到这封信的时候，依兹坎尔已经是圣殿手下的附属国。说真的，我真的很不甘心，但我不得不承认，我只是一个政治家，无法做动别的军事家的气魄。现在我才意识到，我远不及你，当初的我，将一切当做可交易的棋子，为了实现一个目标而遗弃了太多的东西，到头来，却发现无几人可用。可被费隆顿这么攻取、被圣殿那么收编，我不甘心，我宁愿将一切的希望放在你身上，因为我相信，你绝对会比他们创造出一个更理想的世界。”

    “我从不认为自己是一个好人，做出的这一切，更多只是源于我当初欠你的那一份。也许你早忘了，但于这个时候而言，也是弥补我最后的一点亏欠的机会，要知道，我虽然为人深沉，但我从来不喜欢欠着别人什么。那些人中，或许有许多你曾经认识的面孔，至于去留，你一人安排。艾尼路，留。”

    希娜沉息了一声，看着众人望向自己的眼神，她笑了笑。

    “放心吧，一切都会好起来的，现在的我，已经有足够的信心带领大家继续前进，现在，我想一个人去雪枫学院里看看我曾经的那些朋友。”

    ……

    雪枫学院内。

    似乎很久，没有体验过校园的感觉了。

    走在行道在，如当初般，裹着一件很普通的斗篷，低调地行走在雪枫树下的小道旁。阳光透过疏密枝叶缝隙中照射下来，让地面呈现一片斑斑驳驳。

    当年，她第一次来这里的时候，雪枫学院远不及现在这般热闹、活力、生气。

    校园中的空气，格外新鲜，偶有路旁的学生不住地望向希娜，既使有着斗篷的遮盖，她所散发出的气质，还有一步步间给人的感觉，还是让所有人不由自主地看过来。

    希娜突然有些怀念当初的斗篷教主称号，那是自己梦想开始的起奏。

    苏拉将依兹坎尔来的众人统一安排在一片宿舍，倒也方便她查找，此时恰巧是中午的休息时间，应该能遇上几个熟人。

    很快地，他就遇上了。

    ……

    一名**打扮的漂亮女人正在公寓前的花园中浇着花，希娜起先愣了一愣，笑了笑，突然轻声闪至了那人的身后，以一种调戏的粗重嗓音说道：“美女，有没有兴趣和我调**呢？”

    这突来的一声男音委实吓了女人一跳，赶紧转过身，凝转起水系之盾，却发现，身后原来是一名身着斗篷的家伙。

    她的嘴巴越张越大，眼中带着一丝不可置信的惊喜。

    “能将斗篷穿出这般味道的，这世界，也只有一个人了，”女人走了上去，轻轻走了过去，拥抱住斗篷中的希娜。

    “希娜，见到你真好。”

    “安雅，见到你真好。”

    各自的相拥，随后分开，希娜拉开了兜帽，回复了原本磁性般的声音，笑道：“没想到，你会来这里。”

    “怎么不可以？”安雅满面笑容。

    此时的她，经历了那么多年后，每种举止都透露着一股成熟的女人风味，“希娜，早就想来雪枫城看看你的故乡了，没想到竟可以这般之美。这次顺着指令与家人搬来这里，住了一段时间后，发现自己已经爱上了这座城市。希娜，一定守护住这座城市，加油”

    “当然，这是我的使命。”

    正当希娜继续和安雅闲聊时，里屋中，一名可爱的小女孩从里面小跑出来，幼小的手臂环抱住了安雅的双腿。

    “妈妈，陪我玩。”

    希娜一脸惊讶的表情，当初离去时知道安雅怀孕了，没想到，现在看来，连孩子都这么大了。

    “希安，来，叫阿姨。”

    安雅报起了小女孩，抓起她的小手对着希娜挥了挥。

    “姐姐。”

    小女孩甜甜地说道。

    “什么啊，是阿姨，”安雅赶忙纠正道。

    “明明是姐姐，她和那些学院里的姐姐长得还要漂亮、年轻，比妈妈年轻多了。”

    希娜不禁也被逗乐了：“姐姐就姐姐吧，没什么的，叫我阿姨我真的不习惯的。”

    希娜抬头看向安雅，唏嘘道：“没想到你孩子都这么大了。”

    “可不是么，都四岁了，”安雅小小教训了怀中的女孩一下，回答道：“说来，我认识你估计也有六七年了吧。没想到，除了气质之外，你在外型上一点都没有变化，样子还是那个十七八岁的女孩，真不知你是怎么做到的，嫉妒死我了。”

    “是么？”希娜摸了摸脸颊，回忆起镜中那个时常看到的身影，苦笑道：“其实我也不知道为什么，年龄上一直没有多少改变似的，至少表面上如此。而这次来，我是想来见依兹坎尔的那些朋友的，我现在，很需要各种帮助。”

    “嘿，我这不也是来帮你的么？要知道，我现在可是学校的水系高等魔法教师哦，至于亚伦那家伙，你就尽管当他牲口使唤就行了，有我镇着，他不敢说什么的。”

    “那就真的感谢你了，”希娜有点哭笑不得。

    “咚咚咚……”

    此时，两人注高到篱笆外正有一人敲着安雅室外的门。

    让希娜有些意外的是，这里竟是遇到了久未相见的穆恩。

    ……

    ……。.。

第572章 重燃的希望

    第563章最后的等待

    她突然对着哀拉说道：“哀拉，帮我把镜子拿过来。”

    哀拉应声，从不远处将一面镜子捧了过来。

    最先映入希娜眼前的，是那一头陌生的苍灰短发。

    她抚着自己的面庞，苦笑道：“那个梦，全是真的么？”

    希娜转过身，再次问向哀拉：“我上次睡去，是在什么时候？”

    “如果只是单纯的上次，小姐你已经睡了十天了，”哀拉抬起头，渐渐小声地回答道：“大家都说小姐您暂时性的失忆，如果您真正的睡去之时，应该在我们枫雪军惨败于费隆顿一战，您被圣殿骑士团带走，离现在，已经有两年的时间了。”

    “两年？”希娜的表情有些吃惊，沉叹了一声，苦笑道：“原来，已经这么久了。”

    哀拉摇了摇头道：“小姐，没什么的，你现在不回来了么？”

    希娜低下头，紧握着那不似从前般有力的拳头，轻叹了口气。

    “可我，却不再是之前的我了。”

    “小姐，没关系的，一切都会好起来的，”哀拉紧握着希娜的手，眼神中充满了希冀。

    这时，希娜突然想到了什么，急匆地对着哀拉说道：“哀拉，你说我睡了两年，这两年中，提娅的病情？”

    “提娅小姐她……”哀拉一时不知该怎么说下去，低沉着头，对着希娜施了一礼。

    “小姐，请稍等一下。”

    哀拉的表情顿时让希娜有种不好的感觉，看着哀拉离去的身影，她不禁一阵沉默。

    不久后，哀拉带着苏拉与贝尔同时走进希娜的寝宫。

    苏拉的手上，捧着一只盒子，盒子里，是一身衣服，还有一颗如血液般红润的血精石。

    希娜从床上爬了起来，渐渐走向跪倒在苏拉身前。

    盒子里，那身衣服，是提娅穿得最久的那件衣服。那件衣服，是当初一同在玫瑰庄园中，卡丽雅为提娅制做的，她经常穿在身上。

    现在，这身衣服与血精石的出现，只能说明一个问题。

    希娜尽量让自己的语气显得正常，抑止住眼泪的冲动。

    让她伤心的事已经很多了，一觉醒来，她再次失去了生命中另一个最珍贵的人。她不知道，为什么上天会这样报达于她，她究竟做错了什么？

    “那个，提娅，她是怎么离开的？”希娜的语气渐渐变得有些哽咽。

    苏拉禀实地回答道：“老师离去时，没有一点痛苦，某一天一觉后就再也没有醒来。她离去时，嘴角带着微笑。那时，她意识得到自己已经活不了多久了，有些可惜没法再见到陛下本人一面。当她离去前，她说，如果她死了，请将她最常穿的衣服及身上的血精石留给陛下，她一直相信，陛下你还会归来。而她，要求我们务必要将她的尸体放置于飞升的气球中，既使是死，她也要在天上看着你完成当初的誓言。同时，这也会让您不会那么伤心。”

    一种难以诉清的苦哽咽在希娜的喉中，苦得让她说不出话来。她拿起那串血精石，还有那身熟悉的衣服，却发现，里面还有一封信笺，信上带着她最熟悉的香味。

    苏拉将其递了上来。

    “老师说，当陛下您准备好了，再请打开这封信，她将一切的计划都写在了这封信中。”

    希娜停下了开信的动作，收回了手，捧着手中的衣襟，默然地转过身。随后，她淡淡地对着两人说道：“你们先退下吧。全部人，都退下去。”

    苏拉与贝尔点了点头，各自注视了对立一眼，渐渐起身退去。

    很快，寝宫中只剩及希娜一个身影。

    突然，她跪倒在地，用尽全身的力气拥住了那身衣襟。

    “对不起……谢谢……”

    “提娅，我也答应你，无论以后再发生什么，我都将会为你所指点的那条路走向底端，请再给我一点时间……”

    ……

    几日后，希娜叫来了所有的亲信，她有一件重要的事要告诉大家

    意外中，她看到了当初暴风城中告别的来自斗魂界的武天大师。

    希娜双手合什，以他们那里的仪式对着武天大师施了一礼。

    “大师，您怎么在这？”

    一旁的哀拉为希娜解释道：“最初，听闻小姐之名，他是来归还一颗名为魂珠的东西。其外，大师也帮助我们抵制了不少来自费隆顿的威胁。自小姐你离去的那些日子，枫雪帝国一度陷入了一片泥潭，所幸当初的阿泰斯校长与大师的加入，终是稳住了阿卡瑞法那边的形势。这正如此，我们才有能力抵御来自费隆顿与维苏娜两边的威胁。”

    希娜点了点头，再次向着大师缉了一礼：“有劳大师了。”

    武天摇了摇头：“还是得感谢希娜小姐，借我魂珠，几年中终是让我突破魂之力的境界，达到气魂双修的力量，阳寿也能因此增长不少。这一点小忙，何足挂齿。”

    “大师的话有是就是让人参悟不透，有的是有让我听不懂的台词。”

    希娜笑了笑，毫不在意，并没那种众人让人担心的消极气氛。

    款款有礼的举止，让身边的每一个人钦佩。

    希娜接过了递来的魂珠，目光闪烁，掂量了一下：“这东西，送得可真是时候。”

    ……

    在雪枫城能集齐的最信任的亲信面前，希娜说出了一句让众人惊讶的话。

    “这几天中，我做了一个决定，打算再次离开大家一年。”

    举众惊然，很多人正有话说，希娜止住了众人的话语。

    “不要惊讶，这是我思索了很久才做出的决定，我知道大家很不理解。但我不得不告诉大家，此时的我，只是一个废人，我没有能力带领大家再次前进。这一次离开，我只是想寻回失去的力量，那也许是唯一的机会。我答应大家，一年，无论成与不成，我都会回来。至于大家所要的那份答案，我会给大家一个交待……”

    希娜继续说道：“我知道，这样的我很不负责，但请大家谅解我，再为枫雪国坚持上一年。这并不是我一个人的国家，是大家一同努力拼搏出来的，是在场的众人，是那些死去的战士，是那些逝去的黄金狮子团战士们一同拼闯出来的。我保证，那时，我必将给大家一个满意的交待……”

    希娜低下头，对着众人重重地鞠了一躬，神情无比诚恳。

    “姐姐，我们等你。”

    “小姐，我们等你。”

    “老大，我们等你”

    “陛下，我们等你”

    众手紧握着双拳，以无比信任及自豪的语气回应着希娜。

    勒文笑了笑，最后对着希娜说道：“希娜，我们等你”

    ……

    ……

    第564章铁炉堡的新学徒

    烈焰山脉，铁炉堡。

    这里，可以说是全大陆制做武器最精良的地方，没有之一。

    这里有着天然的火焰熔炉，各式的铁匠可以将最坚硬的铁器轻松化为铁水，然后各自打造。

    相传，很久以前，铁炉堡是擅长制做武器的铜锤矮人的故乡，世代制做精良的武器。但自千年之前的大战后，矮人消失，这处地方渐渐为人类所居住。

    这里有着很多出色的工匠，大陆很多战士会因得到铁炉堡的顶级大师制做出来的精良武器而自豪，听说，这里平均每百年都会成就一把灵魂武器的诞生。

    而且，这里也是一处三不管的地界，不属于任何国家管理，很是自由。这最主要的原因是这里地处大陆偏郊，而且火山时常爆发，岩浆会毁坏山下的层层建筑。

    每一次剧烈喷发，这里便要重建一次。也唯有处于某处相对安全的山峰的铁炉堡主人才有着最为安全的居所。至于这里的管理者，是一名圣阶的战士。

    各种精良的武器会为这里造成额外的财富，这里看似贫瘠，但至少这里的工匠们大多不愁衣食。

    大多人家都有两个家，一个处于火山喷发外的安全市集，一个在火山区域内的工房市集。但相对而言，火山区域外的那住居然更多只是紧急的避难所，鲜有人住。

    而这一日，这里又来了一个新的客人。

    ……

    一名面容有些丑陋的青年行走在铁炉堡的街道上，四处张望。

    虽然青年的面容很丑，头发也是一头不健康的苍灰色，但他的出现还是使得路上的行人频频回头，只因为他的特别。

    他的身上无时不刻都散发着某种让人心动的气息，行为举止透露着一分难以模仿的雍容，哪怕只是一个抬手、一个张望的动作，都是那么赏心悦目，无可挑剔，甚至让人遗忘了他自身的相貌。

    最吸引人的，莫过于他那一双至清至澈的眼睛，仿佛有着某种神奇的魔力一般。

    此人，自然是带着魔性面具后的希娜。

    为了锻造十二乐章剑体，希娜打听到铁炉堡这个特别的存在。之所以选择这里，是因为这里天然的条件以及清静的环境。

    虽然雪枫城也可以制做，但那里一张张熟悉的面孔，很难让人进入状态，而不住传来的战报，也会让她不住地失神。

    她，现在已经不是那个无所不能、让人闻风丧胆的枫雪女皇，现在的她，不得不面对此刻虚弱的自己。

    一个丧失了所有元力的人，体内只余部分少量的气之力，却有完整的魂之力，但是，连筋脉也有着很大程度受损的她，无法拥有往常般超凡的杀伤力。

    也许，当她锻造出十二乐章的剑身、让星灵们有个合适的居所时，那时，将会拥有新的希望。

    这也是唯一的希望。

    ……

    “朋友，这里哪家工房的师傅最好，我是一名来自外地的人，想在这里学习最好的铸造技巧。”

    希娜叫住了一名当地人，那名精壮的汉子回过头，有点不太乐间搭理的样子。

    “前面走去就行，长眼的自己分得出好坏，哪里人多就去哪里不就对了。”

    这答案显然让希娜有些不太满意，以她的眼光来看，这里的情况都差不多，大多工房都有着很多的学徒，她一个外面来的，很难了解这里的真正情况。

    希娜伸进衣中，掏出了三枚金币。

    “我要详细的资料。”

    当看到那三枚金币时，这名汉子眼睛顿时亮了。要知道，三枚金币于普通人而言可不是什么小数目。

    “您太客气了，”壮汉笑着将金币收入怀中，语气来了个三百六十度的变幻，哈着腰说道：“客人，若说这里最有人气的工房，莫过于比斯利大师的工房，数十年前，自他们家族制做出一把灵魂之兵后声名大显，吸引了很多学徒。其外，坎帕斯大师的工房也不错，那里的导师很是耐心，经常会有高级匠师一对一地进行指导，于一般人而言更容易学到东西。去这两家，应该不会错。”

    “那这里哪家的工房条件最好？”

    “如果这么问来，那非属希南德大师的工房了。说来，南德大师的手艺也算不错，但是就是个倔脾气。他们祖上也曾有制做出灵魂之兵的先例，不过一代比一代没落，虽有着最靠近于火焰山脉底端的工房，有着最适合制做武器的条件，但那个工房委实太热，偶有地底的毒气渗入，会对人的身体造成影响，不易久呆。南德大师的先辈们也因此很少有长寿之人存在。所以，这也使得那里的学徒很是稀少，诺大一个地方也只有二十多个学徒。但平均的质量却是铁炉堡最好的。”

    “好了，我明白了。”

    希娜回过头向着壮汉所指引的方向走去。

    人少，火够，工匠技术高，这已经足够了。

    她的衣领处，里面那颗血精石一直闪闪熠熠，证明着她无时无刻不在觉醒状态。

    ……

    苔丝是南德大师的女儿，也是南德工房的一颗名珠。

    虽然，她常自诩为自己为超级无敌人气大美女，但她在这座城市，确实有这个资本与底气。可以说，铁炉堡内，年轻一代的女孩中也只有她最为闪亮，不光因为漂亮，最让人喜欢的是她那无处不在的活力。

    在铁炉堡生存的人，身体条件一般都会比之其他地方的更好，但会稍显黝黑。苔丝人皮肤是少见的健康小麦色，而最吸引人的，莫过于那双闪亮的大眼睛，她一直自栩自己的眼睛是最漂亮的，只不过，当这里来上一名眼睛比她还要神奇的家伙，她不服气了。

    那家伙叫做月华，一个很优雅的名字（莫利亚收徒时给希娜的名号），只是她觉得，这名字用在那家伙身上，似乎有点浪费了。

    她一直想不通，这么动人的一双眼睛，为什么会长得那么一个丑八怪的脸上，虽然，她不得不承认，那家伙，很有型，如果那张脸换上一个帅气的面孔，绝对会是她最中意的那类王子。

    从那家伙来的那一天起，就相当低调。那家伙似乎天生的孤僻，除了她父亲授以的技巧课外，基本大多时候都在一个人铸造着兵器，整日对着一堆破铁打转。

    作为整座城市明珠，苔丝还是觉得自己应该以师姐的身份照顾一下新来的学弟，让其瞻仰一下自己美丽。她最得意的就是别人看着她惊呆的眼神，这会让她心里很是兴奋，然后，她再给人一个浮想的背影，让他们幻想去吧。她就要当那个无处不在的小妖精，让别人对她神魂颠倒，这会让她觉得无比成就感。

    但让她有些丧气的时候，对于她的晃荡，那家伙似乎是故意视而不见什么的，一门心思钻在打铁上，基本不会说话。和人的交流也多是“哦、恩”这种词语，让人给其定仪了一个话痨的称号，那种天生不爱说话的类型。

    这让苔丝不禁觉得，自己的媚力是不是下降了……

    不过说实在的，新来的这个师弟还是很努力的。

    似乎，月华每天睡的时间很短，一旦醒着，绝对会在他自己的工铺位出现，月华的出现，让工房里整日响着打铁的声音。

    他的努力，让所有人敬佩，哪怕是苔丝那个严格到不能再严格的父亲，对于月华成长速度也表示相当满意，鲜少夸人的他也难得地给了月华不错的评语。

    月华的存在，已经定义为那种勤劳能干的类型，学习速度也远越一般人，可以预见，如果他肯在打铁这份有前途的事上一直做下去，迟早会成就一名新的大师。

    好吧，苔丝承认，这是一个很努力的家伙，这座城市里，可以无视她青春活力的男的根本不多，她已经习惯了被眼神所聚焦的感觉，这会让她觉得自己将会一直都是这座城市的小公主。

    她也就这点小爱好，她这么在意别人眼光的最大原因是，她希望出现一个自己心目中憧憬的王子，而在这座城市里，作为最闪亮的她，自然会成为那名王子第一顺位的选择，幻想各种美丽的相遇。

    水晶鞋、八匹白马拉驾的豪华、一队队跟随的骑士侍从，一旦梦见这些，总是让她从睡梦中笑醒，偶有擦拭一下嘴中流下的一点口水。

    不过，现实是残酷的，铁炉堡天生的气候条件，很难有那种长得白皙高瘦的男孩，身边除了一群肌肉男外，只剩下那个算是符合她标准、脸上却不尽人意的家伙。

    月华的皮肤很白，夜晚时，甚至能透散出月光色的光芒。虽然苔丝对自己小麦色的皮肤很是满意，但长久之后，她有点嫉妒那种漂亮的肤色，给人一种童话中公主的梦幻色彩，而他却以那样漂亮的一双手，拿着巨大的铁锤反复着打着铁，简直让她有种抓狂的冲动。

    每当苔丝看着自己的那双手时，总会不由嫉妒地对比一下月华的手型。

    ……

    ……

    第565章剑心之境

    不知不觉，两个月就那样过去了，没发生什么特别的事。最平常的，莫过于那个时常出现在工房的身影。

    众人眼里，月华简直是台机器，除了少少的休息时间外，便是没日没夜的工作，工房中最常见的身影莫过于他。

    这里的人常劝他不要这么拼命，累坏了身子可不好了，他却总是报以傻傻般的一笑，随后，继续他反复的动作。

    他的手很稳，动作很简炼，长久的反复，以至于到后来，他的每个动作都连贯成一种特殊的美感，连着打铁的节奏也如音乐奏响般，很是有趣。久而久之，这里的很多人也喜难上了月华敲打兵器时的节奏，而他也会经常地改变一些新的敲打节拍，让其显得不再那么单调。

    这几月来，月华关于制做兵器的水准越来越高，在他的敲打下，一把把崭新精致的武器逐渐被制做了出来，其漂亮的外型也使得他所制做的兵刃销量极佳。

    对此，南德大师很是满意，做为一名一辈子分享给锻铁事业上的他，很明白月华究竟做到了什么。他的这几个月中的成就，几乎超越了以往的任何人成长速度，达到一般的大师几年甚至十数年来所能达到的成就，尤其是兵刃的外形上，更是无可挑剔。

    并不是每一个铁匠师，都是唯美的兵刃艺术家。

    月华最难得的一点，就是他从来没对这些的成就感到过一丝骄傲。他的眼睛，依旧是那般清澈，那种时常皱眉的表情，证明他还是一个勇于进取的小伙子。

    虽然月华的脸庞很是丑陋，有着一块巨大的红色胎记，但是南德大师越来越喜欢这个家伙，一直在犹豫着到时要不要将自己的女儿苔丝许配给他。

    他很喜欢月华这个家伙，虽然不知道苔丝会不会喜欢，但以南德大师过来人的身份，至少苔丝稼给他绝对不会是一件错事。所以一有空闲，他便让女儿带着一些糕点送在工铺上的月华，虽然，苔丝每次都表示了小小的抗议。

    ……

    这些日子以来，靠着血精石的帮助，希娜几乎以最快的速度成长的。

    除了一些武器所需要的基本工期，她在掌握了一把武器的周期后利用好了每一分时间的空余多把制做。

    没人可以做到像她这样的专注，从开始到现在，关于基本的失误一点都没犯过，而且同一把武器，她至少比普通的铁匠师们节省四成的时间，关于制做武器的速度上，南德大师也已经自叹不如了。

    当然，做到这一切，并不是没有代价的。

    血精石的宁神帮助，加之她本身流沛的魂之力量，使得她无时无刻不在觉悟醒状态之中。觉醒状态下的睡眠状态，只需一两个小时的深度睡眠就能补充一天所消耗的魂之力，效果远比普通人的半天睡眠还要来得有效。同时为了尽可能地减小魂之力的消耗，她几乎很少说话。除了最初来的那些日子，她每天说的话一般十个指头都能数清。

    这两个多月来，她成长得很快，南德大师那里的基本技术她已经学得差不多了，而她现在能做出的兵刃也能达到一些高级铁匠的水平，在外型上尤有胜出，但她还觉得远不够。

    当初，经过阿泰斯校长的提点，关于矮人大师们所向往的剑心或是剑魂之意，他一直还在摸索。看着现在制做出的精致武器，她知道，这些不是她所要追求的，她还能做得更好。

    为了探索出剑心的所在，她又在一点点改变着风格。

    ……

    又过了两月。

    不知怎的，月华的技术逐渐开始倒退。他现在做的武器，已经不如当初那般漂亮，更多只是制做出一个个普通的剑胚。

    那些师兄弟们已经月华心急了，或是停在了某个瓶颈，这里谁都遇到过。他们一一过来安慰月华，叫他慢慢来，这几月实在太辛苦了，多多休息，状态会一点点回升的。

    ……

    对此，希娜并没有在意，剑心的掌握，越来越近，她觉得，再过日子，自己定能掌握其关键所在。

    只是偶尔让她有些失神的，就是她名义上的那个师姐，似乎一天到晚无所是事，尤其是她掌握剑心所在之时，老是打着师姐的幌子过来指点心理上教导，教其一步步来，然后满足其小小的教导虚荣心，一脸伟大地离去。

    起初，这个名叫苔丝的师姐希娜倒还觉得几分可爱，到后面有如小麻雀般，叽叽喳喳没完没了，但希娜还是耐心地将其听完，在这名师姐说完之后立马进入全新的工作。

    ……

    许是南德大师的意向，苔丝经常被委派送吃的东西给希娜，俨然已经将其看做最佳的继承人，自己更是全力地教授其所有经验，这让其他的学生很是嫉妒，却又无可奈何。

    南德大师说一遍，月华只需要听一遍就懂了，并能很快的实现南德大师的要求，普通的学生则要做上好一段时间才能明白南德大师的话。

    其实，另外的学生并不笨，只能说，月华实在太妖孽了。

    ……

    就在某一天，凭白一道的剑芒闪过，很多在附近的学徒不由得回过头望着月华那边的方向望去。

    只见平时一向沉闷的月华难得地露出一丝笑意，拿着一把外型丑陋不堪的毛胚型的剑，不过比起他以造做的那些把式，那把显然还真不够看的。他们想不通，月华为什么会这么高兴。

    随后，月华将那把难看的长剑胚子随意地放在工桌上，似乎有些疲倦的样子，难得提前地回房休息去了。

    当月华走后，很多人走了上前，看了看那把兵器，还是想不通月华那家伙为什么会笑得那么欢。

    一名学徒工拿起了月华之前做的那把，拿在手上挥舞了两下，表情略有些意外地说道：“这把剑胚好特别，总觉得，我用起来特别顺手。”

    “怎么可能”

    最有发言权的苔丝夺过了月华的那把剑胚，作为感官动物的女性物钟，她没夺过前就已经发现了自己的意见。

    “这把剑难看死了，还不如几个月前做的那些，看来月华的才能也就这么点了。”

    随后，苔丝挥舞了两下，竟发现这种剑胚真如他们所说，用起来格处的顺手，连本不擅长武技的她也能很轻松地搀出几个剑花。

    “这剑胚有点古怪……”这下，连苔丝也有些琢磨不定，她从不远行拿起一把制地“精良”的长剑，用力让两剑击碰。

    “咣当”

    剑身摔落在地，所有的目光聚向着苔丝手中那把没有一点损耗的难看兵刃，不由得都呆住了……

    “发生什么事了？”南德大师也发现了这里的异况，不禁走了过来，当看到苔丝手上的两把剑时，他明白了之前发和的什么事。

    “那把剑胚，给我看看。”

    南德大师接过了女儿递来的难看剑胚，握在手上时，手掌惊不自禁地一阵颤抖，眼神中闪烁出前所未有的光芒。

    “剑之心……月华竟是掌握到剑心的所在了……”

    所有人愣住了，众所周知，铁炉堡中的铁匠大师们最臭屁的莫过于对于某种名为剑心的理解，偶有灵感，往往就能制做出一把神兵利器，靠的就是这种领悟的剑心所在。

    这次，哪怕月华此次是运气领悟还是什么，至少他能达到这种境界，而且月华尚这么年轻……

    南德大师不禁有些激动，喉咙里似乎卡着什么让他有些说不出话来，他握住女儿苔丝的手，说道：“苔丝，你喜欢月华么？”

    “父亲，你想干嘛”苔丝眯起眼，警戒地说道。

    “其实，月华这孩子挺好的，看他一直一个人，我想凑合你们一起……”

    南德大师说话的期间，周身的一众学徒们不禁一阵嫉妒，但也真心佩服月华一直以来的努力，南德大师做出这样的决定也在他们意料之中的，当初，南德就是这么鼓励手底下的这些学生的。

    于是乎，他们也不由得打趣这名可爱的师妹，他们知道，苔丝一般是不会答应的。

    “苔丝，你看，月华人有多好，你就从了你师傅吧。”

    “师妹，月华要是蒙上脸，其实也还是很帅的……”

    一些络绎不绝的话传来。

    至于当事人的苔丝，早已习惯了各种流言蜚语，平时走大街上，只要和某男的说上一句，就会被谣言某某，她也习惯了。

    于是乎，咱们彪悍的苔丝大小姐一甩头发，气势凛然地说道：“哼，我才不呢，要稼你们稼去。”

    随后，她一个大转身，大踏步向着自己的房间走去。

    ……

    走去房间的路上，苔丝不由得再次想起月华那个古怪的家伙。

    对他一直以来的印象，无不是沉默寡言，一心就扑在打铁上，和她老头一样的重事业的类型。这种人往往很踏实，却不懂一点浪漫。

    苔丝理想中的情侣，就得是那种长得高高瘦瘦的，英俊得一塌糊涂的，对她好的，带她游遍天涯海角的，什么雪枫城、暴风城、圣光城、阿卡瑞法，那些有名的地方都要一起玩过去。

    ……

    ……

    第566章第一把作品

    可理想很丰满，现实很骨感，让她不得不惆怅她等的那个人怎么还没有来，光阴蹉跎，再美丽的姑娘也变老去，最后老到连她们自己都无法面对。

    “人生啊，请不要那么残酷好么，我只是一个有理想的女孩，既使不能拥有，让我看一面死了那条心也行啊”

    苔丝双手持拳，一脸期待地望着头顶，向着上天祈愿道。

    当她低下头时，发现走错地方了……

    “也，我怎么走这里来了。”

    一回神，苔丝突然发现自己不知不觉走错地方了，看来刚才那怨念实在好重，哪里不好停，偏偏停在月华的门外……

    不过停在这里，苔丝也不禁一阵好奇，月华的房间，自己这几个月来都没来看过，确实有失一个师姐的态度。

    “门开着？”

    苔丝有些意外，回想起刚才月华疲惫的那一瞬间，也许是一时没注意吧。

    这也助长了苔丝的贼性，不禁轻飘飘地溜了进去。

    其实，她根本不必这么小心，在深度睡眠中的月华，平时既使打雷也听不到，不到自然醒来，他是很难醒来的。

    苔丝溜了进去，蹑步地缓缓走向月华所在的床边，却不愣碰倒了一个瓶罐，响起一阵瓷器倒地的声音……

    她刚想跑，发现床上的身影依旧没有半点反应。好奇心盖过了作贼心，再次走了过去。

    睡着的月华，比想像中宁静，哪怕只是睡着的动作，也是那么赏心悦目。

    苔丝不知这家伙是怎么做到的，有些动作散发着一种天然的美感，她曾模仿过很多次，感觉怎么都学不会那种感觉，而月华也从来没有说过他以前的事。

    他的一切，都是一个迷，而他却只有一个目的，学好打铁……

    走到月华旁边，看着那稳定的鼻息，似乎睡得很沉，连那么大的瓶子摔落也听不到。

    不知怎么，苔丝对于月华莫有一种莫名的感觉，总觉得他隐藏了很多。许是之前父新的话让她再次注意了一番眼前的这个男孩。

    她一手拄着下巴，蹲坐在月华的床边，细细的观摩。

    确实，除去那脸上的胎记还是质朴的脸颊，她说不出月华哪里不好，平时也没有过讨厌的感觉，只是她心中强订的那个标准让她坚信心目中那个迟早会出现。

    但此时，看着熟睡中的月华，以往的那些成见都在一点点消散，自己那么敌视他，难道就因为那些她自己不曾拥有的？

    她不禁翻看了一下月华的皮肤。

    月光之华般的白皙，果不负其名字，一样的贴切。

    月光温柔，月华也正如那么清淡，散发着一种淡淡的温馨。

    有时，望向月华的眼睛，总觉得里面隐藏了许多不知名的故事，让人一时无法自拔。她其实很想知道月华的故事，但他什么也没说过，哪怕面对她这个超级无敌可爱大美女，一样不卖账，往常那种百试百灵的小技巧，在月华面前总觉得自己像小女孩一样，无比让她懊恼。

    月华的皮肤很好，越看下去越让苔丝郁闷，顺着手臂，顺着他的脖颈，她一点点看上去，突然间她似乎发现了什么。

    苔丝伸出手，轻轻地伸向月华的脖颈处，一片好似胶质般的东西处，两处的皮肤颜色似乎有些不一样，夹起手指，轻轻一拉……

    一块稀薄皮被拉了起来……

    仿若发现了天大的秘密，苔丝喉咙干渴，突然发现，自己的心跳好快……

    可揭了一小半，她渐渐又停下了动作，压抑住自己扯开那张面具的冲动。

    她告诉自己，这样不行，人家隐藏着，肯定他的苦衷，虽然她无比期待及自信那下面很有可能是一张自己无法想像的帅气面孔，因为那样的举止与气质，完全与那张脸相当不符。而且，自己这样做很有可能被对方发现。

    最后，内心挣扎，她还是将那块皮质贴了下去，自己反倒松了口气，眼中不禁难得地放出神彩。

    “难道，这是上天给矛我的考验么？”

    苔丝单臂沉拳，信心满满地自励道：“我会努力的”

    随后，苔丝离开了月华的房间，轻轻地关好门。因为她知道月华的作息时间，每天只用睡上几小时就够了，再不走，估计他很快就会醒来了。

    ……

    接下来的日子里，月华突然一夜间明悟了一般，那种有着明显剑心的武器接连一把把制做出来，哪怕只是凡铁所铸，也是非一般的神奇。

    在控制好剑心存在的同时，月华也同时在改进着武器的外貌，达到真正精良的兵刃。

    月华的成就所有人看在眼里，不得不让那些学了数年的师兄弟们有些妒忌、有些膜拜。

    让人意外的不是月华的成就，同时还有苔丝态度的转变。

    这些日子以来，不知是不是苔丝吃错药了，原本和月华呈小冤家态度的苔丝现在一直游晃在月华附近，经常傻傻地看着他，这让月华本人也有些尴尬。

    苔丝经常会问月华饿了没有，要不要送点水什么的，似乎已经定义成贴心的小女仆类型，也不顾月华对其不冷不热的态度。

    ……

    从希娜来到这里的时间起，已经五个月了，终于，她已经摸索到如何达到探索剑心的情况下制做出自己满意的兵刃了，她已经有了制做新十二乐章剑体的信心，但她还是打算拿一些材料再行试试手，可她带来的也只制做十二乐章，临时收集，很麻烦。

    ……

    “老师，您这是否有着合适的铸造材料，我有信心为您制做一把灵魂之兵。”

    月华的话顿时让所有的学徒一阵膜拜，连南德大师自己也有些不敢置信。

    南德并不是不相信月华做不到。月华这几月来的表现完全超乎了所有人的想像，他这五个月来的努力已经超越了很多所谓大师一生的成就，就只差一把真正的名器为其扬名。南德无比自信月华可以做得比他更好，因为他从来没有碰到过像月华这般可以这般轻巧的制做有着剑之心的武器，连做了几十年老铁匠的他也只有在状态好的情况下才能做出。

    一想到自己的学生将有可能制做出一把连他都无法企及的灵魂之兵，南德自己都有些兴奋。他有材料，但他一直没有足够的信心来实现他的那个梦想，而且他年纪也有些大了，有些禁不起长久的试炼，自失败过几次后，就一直放着了，但收集材料的爱好还是一直保存着。

    月华的话说到了他的心坎上，以月华这些日子以来的表现，南德甚至乎比他自己还要相信月华。

    “你跟我来。”

    随后，南德带着月华进入了自己的小宝藏，里面是各式各样的珍惜材料，月华在里面仔细挑了几样后，终是点了点头：“可以了。”

    然后他再问道：“老师，这里还有更好的熔炼房么？这样可以让材料融化得更快。”

    “有有，”南德答道：“基本每家的工铺都会有一个特别的工房，会格外接近地底，让最好的工匠工作。至于我的那个专用工铺，说实的在，下面十分灼热，空气不畅的同时偶尔一些不良的毒气传播，很是影响身体。”

    “没关系，就那里了。”

    月华毫不在意地答道，在得到南德的答应后，开始向着那处神秘工房走去。

    这是一处极深的洞穴，一直通往地底深处，地底的岩石踩上去也很是热度，不能在同一个地方久站。

    进来的时候，南德大师不禁被里面的烟气呛了几口，最深处，有着一片天然的熔炉，散发着灼热的火芒。

    “就这里了，谢老师，接下来的日子，我都将在这个地方，您不必在意。”

    “还是年轻好，”被呛了几口后的南德大师也不禁有些受不了这里的环境，让月华撑不住了就出来，平时他会叫他女儿苔丝送上食物和饮水。

    月华深呼了口气，头上的两片绿叶亮起，驱毒之力净化着这里恶劣的环境，至于灼热，于曾适应过初阶圣华之焰的她，完全不存在问题。

    ……

    当月华工作时的那几天中，所有的师兄弟们无不期待月华可以为南德工坊好好地争一口气，每每通过送水送饭的苔丝那打听月华里面的消息。而苔丝也喜滋滋地回报着正常的进程，至少她觉得月华的进程很顺利，并将一切好的词语都用在了月华身上，仿佛月华已经是她的男友似的。

    众人看出了猫腻，询问苔丝的变化怎么这么快，她却红着脸地悠闲出去逛街。

    ……

    谁也没想到，一把灵魂之兵只需半月不到的时间就做好了……

    当众人接过那把名为龙纹剑的灵魂之兵时，所有人都颤抖了。

    看着那圆滑的剑身，龙骨般的剑脊，那不住闪亮的剑身无不证明了这真是一把拥有灵魂的神兵，同时外型也兼具了高贵的艺术气息。

    这是一把在众人眼中看来完美的兵刃，是南德大师拼了最后的珍惜材料让月华创造出的神兵利刃，只是一把，足够让南德工坊再度显耀

    ……

    ……

    第567章真正的一搏

    月华的这一次成功，让所有人震惊。

    在有心地吹嘘下，新一把灵魂之兵的出土已经渐渐传播开来，南德工坊不禁一天内开始变得有名。

    听说，那把名为龙纹剑的灵魂之兵是一名名为月华的人做出来的，说来是五六月前刚来的这里，经过这几月的修习，便奇迹般地制做出了这把神奇兵刃。

    不过有幸能见到龙纹剑的人可不多，西德将其当做宝贝一般藏着。他的这种行为，让很多人让为只不过是遥言罢了，故意想来拉笼新学徒的把戏。

    南德也不在意，趁着月华制做完这把灵魂之兵醒来的时间里，对其说了一件事。

    “月华，你觉得我女儿怎么样？”

    当被问及这个问题时，月华一阵迷糊。

    “小师姐？很好嘛。”

    听后，南德一阵窃喜。

    “那个，我有意将苔丝许配给你，不知你愿不愿意？”

    当听到这句问答时，连保持着觉醒状态下的月华也不禁一阵心思紊乱，回答道：“老师，你的好意我心领了，只是，我不适合……”

    “有什么适合不适合的，难道你觉得我女儿不够漂亮？”作为一个长者，南德很好地利用着自己身份的优势。

    “并不是那样，我有我的使命……”月华站起身来，抱歉地鞠了一躬道：“老师，明天我还将借用您的个人工坊，我将以五个月的时间，制做一把属于我的兵刃。”

    “什么？五个月”

    一谈到专业，连南德也不禁忘记了自己的初衷，无比好奇月华想要制做的东西。

    要知道，一把灵魂级的龙纹剑也不过花了半月不到的时间，五个月的时间里，他想做什么

    强忍着好奇的**，南德也不禁走近了月华几步，小声问道：“你有什么材料。”

    “这个，并不是我想隐瞒你，它们说不上名字，不过到时你自然会看到它们的质地。那把武器，于我而言很重要，我尽量要在五个月的时间里将其完成。而这两天，制做龙纹剑消耗的精神已经恢复，我明天既将开始制做。”

    当月华说到这个份上，南德也不会不合时宜地再说其女儿的事，满心期待的看着月华既将开始他的新作品。

    五个月，这注定是让人期待的五个月，不知道月华还能制做出一把怎样的兵刃？

    不过，悄悄躲在门后偷听的苔丝一头的黑线，气愤地说道：“我就知道老爹办事不牢，没几句话就被扯到别处，看来只有我自己亲自出马了。”

    ……

    晚上的时候，因为明天既将开始制做十二乐章，希娜难得躺在床上，思索一些有关的小细节。

    有些东西，躺床上想反倒会多些灵感。

    因为这五个多月的锻炼，她的魂之力量提升得很快，尤其是领悟出剑心的时候，更是直接涨到了圣战后期的强度，而当制做出那把龙纹剑之后，她的魂之力量更是涨到了无限接近圣阶的实力，若能制做完十二乐章，她有绝对的信心重上圣阶之境，既使不需要血精石的帮助她也能无限保持着觉醒状态。

    她有一种莫名的直觉，只要让十二乐章苏醒，她便能找回原先失去的力量，踏上一个新的高度，虽然她不知道迎接她的是究竟是什么，但她无比渴望那一刻的来临。

    “咚咚咚”

    传来清晰的敲门声，希娜不知这时候到底有谁来找自己，爬下床去，走去开门。

    “小师姐，怎么是你？”

    站在希娜对面的，正是披着一身斗篷里神神秘秘的苔丝。

    之所以希娜叫其小师姐，是因为师姐这个称号永远是给杰妮留的，况且，苔丝确实比她小。

    “嘿，月华，我就知道你还没睡，先让我进来。”

    苔丝倒是毫不客气地钻了进来。

    希娜关上了门，看着这个把这里当自己房间的小师姐，问道：“找我有什么事？”

    “没事就不能找你吗？”

    传来一阵银铃般的笑声，苔丝笑了笑，轻轻拉开了那件斗篷。

    一阵衣特的落地声，丢弃了斗篷的遮掩，这是一名穿着有些透视轻纱装的少女，可见里面粉红的亵衣。

    “月华，好看么？”

    “还好……”连希娜也不禁想不明白，苔丝做的什么，而她也不明白，近来苔丝对她的表现似乎平白中改进了不少，这反倒让她摸不清头脑。

    “月华，那你喜欢吗？”

    “小师姐，我不知道你想表达什么？”

    “你这么聪明，难道还不明白么？”为此，苔丝耸了耸香肩，于一般人而言，这个姿态绝对的诱惑，已经不需要再说明什么了。

    薄衬再次落地，只余几件小小的亵衣依旧隐藏着她身体最后的美好。

    “月华，难道你就没一点别的样法么？”苔丝魅眼四射，健康的小麦肤色让其看着无比性感。

    希娜沉默了一会儿，回答道：“小师姐，别着凉了。”

    苔丝一阵踉跄。

    “你是不是故意气我的？”苔丝大步向前，再也没有摆任何姿态，直接走到了希娜而前：“月华，难道，我在你面前，就真的没有一点吸引力吗？”

    “我只是一个丑八怪。”

    “我不信，这肯定不是你的面孔，”苔丝指着希娜的下颚那细微的贴皮说道：“我不知道你究竟长什么样子，但是，我确定一定以及肯定，你会是我长目中理想的样子，就不能让我赌一次幸福么，你的一切都是那么神秘……”

    “这个……是不能赌的……”来这的第一次，觉醒状态中的希娜有了显然的表情变化：“我，终将要离开这里。”

    苔丝面色惨白，不理解地说道：“难道我真的没一丁点吸引力么？”

    希娜摇了摇头：“这个，当我离开前，我会告诉你一切的真相，那时，你就什么都明白了。”

    看着希娜闪动的眼神，那散发出的神秘气质，苔丝语气也不由得弱上了几分，却再次倔强地昂起头。

    “那不管怎么样，亲吻我一下好么？用尽你的力气，拥抱我，亲吻我，这样，我才肯接受你所说的那个说法。我想，这对你总没有损失么？”

    “你这是在赌博，而且，我也可以单方面走人……”

    “我不听我不听”苔丝捂住了耳朵，“这是我自愿的，难道这对你而言真就这么难么？”

    “好吧，”希娜沉沉地舒了口气，走了上前，抱住了苔丝，快得让她没有一点准备，嘴唇很快印上了苔丝的双唇。

    这一吻，很用力，希娜也不知不觉中用上自己的气力，释放长久以来闭在心中的闷气，那些过往种种的不快，融化在这样替代的一吻中。

    而苔丝，在这样的一吻中很快迷离，这样的一吻仿佛让其升上了天堂……

    苔丝不知什么时候吻已经结束，只余两只闪亮的眼眸还在看着自己。

    她突然发现，月华原本那双有些死灰般的眼睛不知什么时候多了一分灰蓝的色泽，无比动人。

    “好了，就这样吧，我休息了。”

    希娜走到床边，自顾地躺了上去，拿被子将自己的头遮住。

    苔丝撅了撅嘴，重新披上了斗篷：“看你到时给我一个怎样的解释，吻都被你吻了，再不行赖在你后面了。”

    ……

    第二天，月华果如昨天所说的，要开始他自己的兵刃制做。

    那个单人的工坊中，也只有苔丝及南德大师两人进来。

    而当南德大师看到月华一只包中带来的东西，一摸材质的时候，不禁惊呆了。

    这些材料分别是血色城堡时落下可用于渡光的五光星陨，杀死兽人酋长后得来的天寒之铁原石，阿泰斯校长送与自己的融合材料流光石，魔音部族送与自己的十二颗音石及暴风城得到到魂珠。这些材料，哪怕南德不认识其中的东西，也晓得，这些东西绝对不易，哪一样都超过了当初制做龙纹剑的种种材料。

    这下，不禁连他也激动了，若是让月华把这些兵器用上，制成一把兵刃的话，那绝对是一把顶级的兵刃。这样的剑体，里面的灵魂更易成熟，等到以后，直至里面的剑灵成熟，那绝对是一把可以达到传承级的超级神兵。

    “月华，那你自己努力，我们先出去了，”南德大师很明白安静对于一名工匠的重要性，再三嘱托苔丝以后送餐时一点都不要打扰到月华，以后轻轻放在门附近就行了。

    对此苔丝表示老爹太小气了。

    看着几人离去的身影，精神饱满的月华终是开始了他的十二乐章之旅。

    ……

    两个月再次过去了，南德工坊的众学工无比好奇月华新兵刃的进程究竟怎样的，听说新的材料很是给力，从南德本人的表情上就可以看出。

    所有人都期待着那一日早日地来临，由月华再度创造奇迹。

    而就在这时，一队坐在马车上的侍从光临了南德工坊。

    看其身份，应该是铁炉堡守护者，圣骑士格兰特的手下

    “奉主人之命，听说你们这新出一把名为龙纹剑的灵魂之兵，我主人好奇，想请南德大师带上武器前去一观。”

    ……

    ……

    第568章诞生的十二乐章

    圣战士格兰特，铁炉堡的守护者，自他来到这里后掌管起铁炉堡的安全，倒是没有什么山贼对着这里骚扰。

    虽然，每年都要贡献一定的酬劳，但铁炉堡的众人倒也没说什么，毕竟人家也是踏实干事的，在他来后，这里也确实安宁了很久。

    格兰特作风倒也磊落，除了痴爱收集名种珍贵武器外，倒也没有什么大缺点。

    南德倒是有一点担心，就怕格兰特到时看上了这把龙纹剑强行拿去收藏，虽然到时格兰特也会支付给他一笔相当可观的酬劳的。

    但既然人家都找上来了，南德等人倒也不能推辞。

    “那个，我们这就去准备，请稍等。”

    南德走进房子，一起的苔丝兴奋地跑到父亲身边。

    “父亲，我也想去格兰特大人的城堡看看，听说那里的装饰可漂亮了，我还从来没有去过呢。”

    “也也，等下你还要其他几名师兄一起前往，长长见识也行。说来，若非现在外头这么乱，年年打仗的，我都已经为你准备了一份稼妆。家里钱是有的，但是铁炉堡的环境实在差了点。”

    “父亲~~”苔丝脸红地摇晃着南德的手臂，不禁想起月华可能的身份。

    他就是从外面来的，举止风范都带着一种无法模访的高贵气质。她相信，月华一定来自一个很美丽的地方，可能家里也有着像格兰特大人那样的大城堡也说不定。既使什么都没有，只要长得帅气也就行了，凭他那一手制做兵刃的本事，又怎么可能饿着自己？

    虽然昨天有点失败，但她还是没有放弃。

    赌一次幸福的甜蜜。

    ……

    格兰特的城堡，位于铁炉堡内城的最外方，既使铁炉堡的火山喷发，顶多也只是受火山灰的影响，倒是这里最悠久的建筑。

    格兰特的祖辈世代生活在这里，最初也是有名的工匠世家，直至十多年前，外回回来的圣骑士格兰特继承了家业，以守护者的名义保护这里，同时收集这里最好的兵刃，遇到好的，强夺也是可能的。

    城堡装潢很是大气，苔丝在进入后发现了少有的小花园，芬芳扑鼻。新鲜的植物，在铁炉堡可是很罕见的。

    走入空旷神秘的大厅，侍从们带着南德等人面见格兰特。

    一身雪亮的全身制铠，一个高大的背影负手而立，散发着淡淡的威严。

    “主人，他们来了。”

    城堡的主人转过身，这是一张看似只有四十多岁的面孔，蓄着整齐的络腮胡，但据说格兰特已经有五十多岁了，可能保养得很好。

    “听说，你们那有人做出一把新的灵魂之兵，是真的吗？”

    “格兰特大人，东西我们带来了，是不是真的，以您的眼光，一眼就看出来了。”

    “呵，好，”格兰特笑了笑，走了上前，接过了南德大师弟子打开的剑盒中的兵刃。

    “好漂亮的武器，”格兰特拿起了龙纹剑，不由得惊叹了一声。

    剑上时有流光倒转，清丽灵韵，握剑的同时，一股迅捷的力量传来。

    格兰特是圣骑士，后退几步，由着性子开始挥舞起手中的长剑。

    道道灵韵的剑气流转，看得一众侍从和客人一阵惊呆，暗料圣阶的强者果然厉害，随便是几招就有点睁不开眼了。

    “不错，好剑”

    说到这里，可格兰特反倒长叹了一声。

    “大人为何叹气？”

    “这剑好是好，一把不错的灵魂之兵，附加着轻灵之力，不过却不合我的性子，我更喜欢使用重型刀具。你们收好，不要轻易卖给别人，你们要卖的话，下次联系我行。”

    听到格当特这么一说，南德反倒松了口气，看来这把兵刃格兰特还不是特别中意，而得到格兰特的肯定，既使不用把龙纹剑拿到外面去显，别人也会知道南德工坊的真正名声。

    “对了，这兵刃是谁所铸，用了多久？”

    “回格兰特大人，龙纹剑是老师手下一名叫作月华的学生花了半月不到的时间制成的。”

    “半月还不到？”

    格兰特一阵惊讶，浑然没想到，这想一把精良的灵魂之兵，竟只是花了这么些时间。他也是懂货之人，像这样一把，普通工匠没几个月甚至几年，没有灵感与能力是做不成的。

    “那个叫月华的人呢？”

    “他现在在做另一把神兵，将花五个月的时间，做一把前未所有的超级兵刃，材料都是我们见都没见过的好东西，这便是他来这里的目的，”苔丝自豪道。

    “五个月？一个半月不到就能制做出灵魂之兵的人竟要花上五个月用一些连你们也不认知的材料做一把全新的兵刃？他想做顶阶的灵魂之兵么？”

    格兰特顿时来了兴趣，看着苔丝不遗余力地夸赞着月华，对其问道：“你是他什么人？”

    苔丝愣了愣，随后挺了挺胸，利落地回答道：“我是他的女友。”

    说完，她脸顿时红了。

    “原来如此，”可格兰特对着后面做了一个指示，几名侍从走了上前。

    “你们可以走了，我想请这位小姐在我的城堡里住上一段时间，直至那名叫做月华的男子带着他新出的武器来我这坐客，什么时候做完什么时候可以带这名小姐回家。”

    “这……格兰特大人，这不好吧……”南德问道。

    “有什么不好的，怕我的城堡亏待了她不成？”

    “不不不，我不是这个意思……”

    “那就行了，送客，”格兰特的侍从为苔丝戴上了一个神秘的手镯，随后他对苔丝说道：“女孩，好好在这里休息着，我的侍从会照顾好你的，但我必须告诫你的是，不要随便耍小心思。”

    苔丝：“我……”

    ……

    苔丝被留在了格兰特的城堡内，难听点说算得上一人质了，不过他的目的只要是想见识月华既将出台的新兵刃，也有很大的可能占为已有的意思。

    这话南德大师等人到时也不知该怎么说，至于平时送饭送水的人换到了别的人，而工作中的月华也不会在意是谁送的东西。

    在众人担心着苔丝的同时，她本人则是悠闲地游荡在格兰特的小花园中逗着小花猫。

    ……

    四个多月了，希娜辛勤地打造着十二乐章。

    无时不刻的打造，反复地淬炼，让其觉醒状态下的身体都有些打熬不住，所幸，这剑终是快要制做完毕。

    天寒之铁与流光石融合制做的流畅剑身，剑身细密的符文让其显得很是漂亮。

    魂珠已经镶嵌在剑格之中，十二颗音石依次以从下到上的音调无规律却很美观地排布，这一天，希娜终是完美地将最重要的几步制做完毕。

    这是一把效果甚至超越法仗的魔法剑。

    此时的她，在做着最后的开锋工作。

    开锋的同时，希娜感觉到自己的右手手背正在一点点复苏，十二星灵们感应到了家的感觉，一点点萌动。或许几个小时，或许几天，精灵般的她们就将再度复苏。

    当开完锋，希娜将五光星陨的膜层涂了上去，一把暂新的十二乐章剑身终于制做完毕。

    希娜满头大汗，渐渐滑倒在地上。

    高兴，娱乐，完全无法形容她此时的心情，当十二乐章剑身完毕的同时，脑中瞬间有了其精神联系，那一瞬间，脑中泛开一道清灵的波动，她发现自己的魂之力终是在这近一年的时间里突破到了圣阶的能力。

    这把十二乐章，哪怕没有十二星灵地进驻，它依旧是把最完美的灵魂之兵，但一旦有了十二星灵的存在，它就是真正的圣者之兵

    在十二乐章身旁，则是另一把灵魂之兵。

    其他材料的富庶，尤其是天寒之铁的多出，希娜也没有浪费，同时制做了一把称作斩魄刀的兵刃，虽然心思主要放在了十二乐章上，但这把斩魄刃依旧是一把不可多得的灵魂之兵，肯定要比之前制做的龙纹剑要好上不少，从材制质上就可以看出。

    当持起十二乐章的同时，希娜眼眸闪烁，不禁感慨万千。

    想到那一重重的经历，人生仿若梦幻，一些人走了，另一些人来了，人生演绎着一场别样的轮回，而当她靠着魂之力真正踏上圣阶之后，她对于很多东西，突然一下子明悟了不少。

    包括，当初那式名为她命名为开天斩的一剑，她终于明白了当初时灵时不灵的真正原因了。

    ……

    事隔五月，她终是走出了那间满是瘴气的工坊。

    当希娜抬起十二乐章的同时，所有人为这一把完美到无法描述的骑士剑感动震惊，被它的光泽，为它的精致所赞叹。

    这绝对是一把无法超越的顶级兵刃

    神兵的出现让所有人为其痴迷，包括一生痴受兵刃的南德大师。

    众人足足惊呆了好一会儿，十二乐章的美丽甚至让别人乎视了希娜本身的气质改变。

    南德大师恋恋不舍移回目光，小声地对着希娜说道：“月华，有一件事想和你说……”

    “老师，什么事？”

    “那个，不久前，这里的守护者格兰特留住了苔丝，说是当你成功之后，务必要带着全新的兵刃上城堡带与他一看，若不然，苔丝很可能……”

    ……

    ……

    第569章涅盘

    希娜眨了眨眼，眼眸没有一点变化。

    “不用担心，我去看看就是。”

    说完，她排开众人，向着铁炉堡最显眼的建筑走去。

    ……

    在格兰特的城堡外，希娜背负十二乐章，独自来到了这里。

    “请通报一声，南德工坊，月华到访。”

    “原来是月华先生，主人有命，只要你来，不用通报，请跟我来，”一名侍从开路道。

    希娜点了点头，跟了进去。

    见面地点，还是那个空旷的大厅。

    当希娜见至格兰特时，很简炼地问道：“你找我？”

    “恩，我想知道，你那把神兵成功了没有？”格兰特目光闪动。

    “托福，现已完成，不日后，我既将离开铁炉堡。”

    “哦，这么急，”格兰特表情有些意外，“那把兵刃，可否给矛我一看？”

    希娜翻开了绷布，十二乐章的身体流光熠熠，在这片昏暗的空间照得五光十色。

    不提这把兵刃的力量，光是它的卖相，就足以让无数人为之痴狂。

    格兰特一生收集武器无数，城堡内也有两把灵魂之兵，但他还是第一次看到如此美丽的骑士剑，散发着有如王者般的光耀。

    格兰特走了过去，伸出手，希娜倒也大方，将手上的十二乐章递了过去。

    这把剑，已经和她灵魂锁定，只要她不死，别人是夺不走的。

    看着流转的身体在其手中顿时失去了光泽，格兰特略显惊讶道：“灵魂锁定了？”

    “这本就是我的剑。”

    “可是我很喜欢。”

    “这是我的剑。”

    希娜站在原地，毫不退缩。

    格兰特笑了笑：“做个交易，我愿用这里的一切，交换你手中的这把，如何？”

    “不可能。”

    “那这样行吗？”格兰特拍了拍手掌，在大厅二层的厅台口，被绑得严严实实的苔丝被一名侍从带了过来。

    “这里的一切，还有那个女孩，换你手中的这把剑，如何？”

    希娜看了一眼上面挣扎着的苔丝，继续回过头。

    “还是那一句话，这把剑，不能换，这代表了我身后，所有人的希望。”

    “呵，你们的希望，能有多大？”

    “其实，你不必玩这种小把戏，我能感觉到，你不是那样的一个人，”希娜上前几步，伸出手。

    在格兰特手上的十二乐章有了反应，开始挣扎地逃离他的手掌，他一个不稳，十二乐章闪耀着重新飞回希娜的手中。

    “想要感受一下我手中所寄托的希望力量，你可以自己亲身来感受一下。”

    说出这一句的同时，希娜再次挺直了腰干。

    她感受到，手背间的星纹已经复苏，十二色流光一点点渗出，一个个沉睡已久的小星灵伸着伸腰从里面飞了出来，交织成梦幻般的一幕。

    希娜的眼睛依然澄静，她望向上面。

    “苔丝，别闹了，我说过，当我离去前，你会明白一切。而接下来，你将很快明白我所背负的东西。”

    希娜望向久别的十二名星灵，微笑道：“好了，我已经为你们打造了一个新家，不知你们喜不喜欢。”

    所有星灵不住地点头，继续化做十二色流光，一一从十二颗音石中渗入透过剑身传导至魂珠中，而剑格中的魂珠里也流转起彩虹色的光芒。

    二楼厅上的苔丝赌气地松开了绑在她身上的绳索，拔掉了嘴里的布块，哼地一声别过脑袋，眼角却重新瞥来。

    其实，她本就是想联合格兰特大人看看月华对其的关心程度，没想到，一眼就被看穿了。

    “好吧，让我见识一下。”

    格兰特接过了侍从递来的武器，同样的一把灵魂之兵，只是气势上，却远没十二乐章的光华流转。

    “月华，你的剑虽好，但我却感觉不到任何属于你的气息，你真有信心打败我这名圣骑士么？”

    “确实，我现在的身体，尚斗不及你，请稍等，很快，你就能见识到我所背负的梦想的力量。”

    十二乐章开始冒腾出耀眼的白色金炎，一点点灼烧着剑身，顺着剑身，一点点流转至希娜的手上、身上，直至覆盖全身，很快的，她的全身都开始流转起耀眼的白色气焰。

    处于这番气焰升华之中，希娜感受到，自己残损的筋骨竟在一点点修复，透过十二乐章，元力再次一点点开始流斥……

    不同于黄昏乐章的昏沉、低调，这股力量格外得温馨、清韵，站在这片天地，希娜闭上双眼，伸展开双臂，低声念道，声音不住在大厅中回荡。

    “涅。”

    如果黄昏乐章开启时“鬼神变”的力量，它的另一种形式，黎明乐章再次醒悟，而它觉醒的像征，便是重生，便是这股名为“涅”的力量。

    地上，无数道螺旋的光炎将希娜整个人包裹了进去，光炎甚至高过了大厅顶端。

    场内的所有人被气流所影响，伸手掩住面孔，同时感受到一股流沛的力量正在那团火焰中觉醒。

    燃烧了好了一会儿，火焰突然间四散崩溃，化做强劲的飓风，吹倒了大量桌椅装饰……

    这时，停在众人面前的，是一个崭新的身影。

    水晶质感的漂亮铠甲，无法言述的美感。

    这是一身轻铠，只是掩住了身上几处要害的部位，简洁而又轻便，衔接处都是以白金色的丝缎连接。

    更让人惊讶的是，进入火焰之前的苍发少年，在经历了火焰的升华后，展现在众人眼前的是一头金色的长发，零散地挂在肩前、肩后，带着一种特殊的美感，让这方世界为之宁静。

    同时，希娜伸出手，终是揭开了那张隐藏了近一年之久的真实面孔。

    那一揭，所有人更是惊然。

    所有人已经无法描述今天所看到的一切了，继神奇的兵刃，华丽的变身，站在他们面前的，是一张绝美的……

    谁都不知该怎么形容，那是一张超越了性别美丽的面孔，无论任何人看到那张面孔时都会不由自主地喜欢上它。

    有别于女孩子的骄柔，男人的刚毅，他（她）的一切，看上去，仿佛都那么自然，哪怕每一个细小的动作。

    虽然闭着眼睛，站在那里，却仿若看穿了整个世界。

    ……

    ……

    第570章提娅的信

    “好了，我准备好了。”

    当希娜再次睁开眼睛之时，那海蓝的眼瞳，不禁让整个世界为之一亮。

    感受到那流转的强大的气息，那有那张年轻的窒息面孔，深知圣阶之难的格兰特不禁疑惑道：“你是谁？”

    “打完了，我再告诉你。”

    希娜笑了笑，举起了十二乐章。举起一瞬间，缕缕发梢也为之一阵无风起伏。

    虽然，于刚才的那一刻连见多识广的格兰特也不禁呆住了，但他毕竟是一名圣阶战士，像他这样的天才素来自负，怎么可能轻易被一个外人吓住。

    格兰特起身了，化做一道雷影，数道雷霆刀气向着希娜疾奔而来，希娜站在原地，稳练地挥舞起十二乐章。

    道道清澈的流影在希娜身旁闪动，她站在原地，脚步一动不动，一下挡下格兰特的每一次进攻，无论怎样的攻击，都没使得她移动一步。

    确实，强大的魔化状态、持续的觉醒还有本身精纯的圣阶元力，已经让其无视普通的圣阶强者，足有信心挑战世间最强的圣阶，这样的状态下，又有什么拦得住她的？

    而进攻中的格兰特也陷入了另一种困境。

    眼前的对手，真的没有一丝缺点，这是他第一次遇到这种对手。

    对方的每一式、每一击都是那么清晰，竟让他这名堂堂的圣骑士生出无力抵抗的感觉，这还是对方没有攻击的情况下自己都觉得那么被动，要是她一旦开始进攻……

    格兰特疾退了数步，对方如想像中没有跟来，做为一名圣骑士，他也有他的尊严，既然对方如此自信，那就让对方尝尝他真正的厉害。

    数道雷影狂暴升起，架构成五六匹巨大的雷虎，狂暴的电流吸引，连附近观战的那些侍从赶紧的闪至一旁，他们知道，格兰特大人是动真格的了。

    格兰特在准备，希娜自然也在准备。

    她自然不会认为自己天下无敌，只是战况的每一个瞬间，都在她的把握之内，这种感觉，很好。

    格兰特顺着雷虎之利再次狂奔而来，气势汹涌，但越是这样，越是勾起希娜的战意。

    她已经沉寂太久了。

    那高举起十二乐章，开始如指针般旋转，整个世界好似无限凝滞了下来，别人的每个动作有如一格格驶进，唯有那旋转的剑针依旧完美流畅地行进着。

    格兰特越来越近，离得希娜只余数米之远，可越来后面，格兰特的速度就越慢似的，十二乐章旋转完一圈时，时间骤然间加快，第二轮剑影急速地重叠在真正的黎明乐章之上，希娜的左手也放置于剑柄中……

    那一瞬间，一股强大的力量让进攻中的格兰特一阵心悸，连他原本觉得十足把握的雷虎式也不禁在这一刻动摇，让他心悸的不是因为对方强大的能量，而是……

    周围太安静了，安静地让他竟有些害怕，只余对手那把长剑在手中静静燃烧……

    交击的瞬间，无数的光华从那把炽热的剑上迸射而出，由静至动的那一刻，声势上远超当初的开天斩。

    那闪耀的光华瞬间将格兰特给包裹了静去，雷虎瞬间被吞没，谁都已经看出，那一式，月华战据了绝对的主动，但格兰特又怎样了？

    满室的尘埃，直至好一会儿方才全部落下。

    大厅里，在希娜的前方，竟是有着一道令人心悸的深长裂痕，从痕迹上看来应该是那一剑直接斩出来的，可那力量，也委实太恐怖了一点……

    而裂痕的长度直至――格兰特的身前。

    此时的格兰特，那身上原本气势的战铠早已残破不堪，几个零件不住地挂落下来，而他手上的那把灵魂之兵的兵刃，竟是在悄然间崩裂开一个缺口……

    “多谢手下留情，”格兰特的表情有些狼狈，却也一脸心服口服，“刚才那一式，叫做什么？”

    “本名开天，只是当初悟出这一式时，可发而不可收，直至历经数道轮回，我才番然悟透。于是这一式，我将其重新取名‘轮回剑’。”

    “轮回剑？好名字，”格兰特早衷的赞道，看到希娜的模样，他似乎猜到了什么，“世上，如此年轻的圣阶强者委实不多，我倒是听说过一人，几年前崛起的枫雪帝国，你的气质与表现，与那描述中的枫雪女皇，希娜?依莎贝尔极似，莫非……”

    “呵，我就是希娜。”

    希娜也没再隐瞒，从今天之后，她将离开这里，重新开始她新的征途。

    她解除了天沦之铠的武装，将黎明乐章收好。

    而就在这时，让格兰特尴尬的是，他手中的那兵灵魂之兵，竟是不堪的再度开始碎裂，竟化做了一地的碎片……

    “抱歉，我的剑太锋利了，”希娜笑了笑，从她的空间手镯取出了那把与十二乐章的剩余材料制做的那把长刃抛了过去。

    “这是我赔你的。”

    格兰特接过了巨刃，握手的那一瞬间，感受的刀的契合与其中崭新的灵魂，手指竟是开始颤抖。

    “这刀，叫做什么？”

    “斩魄。”

    “斩魄？好名字，”格兰特无比珍惜地拿着他手中的斩魄刀，不敢置信地说道：“真的给我么？你这么刀，比我的碎裂的那一把好上太多，里面的灵魂，也更加强大……”

    “如果你觉得我很吃亏的话，那就帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “你知道的，我们枫雪帝国，此时很缺人。”

    “武器，我肯定不会还的，”格兰特苦笑道：“看来，我必须做段时间苦力了。”

    而就在那时，大厅二层突然传来一阵塌裂声，受刚才“轮回剑”影响，很多地方变得有些不牢，那传来的一阵尖叫，显然是某个倒霉女孩摔了下来。

    一道残影闪过，希娜以一个优雅的转身将二楼梯口摔下的少女搂住，旋转中，让其搂靠着自己的臂弯之上。

    “可恶，亏我这么期待来着，没想到，你竟然也是个女人……”

    抱怨的同时，苔丝不禁再次看向了希娜的脸庞，那张无可挑剔的面孔，让她不禁为之窒息。

    “为什么，为什么是你是个女孩，明明那么帅的……”苔丝的眼神，愈加痴迷：“真的好漂亮，要是我能有你这样的美丽就好了。”

    “有时候，看人，不能光看外表，放轻心态，世界将会变得有所不同。”

    希娜低下头，轻轻在苔丝的额头吻上了一记，同时将其拉起。

    “好了，我得走了。”

    “那个，能不能带我走，我也去外面看看……”苔丝满心期待地说道。

    “现在不行，”希娜摇了摇头，“现在的外面，很乱，但我保证，不久后的将来，我会亲自邀请你们前往雪枫城坐客，这是我的承诺。”

    “恩恩，你们一定行的，”苔丝不住地点头，望着希娜的眼睛，终是再度沉沦。

    ……

    十二乐章已经铸好，铁炉堡已经没有呆得意义了，属于希娜的时间真的很紧。

    在和众人进行了简单的道别后，希娜身后，带着随行而来的圣阶战士格兰特，一同前往了雪枫城。

    ……

    希娜的再度回归，终是让雪枫城中的众人不由得松了口气。

    可以说，这一年中，众人过得很是艰苦。北有维苏娜，南有费隆顿的侵扰，若非有着雪枫学院的人才已经可以前往支援阿卡瑞法，首先顶不住的就是费隆顿的怪兽军团。

    可以说，现在希娜手下的每一个人都在竭尽全力。

    “辛苦了，我回来了”

    当希娜宣布，当初的那个枫雪女皇，再次回归，而且现在的她，更强，更加自信，那种洞息一切的感觉，让人无比放心。

    终于，他打开了当初放在宫中，提娅留给她的那封信。

    那熟悉的字体，希娜有种怀念的感觉，但这时并不再是想那些东西的时候，她仔细看着信中的内容。

    “希娜，很高兴你能打开这封信，因为你将拥有绝对的勇气面对即将而来的未来。虽然那时，我已经不在了，但正如我所说的，我会在天空中注视着你，看你做到一切，那关于卡丽雅的理想、关于艾琳的理想、还有我的理想……”

    “事入正题，希娜，你所要做的第一步，是尽早的攻下维苏娜，希望那时我的故乡还在。那么，只要攻下维苏娜，以你的身份，收编风暴帝国，形式将会对我们有本质地改善。而至于维苏娜的奔狼军，我们现在的枫雪军很难做到正面冲击，唯有以大范围的超级魔法制造混乱，将其一举攻破，只要奔狼军一破，冲毁战象军团，维苏娜既可攻破。至于费隆顿，恕我一时想不到最好的办法，但若是当你做到这一切之时，想来，也将只是时间的问题。”

    “至于最后，你将面对现今年最为强大的圣殿。我不知该怎么形容这场战争，圣殿这次给我的感觉准备实在太充足了。以我的想法，可以试图用一支正面部队吸引最强大的圣殿骑士团，而你则带领部分的精锐尽可能攻下圣城，杀死掌管局式的教皇希拉里，一切将会有本质的改变。但这也只是我的想法，关于圣城那不破之城的美誉，我也不知道这是不是一个好的办法，但我相信，那时的你，自然会有更好的想法。”

    “爱你的，提娅，留。”

    ……

    ……

    第571章久违的朋友

    希娜将信折好，好好地收藏了起来。

    “不久后，我将领兵前往维苏娜前线，先解决那边的战况，在此之前，我要准备一些特殊的东西，以备对维苏娜战况的准备。”

    苏拉拾步走了上前，对着希娜说道：“女皇陛下，有一件事我要上报。”

    “说。”

    苏拉从衣中取出一封信函，继承说道：“在陛下您受困的那几年，当依兹坎尔既将被圣殿收编前，依兹坎尔之皇艾尼路就派出使者送来这封信，并为我们带来了一些人才。我一时不确定他们的意思，将那些人才暂时放置于雪枫学院之内，教管那里的学生。如果陛下觉得可用，可以为我们减少不小的负担。”

    “是么？”

    希娜也有些意外，再次打开了艾尼路送与自己的信箴。

    “希娜小姐，请允许我这么称呼你，女皇的名讳实在过于疏远，虽然我们之间也并无瓜葛……”

    “或许你收到这封信的时候，依兹坎尔已经是圣殿手下的附属国。说真的，我真的很不甘心，但我不得不承认，我只是一个政治家，无法做动别的军事家的气魄。现在我才意识到，我远不及你，当初的我，将一切当做可交易的棋子，为了实现一个目标而遗弃了太多的东西，到头来，却发现无几人可用。可被费隆顿这么攻取、被圣殿那么收编，我不甘心，我宁愿将一切的希望放在你身上，因为我相信，你绝对会比他们创造出一个更理想的世界。”

    “我从不认为自己是一个好人，做出的这一切，更多只是源于我当初欠你的那一份。也许你早忘了，但于这个时候而言，也是弥补我最后的一点亏欠的机会，要知道，我虽然为人深沉，但我从来不喜欢欠着别人什么。那些人中，或许有许多你曾经认识的面孔，至于去留，你一人安排。艾尼路，留。”

    希娜沉息了一声，看着众人望向自己的眼神，她笑了笑。

    “放心吧，一切都会好起来的，现在的我，已经有足够的信心带领大家继续前进，现在，我想一个人去雪枫学院里看看我曾经的那些朋友。”

    ……

    雪枫学院内。

    似乎很久，没有体验过校园的感觉了。

    走在行道在，如当初般，裹着一件很普通的斗篷，低调地行走在雪枫树下的小道旁。阳光透过疏密枝叶缝隙中照射下来，让地面呈现一片斑斑驳驳。

    当年，她第一次来这里的时候，雪枫学院远不及现在这般热闹、活力、生气。

    校园中的空气，格外新鲜，偶有路旁的学生不住地望向希娜，既使有着斗篷的遮盖，她所散发出的气质，还有一步步间给人的感觉，还是让所有人不由自主地看过来。

    希娜突然有些怀念当初的斗篷教主称号，那是自己梦想开始的起奏。

    苏拉将依兹坎尔来的众人统一安排在一片宿舍，倒也方便她查找，此时恰巧是中午的休息时间，应该能遇上几个熟人。

    很快地，他就遇上了。

    ……

    一名**打扮的漂亮女人正在公寓前的花园中浇着花，希娜起先愣了一愣，笑了笑，突然轻声闪至了那人的身后，以一种调戏的粗重嗓音说道：“美女，有没有兴趣和我调**呢？”

    这突来的一声男音委实吓了女人一跳，赶紧转过身，凝转起水系之盾，却发现，身后原来是一名身着斗篷的家伙。

    她的嘴巴越张越大，眼中带着一丝不可置信的惊喜。

    “能将斗篷穿出这般味道的，这世界，也只有一个人了，”女人走了上去，轻轻走了过去，拥抱住斗篷中的希娜。

    “希娜，见到你真好。”

    “安雅，见到你真好。”

    各自的相拥，随后分开，希娜拉开了兜帽，回复了原本磁性般的声音，笑道：“没想到，你会来这里。”

    “怎么不可以？”安雅满面笑容。

    此时的她，经历了那么多年后，每种举止都透露着一股成熟的女人风味，“希娜，早就想来雪枫城看看你的故乡了，没想到竟可以这般之美。这次顺着指令与家人搬来这里，住了一段时间后，发现自己已经爱上了这座城市。希娜，一定守护住这座城市，加油”

    “当然，这是我的使命。”

    正当希娜继续和安雅闲聊时，里屋中，一名可爱的小女孩从里面小跑出来，幼小的手臂环抱住了安雅的双腿。

    “妈妈，陪我玩。”

    希娜一脸惊讶的表情，当初离去时知道安雅怀孕了，没想到，现在看来，连孩子都这么大了。

    “希安，来，叫阿姨。”

    安雅报起了小女孩，抓起她的小手对着希娜挥了挥。

    “姐姐。”

    小女孩甜甜地说道。

    “什么啊，是阿姨，”安雅赶忙纠正道。

    “明明是姐姐，她和那些学院里的姐姐长得还要漂亮、年轻，比妈妈年轻多了。”

    希娜不禁也被逗乐了：“姐姐就姐姐吧，没什么的，叫我阿姨我真的不习惯的。”

    希娜抬头看向安雅，唏嘘道：“没想到你孩子都这么大了。”

    “可不是么，都四岁了，”安雅小小教训了怀中的女孩一下，回答道：“说来，我认识你估计也有六七年了吧。没想到，除了气质之外，你在外型上一点都没有变化，样子还是那个十七八岁的女孩，真不知你是怎么做到的，嫉妒死我了。”

    “是么？”希娜摸了摸脸颊，回忆起镜中那个时常看到的身影，苦笑道：“其实我也不知道为什么，年龄上一直没有多少改变似的，至少表面上如此。而这次来，我是想来见依兹坎尔的那些朋友的，我现在，很需要各种帮助。”

    “嘿，我这不也是来帮你的么？要知道，我现在可是学校的水系高等魔法教师哦，至于亚伦那家伙，你就尽管当他牲口使唤就行了，有我镇着，他不敢说什么的。”

    “那就真的感谢你了，”希娜有点哭笑不得。

    “咚咚咚……”

    此时，两人注高到篱笆外正有一人敲着安雅室外的门。

    让希娜有些意外的是，这里竟是遇到了久未相见的穆恩。

    ……

    ……。.。

第573章 风暴战场

    第573章风暴战场

    几天后，靠着雪影的速度，希娜抵达了莱茵城的前线，而当希娜来临之时，所有将士们的士气顿时高涨。

    莱茵当初漂亮的城墙在维苏娜的持续进攻下早已残破不堪，似乎阿卡瑞法城也一样，这几年来，枫雪军渡过了最艰苦的几年。

    但希娜无比自信，这种状况既将在不远的将来得以结束，当她拿起暂新的十二乐章之时，她已经呼吸到了新时代的空气了。

    ……

    希娜集结了莱茵城中一半以上的主力，直朝维苏娜的大城推进。

    她知道，当维苏娜得知自己主力大军的前往，定会派出他们的主力前往，因为小股的奔狼军根本阻挡不了雪枫军的前进。而他们若是派出大部队前往，他们将经历一场史上最华丽的覆灭。

    很多战争，其实在开战之前就已经注定了胜与败，唯独要面对的，只是能不能接受失败的人。

    但显然，没有真正的失败，维苏娜是不会妥协的。

    希娜曾听说，暴风城的王子，当年那个所熟知的名为特亚修的家伙，那个曾给他留下很深印像的家伙，当初风暴军的三万精英军被维苏娜近三十万军队包围时，仍旧冲破重重敌阵，斩杀了维苏娜的最高将领，穆罕默德。

    可以说，特亚修是希娜在这个世上唯一敬重的同一辈人，他也有着创造奇迹的天赋。只要相对而言，自己的运气更好了点。

    而少了穆罕默德的指挥，奔狼军虽然依旧是那支奔狼军，所散发出的气势却不如当年般凌厉。

    这为枫雪军创造了很大的机会。

    希娜他们并不急于进军，他们只需要将维苏娜的大军逼出来，与其正面一战。相信以维苏娜对于草原战场的自负，既将展开最为浩大的正面作战。

    而当深入草原腹地的时候，果如希娜所预言般，维苏娜的骑兵已经开始向着枫雪军开始包围了。

    此次，枫雪军共证二十万军队前往维苏娜，除了少量坚守莱茵城的将士，能派出的精英尽出，虽然比之维苏娜整五十万的军队少了一半有余，但他们却是无比地自信。

    原因很简单，带领他们的，是女皇希娜。

    零散的几万维苏娜骑兵分布在枫雪军的远处，随时注定着枫雪军的动向，同时也能起到隔断后勤的作用。

    但枫雪军不需要更多的后勤，他们的目标，直指奔狼城，小股吞没，大股决战。

    ……

    不久后的几天，果不出所料，维苏娜的奔狼军终是赶来，其后，他们更是毫不吝啬地再次派出了战象军团。

    浩浩荡荡的大军，天空中俯瞰，整片草原全然被密密的黑点所占据，整齐的军队排布，分割成一片片。

    战鼓声鸣，战旗飘扬。

    这里，既将进行一场伟大的交锋。

    当是场面上，维苏娜人比之枫雪军更为鼓舞士气，那冲天的战鼓，战象们的脚步共震所造成的小型般的地震，无比刺激着人的眼球。

    希娜笑了笑，光华在其身上凝转，圣华之炎开始沸腾。

    黎明乐章呈现在其手中，她也穿上了代表祈愿的天沦之铠，原本隐藏在身体中的祈愿果实也在一点点改善着希娜的灵魂，更加滋养。

    “准备战斗。”

    不重的一声，却在每个枫雪军将士的耳边回荡，渐渐举起的十二乐章，升至头顶，剑身的十二颗音时开始接连闪动，交织成动人的旋律，一道道不同的祝福术开始加持到战士们的身上，增强着信心，沸腾起血液。

    甚至不需要希娜开口，在旋律中的众人由着感觉自发地开始排列希娜所需要的阵型。

    维苏娜的军队率先开始冲击了

    大地震憾，天地间响彻了战马奔腾时的马蹄声，近二十万的骑兵率先对着枫雪军展开了冲击。

    枫雪军的将士们没有一人畏惧，散布于军阵前方的雪枫十二骑士各自点了点头，部分人拿出了希娜交予他们的禁咒卷轴。

    希娜的十二乐章同时闪耀，勒文也在准备着他最为强大的攻击型法术……

    在两军只差百来米远时，维苏娜的骑兵正开始进行第二阶段冲刺的同时，枫雪军的数个方向同时闪耀起强大的魔法能量……

    骤然间，枫雪军的阵前，巨大的荆棘屏障开始升起，一道数百米长的天然防冲屏障构架起，那些紧随而来的强大骑兵很快撞上了厚实的荆棘之地。

    维苏娜骑兵凶猛，强大的火焰斗气与人数一点点突破着屏障，由战象军团为冲锋主力的他们开始气势如洪地再冲突向里面的军队。

    但荆棘之地所起到的作用已经够了，争取的时间，足够降临其他的所有卷轴了……

    天空中聚满了强力的魔法元素，尤其是冰与火的元素，交织成红与蓝的天幕。

    希娜的身边，元素精灵化为的冰希娜与火希娜同时呈现，两人走近，面对面，手掌对握于身前。

    “冰火两重天”

    由两名两素精灵所引导的魔法元素，能起到更为精准的打击力度，天上的冰火元素同时沸腾，无数的冰雹与火陨同时开始坠落，巨大的攻击范围内，方圆十数里，近乎将大片战场所覆盖进去。

    到处传来了惨叫声，音律的指示中，枫雪军尽可能量向着中央收缩，因为那大片的攻击魔法无视敌我，是进行着全方位的轰爆，而枫雪军之所以不受影响，是因为希娜控制下的十二乐章展现了一个神奇的守护结界。

    “永恒之守护。”

    十二色清淡的流光护罩抵挡着稀疏砸向枫雪军的冰火双重爆。另一边，似乎觉得对于维苏娜军队的打击力度不够，勒文的释放下，天边再次向着密集的维苏娜军阵砸落着黑暗地狱火。

    维苏娜的军队怎么也没想到，枫雪军竟会有着如此强悍的魔法进攻手段，并将他们的主力全部吸引到这，然后进行了无差别的一网打击，而对方那准备好的巨大守护结界，让其根本没有受到太大的伤害，可维苏娜军团境遇则不一样了……

    ……

    ……。.。

第574章 征服的国度

    第574章征服的国度

    到处的惨叫声，之前的冲陷气势浑然不复，冰与火的风暴瞬间让其最精锐的战象军团也开始受惊，无论骑兵怎么使唤都抵抗不了那来自天上的恐怖力量。

    看着已经混乱的维苏娜军队，希娜知道，这场战斗，既将迎来它的终结。

    这片战场，集结了维苏娜的主力部队，而且奔狼军与战象军阵冲在最里面，根本无法做到有效的撤离。

    看着已经混乱不堪的局势，维苏娜的主帅狠下心来，率领主军开始冲击希娜所编织的结界。虽然，这会给枫雪军带来一定的麻烦，毕竟希娜一人的力量无法挡住一支精锐军团的冲击，但对方的冲击，仅是给他们带来一点麻烦而已。

    不过半小时的强力大范围魔法，名震草原的维苏娜军直接损失了七成的部队，精英部队更是损失怠尽，只有少部分原本后排的战士们穿过了疏密不均的天火冰雹，死里逃生地向着主城撤离。

    当天空中的魔法元素渐渐稀疏之时，希娜直接挥散了那些魔力，开始追击溃逃的维苏娜军队。

    经历了这样华丽的胜利，所有人开始沸腾，新组建的黄金狮子团的将士们踏着无数的尸骸向着远外的维苏娜零乱骑兵奔去，以烈风马之利，追上他们也是迟早的事。

    希娜没有追击，之前的消耗可谓巨大，下达了追击命令后，停在了后排休息。

    也许，像今天这样的覆灭战，整片大陆也就只能他们才能做得出来。一般的禁咒卷轴的范围不过数里，这次，希娜直接用出了十二张禁咒卷轴，让灾变的范围直至扩散到十数里，加上勒文这名黑暗魔导师的禁咒地狱之炎，终是一举将维苏娜军击溃。

    而接下来的形势，也必将更加明了。

    ……

    谁也没想到，维苏娜这次的失败竟会败得如此突然，主力部队竟会在半小时内覆灭。那些造成维苏娜惨败的禁咒卷轴，这类大陆稀少的东西，若单单以市场上的价值，也足以招募及武装进攻维苏娜所带来的半支枫雪军团。谁也没想到，枫雪军竟是有着这般无解的王牌。

    缺少了足够抵御枫雪军的部队，维苏娜人战士尽出，但也无法阻挡希娜所带领的枫雪军，直接攻破了整座城市，直向奔狼城所在。

    ……

    半月后。

    希娜仰起头，望向远方。

    视野之内，一片金壁辉煌。

    每座城门口，都有着一个渡金的巨大的狼头，那里，便是维苏娜的国都，奔狼城。

    维苏娜人喜排场，墙壁之外都渡上了黄金般的色彩，每当晨曦的升起与夕阳的落寞，外城的轮廓都是那般鲜丽的生出朝圣的冲动。

    当然，那里将是维苏娜的最后一重防线，当他们的主力军队覆没时，这里就已经走向了它的衰没。

    三日内，维苏娜这个国家，必将在这片大陆中除名。

    ……

    似乎连维苏娜人也意识到了，死守城市是一种无意义的举动。

    维苏娜人崇尚进攻、进攻、再进攻，当初的奔狼军就是在这种环境下成长，在穆罕默德元帅的手下达到了巅峰，直至成就最后的第一大国。

    可不久后，这也既将成为历史。

    奔狼城外。

    苍老的君王火烈骑着战骑步出奔狼城，他的身后，是凑出的七万将士。

    可这些将士，已经不再是无所不能的维苏娜战士，很多只是自发组织起来的民众。

    维苏娜是一个骄傲的民族，他们宁愿战着死亡，也不愿成为败着低头。

    希娜一骑走在最前方，调动空气的波动，让自己的声音可以传得很远。

    “火烈，认输吧，你的部队已经不可能赢了。丢弃你们的武器，让战士们回归家园。这最后的一战，已经没必要再流血了，我以枫雪女皇的名义起誓，我并不会为难那些无辜的将士于市民。你应该知道，这些年来我所做过的什么？”

    “要我服输，做梦吧”

    火烈，做为一名圣阶战士，当年也是一匹雄壮的草原苍狼，但此刻，苍老的皱纹与微起的肚腩已经将那名英勇的战士带走，只余下一丝可笑的王的尊严。

    “既然如此，那就再战吧。”

    希娜知晓，有些人是讲不通的，而奔狼城，也必将最后进行一场注定了结局的大战。

    两方同时进攻，希娜挥舞着十二乐章，让其演奏的天之乐章感染着军团的每一名将士。

    一个人的战力也往往有限，希娜也寻到了最适合自己的定位，释放出了冰火两大元素精灵，对着远处的部队进行着冰火风暴。

    完整的战阵，更强大的魔法风暴，一面倒的士气，这也注定是场单方面的屠杀。

    维苏娜之王，火烈，这名曾威名一时的强者，也仅在这场战斗中击杀了几名枫雪军的骑士，很快受到了源自第一骑士海因贝尔的交战。年龄夺去了那名伟大战士的力量，也夺去了他的能量，在胶着了一阵的战斗后，火烈终是被海因贝尔所斩落坐骑。

    火烈一死，维苏娜军的气势更弱，但他们依旧死硬抵抗着枫雪军，直至战至最后一人倒下。

    希娜摇了摇头，他想不通，为他什么对方并不停手，只要他们一投降，她便可以停下这方一面倒的屠杀，尸横遍野，那已无意义战斗，真的没有必要。

    直至最后一人倒地，奔狼城头，终才竖起了白色的投降旗帜。希娜更想不通，这旗为什么不早点竖起。

    ……

    奔狼宫中，一名维苏娜王族衣饰打扮的公主跪倒在希娜身前，出示了投降的公文。

    “我，凯瑟琳，做为既将消失的维苏娜公主，对枫雪帝国无条件投降，”

    希娜拿过公文，目光炯炯的看向跪倒在地的女人。

    “为什么，要在你父亲及那些将士死尽后，才打开的城市？”

    跪倒在地凯瑟琳一阵苦涩。

    “回女皇陛下，维苏娜的将士有着天性的固执，他们从加入维苏娜开始就曾与草原之神发过誓，与维苏娜共存亡，我父皇与那些跟随他们的将士们立过誓，自然不可能违背内心的诺言。而我被父皇却以我女人的身份困在宫内，直至所有将士战死，才能放我出来，执行投降的命令。”

    希娜愣了愣，终是明了。

    只为一句誓言，让万千无辜的将士随同葬入黄土，终是一件有些残忍的事。她虽然不耻维苏娜对于附属国的统治，但不得不承认，他们的将士确实勇猛。

    但她也有不能败的理由，她也有自己的誓言，为了那几双在天空中看着自己的眼睛……

    ……

    收复维苏娜的事比想像中顺利得多。

    既将不复名号的维苏娜公主凯瑟琳很配合地做着她的义务。毕竟整个大陆都知道，枫雪帝国所传播的信仰，平等与自由，她越是这么做，为这个国度造成的损失也会越小。

    枫雪军分出了几万的部队，由几名信得过的将领管理着奔狼城的事，而莱茵城也不再是关键的城市，重心开始靠着邻尽的圣殿与风暴国靠近。

    为此，希娜提前带领着自己的一众部队前往风暴帝国，尽量拖住圣殿的步伐，而枫雪军的重强战力，开始从奔狼城撤出，直向费隆顿的方向赶去。

    现在唯一能做的，仅是争分夺秒，尽早解决能解决的一切势力。

    ……

    暴风城的那边，因为提娅曾与暴风城的主将奈法利安通过信，她知晓，只要枫雪军前往援助风暴军抵挡住圣殿的压力，风暴帝国宁愿无条件归降枫雪军，也宁死也不会投降于曾暗里帮助里维苏娜谋害了他们王子特亚修的真凶。

    而一月多后，希娜的前方部队前往了奈法利安所在要塞城市。

    ……

    这是抵挡圣殿的一处关键点，只要这个点一破，圣殿军的部队将长驱直入，直接攻下风暴帝国已无防守力量的国都暴风城。而这些年，强硬的奈法利安更是不利代价的坚守住这处要塞点，坚决不后退一步。

    当来援的枫雪军由着风暴帝国的将士指引来到了奈法利安面前时，这名饱受压力的将领终是舒了口气。

    “希娜，你终于来了。”

    当特亚修、罗西里奥这两大帝国支柱倒下之后，所有的压力都抗在了他的身上，而当初他父亲的阵亡，终是让暴风之王认其做义子，拥有着继承王位的权力，但这名年轻的将领显然并不在意那些所谓的名誉，他所需要做的，仅是让那些曾期待过他的人，不再失望。

    穆恩这个当年的室友击了击奈法利安的胸口。

    “兄弟，很久没见了。”

    奈法利安难得地笑了笑，带着一丝难以遮掩的疲惫。

    “穆恩，接下来，这里就委托你们帮我守住圣殿的压力，我已经命令下去，不久后狼人族的战士及精灵族的战士将来到这里，为这里加强防守力量，同时，我们会尽早将费隆顿攻下，让他们转移对于风暴帝国的压力。”

    “那再好不过了，”奈法利安点了点头。。

    穆恩回过头，对着希娜说道：“希娜，西刚元帅的仇，请务必帮我报了，在这里，我会与我的兄弟奈法利安完美地完成你交予我的这个任务。如若不然，我会带着我的脑袋来见你。”

    ……

    ……。.。

第575章 再度逼近

    希娜权当这是一个玩笑。

    若真是失败了，以他们的个性，既然已经退到这里的，不可能再见面了。

    “希娜，有一件事要告诉你，”奈法利安谨慎地说道。

    “什么？”

    “尽量不要和圣殿骑士团主力正面抗衡，我有一种感觉，你们若是与之大军正面冲锋，很有可以会遭遇你当年与费隆顿一役的事件。他们至少有着一张王牌藏着，留着对付最强的敌人。你要知道，圣殿千百多年来的积累，所拥有的圣物不是我们想像中的，当初对付我们海皇骑士团尚能送出四张超级传送门的卷轴全歼我们主力，他们自然也拿得出更好的东西，留着给你。”

    希娜点了点头：“我会注意的。”

    ……

    与风暴军的联系也就半天的时间，奈法利安承诺，风暴军正式下达，归属于枫雪军的一份子，而这样一来，枫雪帝国的版图正式已经拥有了半片大陆的版图大小。

    当这里的事安排完毕为止，希娜为他们留下了几张应急的禁咒卷轴，单骑开始赶向新的前线，费隆顿一役的战场。

    ……

    半月后，当希娜再次回到阿卡瑞法之时，不由得一阵感慨。

    当年那座黄金之城，此时的外城轮廓全线残破不堪，费隆顿的新怪兽军团经常会对这座城市展开难以抵挡的进攻，而驻守在阿卡瑞法的将士也曾多次奇迹般地挡下了这里的进攻。

    当初，为抵挡费隆顿的攻击，几乎将一半以上的精锐派往了这里，包括原本的阿泰斯校长、斗魂界的武天大师、勒文及精灵族的德鲁伊长老也在这条防线上驻守，靠着诛多的魔导师之力才守下这座城市。

    圣殿并不畏惧于费隆顿，但是显然不想自己解决他们，只能将战线拉至风暴帝国，而这个难题，只能靠着希娜自己来解决。

    不久后，当枫雪军的正面部队全线赶赴阿卡瑞法之时，终于到了进攻费隆顿的时刻。

    此时，因为驻守于风暴与维苏娜的军队，希娜这边能启动的所有部队也不过十五万，若是再等几年，稳固了所有领地，这个基数能翻上几番，但属于他们的时间真的不多。

    希娜在军队来临之时，一口气将剩下的八张禁咒卷轴全部制做了出来，这次，清一色的冰系禁咒卷轴冰封禁制。

    费隆顿组成的军队的方式很是阴狠。

    当初，他们攻下的依兹坎尔的领地，他们将所有的士民通过秘术转化成狂兽人与魔巨人，加强着军队，既使他们那些部队死亡，他们依旧可以在较短的时间里补充出相应的部队，甚至可以让外围的费隆顿本地居民全部转化，当年，他们就是这么做的。

    这也就是说，除非枫雪军将整个费隆顿的人口屠尽，不然他们既将面临永久的怪兽之乱。

    但希娜通过当初被枫雪军抓捕的几只魔巨人与狂兽人的研究下，研究着对方的术士是如何控制那些狂兽人的方式后，终是想出了一个合适的解决方法，一个只有现在的她才能做到的想法。

    当枫雪军的将士们休整完毕，在希娜的带领下，终是在三年之后，主动再次前往费隆顿的征途。

    ……

    几日后，费隆顿的军队发现了枫雪军的战斗意图，欣喜的他们终于兴奋枫雪军这支部队终于走出了阿卡瑞法那座龟壳般的城市，要与其正面对决。

    虽然，枫雪军再次有了枫雪女皇的带领，但他们却是对魔巨人无比的信心，这种仿佛来自地狱般的生物，每一只可是要一百名民众的生命所化，战斗力强得离谱，而且有着术士们的生命共享，伤亡的可能性概率更小，关于正面冲击，既使当年枫雪女皇带领的那支最强盛的黄金狮子团，他们也敢于冲击。

    于是，在一片地势平缓的场地，两支军队相遇。

    战斗的过程很简单，不需要阵容，不需要安排，当看到对方的人影时，盲目自信的费隆顿的术士直接下令让靡下的怪兽军队开始全军进攻。

    无尽的魔巨人与狂兽人的军队对着枫雪军所在的地方开始了冲击，怪物般的践踏声，震憾着整片大地，还有人的心灵。

    枫雪军一动不动，希娜挥出黎明乐章，十二颗音石闪动，清灵的乐声传来，稳定了众战马的情绪，随后，她只身上前，一人独自迎成那黄沙遍野的怪兽军团。

    十二乐章划出一道半月，十二音石前往未有的闪耀起来，在她身前化为十二道琴弦，连通整片天地。

    伸出手，重重地扯起那十二道由各色能量所汇成的琴弦，崩至极限，当她松手时，一阵有如爆破般的琴音突然震出，有如一阵风暴，瞬间席卷整片战场。

    “地狱?狂想曲。”

    有如远古的战歌，恶魔的歌颂，每一个音节，都带着爆破般的声音，却依旧能够感受到其中流畅的节奏。心灵之力在不注地浇注，使得一种疯狂的情绪逐渐蔓延开来。

    枫雪军骑兵的坐骑开始狂躁不安，但受着之前希娜所释放的宁神之音，相对要好点，可另一方战场，那无数强大的魔巨人军团，却是发生了谁也没有想像中的异变。

    那些原本狂暴的魔巨人及狂兽人更加疯狂，逐渐脱离了那些术士们的控制，停下了整齐的冲锋，开始对着四周的同类开始厮杀，各种怪物般的尖叫不住地响彻天地，给人一种异样的森寒与诡诡异。

    怪兽军团的成员，多数不是受自愿而转化的民众，它们的意志在进入各种转化池中之时，就已经被揉合成一团，一群不完全的产物，被术士们所奴役，以狂暴的意志继续着它们悲惨的人生。

    希娜的这一曲地狱狂想，只是潜在地加深了那些灵魂的挣扎，使其更加疯狂，愈加膨胀的力量会使得那些怪物军团的痛苦胜过被操控的理解，使之产生失控的自相残杀。

    这样，只需要希娜一人，却足以挡下千军万马。

    费隆顿的军队自导自演了整场可笑的戏剧，这场灾变，出乎了所有费隆顿将士的意外。他们也不是没想过会输，毕竟对于那个女人而言，什么奇迹都有可能发生，但他们怎么没也没想到，这场战争就这样快结束了。

    整整十万混合军队，其中有着一千的魔巨人，那些庞大的家伙，可是要一百名普通民众才能转化的超级怪物，居然在一曲不知名的乐曲中全部失控，转而攻击他们的盟友。他们的那些将领，甚至不需要枫雪军出手的情况下，全部倒在了己方的怪物手中。

    维苏娜的士兵开始崩溃，死命地向着远方逃窜，在这片绞肉机般的战场，没人有信心再呆得下去，既使那些在他们眼中高贵的术士，也被混乱的怪潮毫不留情地撕成碎片，踏成一地的肉泥。

    这场战斗，当希娜奏完那一曲时，竟以零伤亡的代价获得了这场战斗的胜利，但是，那些持续的怪兽军团依旧还没停止它们的争斗。

    在美妙的乐章，也总有疲惫的时间，希娜没有能力，也没有耐心让它们一直疯狂下去，不如在它们最疯狂中，以另一种力量，让其在疯狂中灭亡。

    地狱狂想曲将怪兽军团的精神调至最高，而希娜音调一转，开始使出另一道她较拿手曲目。

    灵魂挽歌！

    那些可怜地揉合成一堆的人类灵魂压缩于那么一个躯壳，谁都在挣扎，希娜给了他们挣扎的力量，让其挣脱这个牢笼的束缚。

    当灵魂挽歌的力量上升到顶端，宁静了一刻后，一个终结般的音调瞬间带走了一切……

    无数的怪物身体开始自爆，它们的背后，一些白色的灵魂不住地身后逃窜出来，升于空中，渐渐消散成点点，融化于空气中，最后一点不剩。

    当希娜再次看向战场之时，已经没有一个转化生物站在，只余少量的费隆顿士兵在地上惨叫着。

    “继续前进，黄金狮子团追击逃散的敌人，遇到难以击退的敌人既可退回，不要死战。”

    希娜清晰地下达了命令，她身后由贝尔等十二骑士带领的新黄金狮子团同时向着远远溃逃的费隆顿将士展开了追击。

    ……

    枫雪女皇的震魔之音完全打乱了费隆顿的全盘布署，从最初的圣灵之音再到现在的震魔之音，只需要一种强大的灵魂音律就可以击退那些本是为半成品存在的怪兽军团。

    世上本就没有十全十美的生物，若这种转化方法当真无解，当初做为人类最大敌人的魔族也不会轻易覆灭了，这种战术在当初似乎很快就得到了相应的克制方法，以致于并不出名。而现在，枫雪白皇希娜再次寻找到了解决这种部队的方法。

    当已经把魔人、魔巨人及狂兽人等当做军队主要战力的费隆顿军队，当这一方法得到克制之后，开始陷入了绝对的被动，一座座城市被轻易的攻克，枫雪女皇种种的神奇力量终是让枫雪军再次逼近普赛隆的步伐。

    在这期间，费隆顿方面与圣殿方同时有了新的动作。

    ……

    ……。.。

第576章 普赛隆之战

    费隆顿方面，感受到枫雪军进发时的压力，令人费解地将一些后方偏远城市的几十万民众集合起很大一批送往普赛隆。以佩恩的作风，很可能在在准备着某些隐藏的大手笔。

    至于圣殿方，当听说枫雪军竟是接连击破费隆顿的狂兽军团，也意识眼普赛隆攻破时的后果，那样的话，占据了大半以上的大陆领地，一旦当枫雪帝国的部队真正崛起，圣殿方将会面临着有使以来最大的考验。所以，圣殿方暂时取消了对于暴风城的主力攻取，圣殿骑士团开始向着普赛隆方向全程进发，绝对不能让枫雪帝国在这个时候崛起。

    但此时的枫雪军，已经无限接近普赛隆，最关键的一战，不久后既将展开。

    ……

    普赛隆的宫城。

    自从枫雪军攻克了狂兽军团，这里的气氛一直不稳定，随时充满了一种紧张的气氛，唯一不急的，也唯有此时安心养神中的佩恩。

    一名身着黑色丝袍的女人走进佩恩的房间。

    她的背影，让那些守候在外的将士不由得将目光偷偷移了过去，直至女人进去后，几人不由自主地齐齐咽了一口口水。

    戴着面纱的女人笑了笑，走向了喝着闷酒的佩恩。

    “大王，怎么了，一脸郁闷的表情？”

    女人走了过去，轻轻地侧坐在佩恩的大腿上，双手环住佩恩的脖颈，面纱中，可见一张娇媚的面孔，在半透明的面纱中，无比动人。

    “鳞姬，是你啊，”佩恩喝下了一杯酒，一手环住了女人的腰肢，“郁闷倒是有点，我意想中的王牌没想到这么容易被枫雪军攻克，让那个疯女人再次逼到门口，还有什么比这个更郁闷的了？”

    “大王，既然你能击退得了第一次，难道就没信心击退第二次么？”鳞姬眨了眨眼，妖饶着动作撩动着人的心火，这话反倒让佩恩一阵大笑。

    “呵，确实，击退得了第一次，我也能击退得了第二次。当初太看得起圣殿那伙饭桶，一个残废的女人都看不住，早点杀了就没有这么麻烦的事了，现在使得我们两方都陷入了某种被动。”佩恩再次喝下由侍女倒满的一杯，一口喝下，“至于击败那个女人的方法么，我倒还有，不过成功率，五五分。”

    “五成把握？”鳞姬反问了一句，随后再次笑道：“看来，这场仗，你很认真对待。”

    “那还能怎样？”佩恩眼神中闪过一丝怅然，“这场仗，注定要打的。当年，对方的精锐师全部葬的普赛隆城外，这次，枫雪军的攻势将会前所未有的凶猛。可在我眼里，对方的灵魂还是在于那个女人，只要那个女人死了，那种破魔之章短时间内不可能有人习得会，我的狂兽军团依旧可以无解，一切都还有机会。”

    佩恩伸出手指，勾住了鳞姬的下巴，“鳞姬，你真是个很特别的女人，从我的侍卫从意外从城中找到你的那一刻起……肯定地说，你是我唯一一个值得我回味的女人，若是这场仗能胜，我让你做我皇后，如何？”

    鳞姬笑了一声，一个转身后站起，长摆的裙角流苏有如瞬间绽放的轮盘，刹那惊艳。

    “大王，光开空话可不是好习惯，在依兹坎尔，我已经见识过了。希望你能做到，我可不希望再成一代亡国妖姬。皇后这东西，真正踏实地得到了，才算拥有。”

    她再次一摆裙角，飘飘然走向屋外：“大王，鳞姬累了，先去休息了。”

    ……

    半月后，枫雪军的十五万军队，再次来到了普赛隆城外。

    第二次，希娜站在同一块地方，以同样的角度看着那说曾让自己饮恨而走的城市。

    只是此刻，她的心情却大有不同。

    那时的自己，急于复仇，将一切抛之脑后，加上费隆顿为自己准备的礼物，终是有了那一幕惨痛离去的景像。

    此时此景，希娜的心情却大为不同。

    这场仗，必须要快点胜利，等待自己的，还有那正在赶向这边的圣殿骑士团主力。

    当枫雪军以最华丽的覆灭收编了维苏娜，同时得到风暴军的投诚，不过几月的时间内，枫雪军就成为了大陆上最不可忽视的力量，而一旦攻下了普赛隆，这份优势将再一步扩大，圣殿方也将面临很大的挑战。

    在巡察了一阵后，众人完成了各种进攻的部署，这一次，哪怕把普赛隆夷为平地也再所不惜。

    在城中，构建着几大转化之门的主要形态，只要将其破坏，再难出现那些恐怖的魔性兵种，那样的话，差不多就已经赢了。

    既使现在，希娜在外城附近，只要同时使出那仅剩的八张禁咒卷轴，也能击破普赛隆一半以上的防御工事。

    当组织了一夜的工事后，当全军休整完毕之后，第二天，希娜带领着枫雪军再次逼近普赛隆。

    佩恩所带领的部队，依旧如上次一般，自己带领着大部队驶了出来，不过这次，没有带出他习惯性的狂兽军团，出来的，只是为数不多的普通费隆顿战士。

    两军在两方开始对垒，佩恩远远地打着招呼。

    “希娜女皇，三年不见，圣城的牢中姿味如何？上次我还记得你落荒时逃走的情景，那三千余众的黄金狮子团同时斩落头骸的声音，回想起依旧那么**，胜过万千女人姿味，总是让我忍不住一再回顾。”

    当佩恩说完这一切之时，城中再闪驶出三千费隆顿军队，而他们所穿的装备，赫然变是当年那些将士们遗落在这里的金狮子战铠。

    希娜身后的战士们一阵骚动，咬牙切齿地看着远处的佩恩，所有人都看向希娜，等待着进攻的指令。

    “不要急，”希娜伸出手，止住了众人的动作。

    因为当年那一战的惨败，虽然知道费隆顿不可能再有那种禁制级的结界，但希娜还是打乱了黄金狮子团的编制，尽量不让对方捕到他们最精锐的部队一网打尽。

    “佩恩，接下来，你准备好了么？”

    希娜身上圣炎开始燃烧，在这一刻，魂之力瞬间将其带入觉醒状态，眼神在那一刻改变。同时超魔化状态为其带来了更强大的力量。

    这一战，她绝对有信心，战胜她所要战胜的对手。

    “女皇陛下，这次，不想知道我为您准备的新的礼物么？”

    “有什么，尽早拿出来，”希娜注意着远处的佩恩，随意着他的一举一动。关于那别的城市带来的近二三十万居民，她一直在犹豫着那将是一份怎样值得期待的礼物，这也是她为什么没有迟迟下令总攻的原因。

    但很快，佩恩给出了她所要的答案。

    城中，一道血芒从城内闪起，直降城外的佩恩所在处，顿时将其笼罩进去。

    沐浴在那道血芒中，佩恩所在的一人一马开始变化。

    那匹战马开始再次化做地狱烈火马，而且火焰更为更势，而佩恩，他的身上开始覆盖赤红色条纹相间的黑色战铠，将其整个人覆盖进去，密布的血色符文，透露着一种远古的深沉，而给人的诡异气势，既使是费隆顿的将士也不由得想要远离一些佩恩。

    佩恩此时的形像，完全符合那种魔族的君王打扮，鬼炎燃烧。

    他抬起手中的长枪指向了希娜的方向……

    就在这时，希娜宁静的眼神突然一睁，她的身子不由自主的由着一种力量被拉扯，直向佩恩所在的地方飞去，向着那个枪口。

    这一瞬间，希娜的背后两对洁白的羽翼撑起，同时以圣华之焰最大程度的以反方向的力道减缓着被拉扯的速度。

    她没想到，自己这时以最强的状态竟会被佩恩瞬间引导，她知道，这原因肯定在于那里面的几十万民众的献祭，除了他们，普赛隆尚有着五十万的居民，若是真的算上这股力量而达到近乎短暂的王者级力量，也不是不可能……

    飞行中，十二乐章挡下了那把魔枪一扫的攻势，而在佩恩与希娜之间，一个赤红色的结界开始撑起，将两人围了进去，同时，那空中降下的血光不住地为佩恩补充着新的能量。

    这种方式，与当年一战时差不多形势，不过，此时的佩恩，攻势更强，从希娜感受到的气势就可以感觉。

    对能量敏感的希娜突然发觉，这个结界意外之强，她的力量一时是无法突破这里的。

    看来佩恩的秘术仅是针对她一人，他认为，只要解决了希娜，就足以获得最后的胜利。

    当希娜被困那个远古的结界时，那一幕，让众人再次想三年前的那一幕，勒文随既下令，法师军团与魔导炮全力击毁并削弱那个结界的力量，尽早将希娜救出来，而他，却开始了他自己的计划。

    勒文转过身，对着一旁的歌莉娅说道：“你去城中吸引注意了，尽可能寻到那处能量转化池，不能击毁也做尽量达到牵制，其他的，由我来部署。”

    歌莉娅乖巧地点了点头，自顾地找了一处空地，化做了巨龙的形态升到了高空，向着普赛隆城内飞去。

    ……

    ……。.。

第577章 轮回？

    那处血光的来源处很是明显，火龙向着那处守卫森严的转化池飞去。

    勒文伸出手，一团透明色的空间元素在其手中凝转，随后，一道空间门在其眼前打开。

    他最先走近了那扇传送门，而贝尔在内的十二骑士及少量一些事先商量好的高等骑士鱼贯而入，这个传送门，足以通过几十人通往普赛隆的内城。

    ……

    当勒文坐另一个空间门的出口处出现时，萨摩站在屋外，这一个传送出口，是由他提前通过勒文给他的材料构建的。

    “跟我来，我知道怎样的线路尽可能避免遇到阻拦的敌人。”

    勒文点了点头，随同身后的一众高等战士开始跟随萨摩向着献祭地方奔去，务必要在最短的时间内将其攻破，帮希娜解脱困境。

    ……

    在佩恩所在的天魔界中，既将开始了一场超凡的对决。

    一方，是绝对状态之下的希娜，魔化、觉醒、天沦之铠、十二乐章的最强形态之下，她的个人战力达到了一个恐怖的峰值。

    而另一边，由数十万人命的献祭之力下的佩恩，身着一身天魔战铠，气势上甚至强于另一面的希娜。

    流转的白炎剑气与黑色的魔神之力，两人只需站在原地，强大的能量风暴便足以席卷整个结界。

    “天沦?缭乱之剑！”

    无尽的十二乐章剑影在希娜的周身闪现，交织成圆轮般旋转的剑轮，一时间，万剑齐飞，而这些剑不再如当初那般不可控制，各种的剑影划过一道道孤度，全部受引导般化做道道流光，飞向前方的佩恩。

    这时，一团团黑炎从地上急速窜起，如一道道喷泉，连绵地向着希娜冲来，同时挡下了攻向自己缭乱剑舞。

    希娜侧身以月步闪过，身体化为一颗半弧飞行流星，带着长长的圣火焰尾冲刺着向着佩恩飞去。几道魔焰波向着闪耀的流星击来，却被灵巧地一一闪过。

    最后时刻，当希娜的十二乐章既将穿至佩恩的身上时，佩恩的速度抖然间快了不少，竟是以小伤的代价躲过了希娜穿插心的一击。

    佩恩的战铠被击坏一个缺口，不过在结界的守护下又渐渐开始回复，也许，正如预料的那般，不消耗光城里的那些生命，佩恩只会存在一直的无解状态。

    看着结界的颜色不断地深化，希娜虽然不惧，但某些不安感还是笼在她的心头，她同时也寄托于里面的实施的计划，希望能有想像般有效。

    但此时此刻，她只需要专注于战斗既可。

    再次举起十二乐章，那十二色流光开始倾洒，十二色的光晕不住地在剑身旁流转，交织成动人的画面。

    就在这里，城里突然传来一阵警报。

    佩恩就势回了下头，眼瞳微缩。

    “看来，你们已经有人混进了城中，想要破坏我所组建的结界么？倒是聪明了不少。”

    “节省一点时间，总是好的。”

    十二道光晕化做十二色剑身，疾电般不住地穿棱向前方的佩恩，竟是直接穿透，但意外的是，没有一点声息，仿佛什么都没有发生过一般。

    幻像！

    而她的身后，一个黑影瞬间笼罩……

    近乎不可思议的一个前仰，一把长枪直扫从希娜的后脑之上险之又险的擦了过去，削断了几缕滞留下半空的金色的发丝，在魔炎中一点点烧成灰烬。

    在仓促中聚进的圣炎推进下，希娜再次拉开了距离。

    里面的警报声越来越响，可以看出，佩恩开始有些浮躁。

    天空开始黯淡，逐渐开始深沉，沉甸甸的，带着一丝透不过气来的窒息，还有一丝令人作呕的血腥气息。

    天魔之界密布符文，佩恩也查觉到，自己现在最需要的就是时间，若不能在尽短的时间内击败希娜，里面的血池一旦摧毁，他将逐渐失去胜利的资本，他想过对方会以空间类的法术进入城中，却没想到，自己的人竟会败得这般之快，已经快要到最后坚守的时刻了。

    但让他稍显放心的是，此时结界中所积蓄的力量，足够他发出最强的一击了。

    佩恩双手持枪于身前，身体不住在虚体与实体间转化，整个身体都被浓浓的黑雾所包裹，枪上愈加闪亮的符文更显古老般的神秘、深邃，光芒如实质般不住地膨胀、收缩。

    希娜望着前方，佩恩虽然就在眼前，但她却逐渐失去了佩恩气息的感应，那一式，带着她所不能理解的力量，在她此刻的状态下，竟有恍惚的感觉。

    这时，希娜周身的十二色光晕逐渐传出一声声焦急的声音。

    “小希娜，快凝聚你最强的力量，准备应招。对方在准备着天魔式，一式魔族王级强者才能释放的力量，是以传承级的兵刃释放远古灵体才能达到这样的一击，加之万千血魂之力，在这片结界中，你是躲不掉的，只有以你最强的力量的抗衡，才有可能撑下这一式的力量，只要能撑过去，他自然败了。”

    “撑过去？似乎很厉害的样子。”

    希娜感受着那一式的玄妙，发现，那确实不是自己能轻易抗下的，近乎王者力量的一式，真有那么无解么？

    一道道剑影在希娜的身前不住地旋成，在这个近乎凝滞的时空中，可对方的那一式在希娜的境界中却依旧找不到破绽。

    这一次，轮回剑无尽地开始旋绕。不比以往，一式的凝转已经可以达到强大的力量，但在佩恩此时准备的那一式压力下，她需要更强更猛的力量，才有机会挡下那一式……

    ……

    普赛隆的宫中，一个妙曼的身影坐在最高之塔的顶端，看着那深凝的天幕。

    此时，光是那股天上的气势就有种让人呼吸不畅的感觉。

    “冒似，已经到了最要紧的关头？”

    鳞姬独自从在高塔之上，皱风吹起，吹乱了她的衣衬。

    她渐渐从衣中取出了一把看似普通的匕首，但上面显现在细符文字证明了这是一把特制的符文匕。

    “希娜，并不需要你来冒险。虽然很可惜不能见到你最后一面，但能看到你走到现在，并实现着我对你的期待，我总有一种说不出的开心。”

    鳞姬将匕首放在自己的心口，越靠近心口，刺穿了一点皮肤，匕首上的符文开始闪耀。

    “希娜，为什么总觉得，前世似乎见过你，而且，欠得很深？”

    匕身一点点刺穿她的心口，她仿若毫无知觉，任由潺潺的鲜血流下，将其染成一片殷红。

    她感受到生命力在流逝，力量正在一点点被抽空，那一直加持在她体内的诅咒也在灵验，那倒霉的最后一个男人……

    忽然间，一组组陌生且又熟悉的画面交织浮现在她的脑中，熟悉的那个背景，仿若背负着整个世界，那头淡金色的起伏的长发，美得让人迷醉。

    她突然看到另一张与自己一模一样的面孔，穿着有如最高傲的公主般，却无力的躺在地上，看着漫天残花飞落，落在她的脸上……

    “潘朵拉？这是谁的名字？”

    最后的意识逐渐消去，她安然地睡了过去。

    ……

    佩恩的身躯无限的虚化，终于有了新的动作。

    他退后一把，以一个刺枪的姿态摆好了进攻的阵势，牢牢锁定着希娜，完美地让其没有一丝躲闪的空间。

    而希娜，整整将十二乐章凝转了自身极限的六圈，当那炽热的剑身凝聚了六重轮回剑的力量之时，璀璨的光芒甚至刺破了这一片深凝。

    无可避免的一击，两人已经做出了起手式的动作，他们交战所带来的能量风暴，让整个战场也显现出一片凌乱。

    就在这时，佩恩完美的动作突然凝现一丝不该有的趔趄，那虚化的身影竟是瞬间显体实态，也让他既将穿刺出的一击大打折扣，但已经在这个份上了，他不得不再闪挥出那准备好的一击……

    轮回剑与天魔式的同时爆发，使得他们脚下的大地瞬间支撑不住，四分五裂的碎散开来，一道道足有百米之深的小型裂缝出现，希娜斩开的强大的气浪甚至撕裂了空间，而那些本试无解可击的天魔击，因为刚才的那试失误不仅错过了最佳的出招时间，也让其实体显现在结界之中……

    两股力量同时穿过了战阵，将对方覆及进行，天魔结界也在那一刻消失，只余漫天的尖沙飞舞，让视野之内什么都无法辨清。

    足足一刻多种，尘沙才渐渐落地，佩恩所在不远处的城墙，整块地塌方了下来，至于佩恩本人，却已不知踪影。

    希娜单腿跪坐在原地，身上由十二色的流色护罩流转，让其避免了很大程度的冲击。

    而此时的她，身形略显狼狈，胸口不住地起伏着。

    佩恩那家伙，在六重轮回剑的力量下已化做了漫天的飞灰。

    她有些费解佩恩之前天魔式突然出现的失误，若非那一次失误，佩恩他不会这样死，而自己也不见得能挡得住那近乎完美的一击。那种真正完美的境界，哪怕只是一式，回想起，也足以让她心悸。

    既然佩恩一死，那接下来的战斗，再没有悬念了。

    枫雪军开始响起了冲锋的号角，攻进了普赛隆……

    ……

    ……。.。

第578章 圣城攻略

    第578章圣城攻略

    一直被视作毒瘤之一的普赛隆终是被枫雪军攻克。

    当无数的枫雪骑兵闯入城内，将那些散布在城市各个角落的残余异化人清理干净，并同时向着查出的几处转化门奔去，第一时间将那些制造地狱的东西给摧毁。

    佩恩的统治下，连费隆顿的市民们也终日恍恍不安，而枫雪军的攻克，终是解决了他们内心不安的来源。

    希娜随着队伍来到了那处转化的血池，看着数之不尽的枯瘪尸体，让跟随她而来的战士倒们胃液一阵翻腾。那种气味，有种说不出的恶心。

    当佩恩死后，枫雪军进入城内，连费隆顿的将士们也不由得松了口气，最后的那些士兵齐齐地丢下了武器，竟没有一个反抗。

    整个普赛隆，散发着一种腐朽般的气息，而这种气息，也终将在新的环境中一点点消退。

    枫雪军的将士们很快占据了城市的每一个角落，普赛隆的皇城也在第一时间被占领，看着一切尽在掌中之时，希娜不由得松了口气。

    恍惚间，她感觉到什么，抬起头，望向了城内那处最高的建筑，仰望之塔，她的眼皮不知怎的一直在跳，似乎有什么东西在等待着她似的。

    两对羽翼轻轻地舒避展，她渐渐飞了上去，降临于塔顶。

    塔顶，散发着淡淡的血腥味，一个女人躺在塔顶的露天上，她的身下一片血泊。

    希娜走了过去，弯下身，看了眼死去的女人。

    “鳞姬？”

    她怎么也没想到，竟会在这里遇到久违的鳞姬，自当年她离开依兹坎尔之后，就再没见过她，没意料到会在这种时刻在这里再次相遇。

    鳞姬的脸上，那紫黑的脸庞证明她同时是死在某种咒印之下，但她的脸上却带着一种不言其意的笑容，这笑容让希娜有些古怪。

    不知不觉间，希娜想到了鳞姬曾与她说的。

    “我是一个被诅咒的女人，每一个占有我的男人都将受到诅咒，尤其是最后一个，哪怕他再强……”

    “虽然我一直向往光明，但我确实不适合存在光明之中，但这不妨碍以我自己的方式去寻到属于我的阳光明媚……”

    希娜终于知晓了之前佩恩那不该有的失误是怎么出现的了，那一切不是意外。

    希娜弯下身，手指轻抚了女人的面孔，死去的鳞姬，笑容却更显一分甜美，透露出一分前所未有的单纯，不再似曾经那种性感的冷艳。

    “谢谢。”

    鳞姬，那个一直以来的可怜女人，自希娜认识她的那一刻起，总有一种说不出感觉。

    那种感觉，仿若是命中注意，她第一眼见到自己时的眼神，就有一种仿若相识般的惊愣与莫名的惊喜。

    来自斗魂界的武天大师曾对她说过一些他们家乡的说法，有一种缘分叫做轮回，一些天命注定的人就有可能拥有，继续着最初一世的执念，直至真正的完结。

    虽然，希娜不懂那种东西，但却感受到，那种东西似乎真的存在。

    一直困惑在希娜脑中的，仍有许多许多未解的迷题在等着自己，却有一种强烈的意识，自己注定会一一遇到。

    但现在尚不是想这些问题的时刻，现在，她需要将那个最重要的问题解决完，才有属于自己的时间。

    看着倒在地上的鳞姬，希娜将其抱起，伸出手，十二乐章之力将她身上的那个伤口治愈好，飞下了塔顶。

    ……

    费隆顿一役结束，枫雪军同样以极小的代价占领了普赛隆，费隆顿再从大陆上除名。

    但紧张的气氛依旧没有消退，在希娜进攻费隆顿的同时，驻守在依兹坎尔的圣殿军同时向着费隆顿进军，抢在雪枫城之前以最快的速度占领了原费隆顿近三成的版图，双方你争我抢，终是将整片大陆瓜分成两半。

    虽然枫雪帝国拥有着更广阔的版图，但他们连续攻城拔寨，当初不过拥有十数座大城的国家一下拥有了百多的大城，根基不稳，一时尚在管理期间。若是给他们足够的管理及适应期间，枫雪帝国的国力将会几何般成长。

    圣殿方也意识到了这一点，所以想到了加快进攻的节奏，趁着枫雪军各部散乱的势力分布，在枫雪军数量尚未真正成型前，夺取尽可能多的优势。

    随后的日子中，拉据战开始，各自坚守着自己的领地，随时注意着对方的一举一动。

    枫雪军暂时还不想与圣殿交战，因为他们的部队尚处于略势，但值得庆幸的是，自从取回了遗失在普赛隆的三千金狮子铠，五千万整编的黄金狮子团再次组建成功，这一支灵魂般的精锐师形成之后，对于整个国家的士气有着莫大的提升。

    在普赛隆一战后，当大陆光剩下两方势力时，双方渡过了三个月的沉闷期，圣殿方一直在寻找着合适的插入点，而枫雪军则是尽可能地训练新组建的部队，力求达到能与圣殿军正面交战的时刻。

    ……

    大半年内，圣殿军与枫雪军你来我往，互有胜负。在场面上，却是圣殿军所占的优势更大一些。但好在，枫雪军终在一点点站稳脚步，踏实了每一片领土，没让圣殿军太过肆意地入侵。

    与圣殿军半年多的小型接触中，希娜等人发现，每到战斗的时刻，所要作战的圣殿军整片会被一片天降的圣光所笼罩，在那之间的数个时辰，那支作战的圣殿军将军拥有超凡的防御能力，使得军团作战时让枫雪军频吃尽苦头。

    初步观察，那阵光芒竟是直接源自圣城的方向，既使跨越了半片大陆，那些光笼依旧可以笼罩在圣殿军之上。

    这也使得，既使希娜带领黄金狮子团与那支正面的最强骑兵团相抗衡也难有相应的作为，而且他们其余尚存的底牌依旧不清晰，枫雪军尚不敢与圣殿军正面交战。

    但长此以往，遇到那支主力的圣殿军一直的撤退，枫雪军的将士们上下都憋了口气，但几次的交战却根本冲不破那铁壳般的魔法防御阵，而圣殿似乎也有相应的方法观察着枫雪军的一举一动，使得各种隐秘的行动均遭遇各种失败。

    所以说，在各自无法察觉的眼睛探查下，双方想进行暗地里的行动根本行不通，一阵的交战，都是摆在了明面上，但照着这种局势，或许十几年的战局也可能拖延下。

    ……

    雪枫城。

    希娜重重敲了阵桌子，对于这胶着的战局显得不是很满意，其他的将领也是一样，沉默地坐在那一轮圆桌之内。

    “这样下去不行，我们需要一个合适有效的方法，击败圣殿骑士军。”

    贝尔等人回道：“老大，战争这种事急不得的，我们谁都想击退那支军队，但事实证明，他们那种神奇的军团之光是我们最需要解决的问题之一，其外，我不相信他们没有某类大型的禁咒类卷轴与强力禁咒法师，冒然出击，我们很有可能受到更多的损失。”

    “我知道，但一种直觉告诉我，这场仗不应该打那么久。”

    希娜目光炯炯有神，看了看新的大陆势力图，眉头略微皱了皱。

    “归其原因，制造那种力量的地方就是圣光之城，配合上圣殿骑兵确实是无解般的存在，但这种力量对于其他的步兵的提升却有限的很。同时经过这么长一段时间的接触，我们也发现，那种光耀不是随时随刻都有的，圣殿军一般都会在以半月为期限之时进行那么一场大型交战。但这对我们毫无帮助，因为汉尼拔不会笨到在没有那种圣光之下和我们的军队交战。”

    这时，希娜伸出手，直接在地图上一座接近圣殿势力的城市，划下了一条直向圣殿的道路。

    “我的想法是，尽量拖延圣殿军的主力，用一定的部队佯退为代价，然后我率领五千黄金狮子团及精灵族与狼族的骑兵以其速度之利直接进攻圣城本地，进行决定性的一战。”

    此话一出，全场惊然，就连一向沉稳的勒文也差点把刚喝的水喷出来。

    “不是吧……圣光之城好歹被称为不破之城，归其源由，因为圣光之城本身就是一件大型的圣者之兵，其今无人能破，搞得不好……”

    “圣者之兵？那又如何，我也有十二乐章，”希娜在桌上敲了敲手指：“说真的，我们没有其他的方法，像现在的形式，我觉得再过几十年也不见得会有什么好的结果。诚然，我们年轻，我们可以等，但把一切赌在未知的未来，我觉得真的没有必要。流的血已经够多的了，我不想将这统一大陆的任务交给后一代们去完成。既然有机会尝试，既然能让我了解到圣殿真正的最强力量，我心里也能有个底，决定以后的部署，所以，我决定最后再赌一次。”

    “兵临城下倒不是问题，我们也可以派出足够的圣阶强者，可是，要击破圣城的外城防御，就必须由一人连闯五宫，你有信心战胜最强状态下的希拉里吗？”勒文问出了一个最关键的问题。

    ……

    ……。.。

第579章 决战圣城

    第579章决战圣城

    “我不确定，但我必须得胜，”希娜低下头，拍了拍自己的肩膀，“现在长于管理各种军备，发现成长也慢了许多。关于我个人的实力，我发现已经到了某一处瓶颈。气之力似乎因为女身身体的限制根本再难上进一步，而其他几系元素宿石也没那么容易找到，无法让我达到全系力量的完全境界。但我意外的发觉，我天使之身的第三对羽翼既将觉醒，它有很大的机会在那一系列的战斗中成长，那将是我成功的一种重要契机。”

    “把整片大陆赌在一个人的战力上，你离王者那等阶尚有一段距离，这似乎有点太胡来了，”勒文苦笑了一笑，“不过，冒似也没有别的好方法了。”

    希娜转过身，对着其他人问道：“你们觉得如何？”

    “虽然觉得有点不可思议，但我很期待老大你能成功，”贝尔难得笑了笑，“如果老大你真要做的话，我会带领部队后面尽量拖住圣殿骑士团的步伐，既使失败了，也给予你们足够的撤退时间。至少，我们不会败得一无所有。”

    众人也开始纷纷回应，表示尊重希娜的决定。

    这是一场诱人与纠结的赌博，较低的成功率，而成败都将直接决定大陆格局。输了的话，既使希娜与众主将生还，圣殿军一旦乘胜追击，枫军帝国为此很有可能接连被攻下一半的城市，到时想要再次起来就更困难了。

    希娜还是毫不犹豫地下了决定。

    “我决定了，此次精英尽出，目标直指圣光之城”

    ……

    枫雪帝国的高层展开了一场秘密的会议，而枫雪军开始有了新的行动，对于军队开始了全新的战略部署。

    这个大胆的决定，谁也难以意料得到，毕竟让枫雪军的黄金狮子团与精灵族的黑豹骑兵直接穿过多座城市，在后方被断的情况下孤注一掷地进攻圣光之城，这无疑是个疯狂的举动，若不能在短时间内做到预期的成效，哪怕有着烈风马行动力之利，但那数千的精锐师还是很有可能全数交待在内。

    何况，这次，除了一些必要的守城将领，几乎将能出动的精锐将领及法师全部出阵，真要失败，代价不可谓不大。

    前方战线，枫雪军的部署似乎如往常一样，只是加强了几处的边防，同时在圣殿神秘力量的观察中，所有部队集结在了前线，似乎有意要与圣殿骑士团一决雌雄。

    当注意到枫雪军的骑兵大队连同王牌师一同出现的时候，为求一战的圣殿骑士团全体出动，拦上了枫雪军所在的大队，两支部队在旷野上相遇。

    圣殿方士气高昂，全然无惧前方整备的枫雪军骑兵。有些意外的，军队最前方的并不是他们象征性的黄金狮子团，只是普通的骑兵。

    汉尼拔坐在其高俊的坐骑上，看着对方古怪的行阵。

    枫雪军似乎并没有有意的擂鼓与竖旗，似乎无意要与他们决战的感觉，但对方的大部队却行列在此，不决战，那又意与何为？

    正当汉尼拔思索的同时，枫雪军的一支骑兵开始开始向着圣殿骑士团的侧翼开始奔逐，似乎想起到牵制的作用。对此，圣殿骑士团并没有动作，这种传统的侧翼进攻虽然很有效，但在决战之时，源自圣城神光术的笼罩下，那只将化做不痛不痒的攻击。

    与此同时，另一支在阳光下金耀的军团从另一侧开始的突击。

    黄金狮子团。

    当看到那为首的女人时，汉尼拔眼瞳骤缩，指挥着战阵全力戒防源自这支精锐部队的随时突击，能对神光术笼罩下造成伤害的，也唯有这支战斗力及机动性一点不弱的超级骑兵了。

    可当汉尼拔看到黄金狮子团身上后面的那些辎重时，眼中又闪过一丝疑惑。枫军将带着一背后的东西，难道是什么神秘的武器？

    黄金狮子团在圣殿骑士团侧翼奔跑着，正当圣殿军防备他们的同时，突然间，黄金狮子团全集将士及一千众的精灵骑竟越跑越远，越过圣殿的后方，向着远处奔去。

    “他们想干什么？”圣殿骑士团的副将张大的嘴巴，疑惑地转向汉尼拔，同时看了眼侧旁与正面似乎没有作为的枫雪军。

    他们的主帅温德索尔似乎一点都没有进攻的意思。

    “我明白了”汉尼拔一阵恍然：“他们应该是想直奔圣城，而他们马背上所带的，一定是路上所需要的食粮，足以一口气撑到圣城的食粮。”

    “什么？他们想要进攻圣城？”好似听到什么不好思议的东西，汉尼拔身旁的将领不由得笑出了声来，“进攻圣城，还有比这更玩笑的事么？如果这样，他们注定将败得很惨，哪怕带队的是那个女人，我也不相信圣城会失守。”

    “但我更不能让他们有这个机会”汉尼拔一扯马缰绳，下令道：“八千圣殿高等骑兵注意，追击前往圣城的黄金狮子团，务必要将其击退全速进发”

    他身后的骑士纷纷附喝，响应着骑兵统帅的号召，他同时转过身，对着身边的副将说道：“由你来带领余下的十万骑兵，对方留守的部队只是为了拖延及牵制我们，少了黄金狮子团的冲陷，他们绝对不是你们的对手，配合上后方驻营的那些圣殿步行兵，将其击退，能占领多少城市就多少城市。黄金狮子团，由我来处理。”

    然后，汉尼拔再没多说什么，分出圣殿骑士团的精锐师，开始向着黄金狮子团所在的方向追逐，并同时对着附行的法师团下令，通知圣城，让那些就近的城市做好准备，尽可能地中途阻截黄金狮子团。

    就这样，双方两支最强的部队开始了追逐战，但黄金狮子团整体的战马显然更为优良，一直拉大着与圣殿精锐师的行程。而且在希娜的十二乐章音律之下，路上睡眠的程度也做得比圣殿军更好。从出发点到圣城，预计会在三周内抵达圣城，而他们将同时与身后的圣殿骑士团拉开近五天的时间。到时留给黄金狮子团的时间，也只有五天。

    ……

    ……。.。

第580章 五宫挑战

    第580章五宫挑战

    枫雪军再次他们为之经典的奔袭战。

    有着烈风马的强力脚程与希娜十二乐章之风之乐章的轻灵力量加持下，甚至超过了以往的最快速度。

    但希娜也没想到，汉尼拔的反应竟是那么迅速，近乎在枫雪军抄后的瞬间发现他们进攻圣城的目的，虽然圣殿骑士团的脚程也不慢，但离完全前进状态的枫雪军尚有着一段距离，而这些差距将会顺着时间的加长而越拉越大。

    最初的几天，枫雪军一口气将路程拉开了一天以上的脚程，终才有得安心休息。沿途附近总会有一些邻近之城的步兵队前来拦载黄金狮子团，虽然那些圣殿军在新黄金狮子团手下脆弱不堪，但为了那紧要的时间，希娜一概命令以绕道的加速一口气穿过那些人群，虽然多费了一点时间，但影响不了大局。

    熟悉的城市一座座越过，距离圣光之城，终是越来越近。

    ……

    预计的时间里，黄金狮子团终是预期地达到了任务，遥远的圣光之城，尽收眼底。

    在休息与补充了整整一天之后，黄金狮子团小心地驶进圣城的百里之内。

    黄金狮子团散布得很开，因为这涉及到圣城的自动防御，圣塔凝聚的强大能量会释放一种强大的光雷暴，随时都会进攻人数最密集的地方，一旦击中，那可不是好玩的家伙。

    所幸黄金狮子团人数也不算很多，而且这一众人皆是整个枫雪帝国最精锐的骑士团，尽管比不上开国最初那支黄金狮子团的实力，却也不容小嘘。

    圣光之城已经准备好了迎接这批不请自来的客人，整片圣城的顶穹各种魔法力量密布，由四宫发出，在圣塔之上凝结，交织成一道炫丽的魔网，带着夺命般的超能魔法力量。

    这种情况数百年未见，只有面临最危急的时刻，圣城才会开启这种终级防御。

    黄金狮子团的每一个骑士都很紧张。

    这里之外四五天的脚程，圣殿骑士团与邻近城市的步兵队正向着这方围剿，届时，将会出现很被动的景像。

    而此刻，那积厚的云层，却是散发着忽明忽暗的白色雷电。

    听说，那种东西名叫初始之雷，被是沾到一小点，一个人的一辈子算是废了。

    最让他们紧张的是，他们的女皇，既将一人挑战代表圣城最高文明的圣城五宫，最后既将与号称大陆最强的教皇希拉里进行一对一的决战。

    历史上，似乎没有人成功闯过这五宫的力量，不乏不同时代的超级英雄。

    当希娜的身影一步步远向圣城唯一敞开魔法门的朱雀宫走去时，最煎熬的挑战等待既将开始。

    一道道初始之雷从天上不住地砸落，被雪影灵活的脚步所躲过，在达到朱雀宫门前时，希娜迅速跃下了雪影，独自一人融进了那扇魔法门。

    当看到希娜进入那扇大门之内时，朱雀宫的顶上，一只火焰的大鸟冉冉升起，不住在原地扑腾，以示第一重挑战正式开始。

    勒文轻轻叹了一声，看着天上既将下落的雷暴，开始下令。

    “所有黄金狮子团成员注意，拉开与圣城的距离，这些雷云越造近圣城力量越强，速度也越快，我们暂时撤远。”

    就在这时，似乎为了响应勒文的号召，天上一道巨大的雷暴在黄金狮子团上空凝现，收到指令的那队人赶紧的散开，只闻及一道巨大的惊雷光柱，在地面持续炸裂开一道深长的辖口。

    惊人的杀伤力与攻击范围，所幸这里的都是训练有素的骑兵，既使这样也是险险地才躲开，好几个家伙差点被那惊雷击中，面面相嘘。

    当然，还有几道连环的雷暴，勒文及随行的德鲁伊大长老以各自的法术消退了空中那几次强力攻击，众人在匆忙中暂时撤离，算是掩护了希娜进入圣城挑战。

    ……

    当希娜跨入那个法魔法门，展现在她面前的，是一个比她光初看到的还要炽热的火焰世界。

    年轻的朱雀站在她的不远处，又好似隔了很远。

    在这方界域，在开启终级状态之下，朱雀宫的力量将远越平常。

    此地的朱雀，往常那身朱雀羽衣袍化做了更实质的朱红战铠，火红的衣铠遮着身体最重要的几处部队，她的肩后两旁，两条飘飘欲飞的鳞带凌乱飞舞。

    “朱雀姐，好久不见。”

    开战之前，希娜不由得对着熟人打了个找呼。

    “确实，不过现在，我们可并不是叙旧的时候，我想，你的士兵们也在外面等着你。”

    “是的，”希娜点了点头，“但我还是忍不住打个招呼，圣城中的要好的朋友不多，如果可以，我真的不想对你动手。”

    “可你还是得动手，”朱雀眨了眨眼，手上那条火鞭翻腾，有如一条灵蛇般舞动，那是她的武器。

    “朱雀姐，你不是我的对手，因为等待我的，只有教皇本人。”

    希娜脚下数道螺旋的圣华之火劲气流转，金耀色的白芒披盖在她身上，渐渐化做天沦之铠，十二乐章也再度闪耀出最炽热的火焰。

    朱雀宫，速度与火焰的世界。

    承于莫利亚的教授，希娜的攻击方式也更显迅速，月步与瞬步总结而成的月影之虚身法，在短暂的移动中堪称无解，更何况，源自十二乐章的十二种神咒祝福术加持。

    两人近乎周时开始行动，希娜的圣华之炎将其覆盖进白炎凤凰之中，而朱雀则是化做的火焰巨鸟。

    两只不同颜色的巨鸟在天空缠斗着，朱雀宫中不时翻腾出一阵阵火龙柱击向白色凤凰，但饶是如此，那只白色凤凰依旧战得凶猛。

    若是在第一关就陷入了若战，后面的挑战就不用试了。

    火，是希娜最擅长的力量，速度，也是希娜最擅长的战斗方式，虽然朱雀有着强大的界域之力加持，但已进入双圣阶之境的希娜依旧没有失败的理由。

    强大的火焰风暴将朱雀席卷进去，到处都是散落的火焰之雨，团团火焰落在地上，洒满了一地。

    突然间，那只火色的凤凰骤然间变大了数分，身上的火焰也不再是单纯的白色之炎，化做十二色炫烂火焰流转，升至上空，以更凛厉的姿态将红焰大鸟从天下扑了下来。

    一蓬爆炸般的炸响，落在地上，无数的焰火裂散来来，朱雀的火焰大鸟的形态瞬间溃散，她的实体处，那身上的朱雀战铠发出一点点细微的响动，一条条裂痕开始密布开来。

    随后，整件铠甲竟是碎成一地。

    希娜单手掐在朱雀的脖颈，渐渐地松了下来。

    “朱雀姐，虽然，朱雀宫的力量能使你达到圣阶的力量，但你本身的境界不足，难以将那些力量最大程度的利用起来。这一关，我先过了，对不起……”

    迷幻般的彩色力量在希娜的手中，倒地中正想起身的朱雀受其影响，竟是一点点睡了过去。

    看着倒时不起的朱雀，希娜没有多看一眼，因为朱雀宫的守护者已经失去了意识，青龙宫的传送门渐渐开启……

    ……

    城外，当黄金狮子团的战士们看到朱雀宫黯灭的火焰，那青龙宫中升起的一条青色巨大飞龙，证明，希娜开始了第二宫的挑战。

    当朱雀宫攻宫完毕之后，所有将士发出了一阵欢呼，部分人下赌，伟大的女皇陛下攻克第二宫要花多少时间。

    ……

    朱雀宫的挑战并没有耗费希娜太多的时间，因为那本就是最弱的一重守护，每成功挑战一宫，第二宫的力量会有一定程度的加强。

    青龙之宫，这是希娜第一次来到这里。

    青龙之宫代表着庄严，这里是雨之世界。

    当进入青龙宫起，昏暗的天色，淅沥的小雨从天而落，落在地上，溅起一地的雨花，积成薄薄一地。

    希娜的身上，一道淡淡的白芒抵挡着雨渍溅到自己的身上。

    这些雨，带着虚弱的力量，甚至能够消蚀人的信心与意志，希娜是不会让其沾在自己的身上。

    对于毫不相识的青龙，希娜没有那么客气的对白。

    远处的青龙忽暗忽暗，但希娜明晓，那不是真实的青龙，只是一个隐藏着的陷阱等待着自己。就如老爹就擅长的隐逸技巧，他就隐藏在这里的某一个角落。

    青龙是一名双系的魔导士，掌握了风雨之力，也许现在的他，甚至已经达到了魔导师的境界，却一直隐藏着。

    这种敌人，往往是最麻烦的，因为你随时要注意那不知来自何方偷袭。

    至于偷袭，希娜引起为常，那本是她出道时最拿手的本事。为了预防那未知的力量，希娜调整好魂之力量，开始进入觉醒状态。

    眼神瞬间澄明，周围的一切声音都进入她的感受范围之内，她时刻观察着，青龙的真身。

    突然间，一道水龙从天而降，向着希娜的方向汹涌而来，与此同时，大量的风蛇在空中舞动，交缠着在希娜身边游动，寻找着最佳的攻击时间。

    希娜灵巧地躲过了水龙的冲击，那条巨大的水龙融入地底，连尾巴也融进那一汪稀薄的水潭中，转而消失不见。

    ……

    ……。.。

第581章 三千界

    第581章三千界

    希娜并没有放松，就在随后，她闪电般的后撤，随后脚下传来一阵清亮的龙吟，那条长长的水龙再次从地底钻起，扑腾起一阵后又再次向着希娜重重砸来。

    这其间，那群飞舞的风蛇也来干扰希娜的移动路线，但在十二乐章的挥洒之下，尖叫地化做一蓬蓬清淡的烟气。

    青龙的魔法造诣相当之高，像这样的魔法竟是没有一点声音，既使有着青龙宫的神力加持，他也不可能是一名魔导士所能达到的境界。

    可以获知，他已经到了收发自如的魔导师之境。

    对于希娜而言，这并不是一个好消息，无法发现青龙，便意味着自己要一直耗在这里。此时的希娜，最受不到的就是消耗时间，毕竟于外面的五千黄金狮子团，正有数之不尽的圣殿军向着这里赶来，她拖不起。

    风蛇越来越多，而那条水龙也在积累中越来越大，魔法元素正在逐渐积累，而当它们积累到一定程度之后，既使她的力量也难以轻易战胜这个空间里的元素力量。

    双手稳稳抓住十二乐章的剑身，希娜闭上眼，轻轻地呼了口气，将剑高高举至头顶……

    巨大的水龙继续以其汹涌的姿态向着希娜直压下来。

    “天沦?斩月”

    一道破界般清斩，倾刻间将水龙斩成两半，无数的水花飞落，有如泼洒般的汤淋，从希娜两侧溅洒开。

    至于那些成群的风蛇，十二乐章之下，剑身凝转起一道漩涡，所有攻向希娜的风蛇在靠近希娜之时，被漩涡所吸扯，任由它们如何挣扎，只能化做那道漩涡的一部队，增加着它的力量。

    希娜剑上的风之漩涡渐渐散去，一时间空间里的所有魔法生物全被她一次清理了个干净。

    可逐渐的，那些东西又渐渐生了出来，形态变得越来越多，若是希娜不早点阻止，它们将化做越来越强的形态，给她造成不必要的麻烦。

    希娜在考虑着怎么才能闯出这宫。

    她挥舞开一道足以飞至无尽的剑气斩，虽然发现这个空间有尽头，但那些能量很快就会继续补充回去，这样盲目的斩击，只会平白消耗希娜体内的力量而已。

    青龙很聪明，他并不急于可以击杀自己，若是这样能拖住时间，他也是最后的赢家，哪怕消耗掉希娜绝大多数的体能，她也绝对不可闯下接下来的几宫，甚至走不到最后的教皇宫。

    希娜也心知肚明，她在想某种在一定范围内无视空间及防御的技能，她必须在尽可能短的时间里战胜青龙，达到下一关。

    突然间，她想到了应付的方法，关于那学会的气之力“九言真言章”。

    虽然单独的印法她已经全会了，但她却从没用出过那最终结合般的一式，因为那需要很强的气之力来供己她的身体，全印打出，一般需要气之力的圣阶强者才做得到。

    但希娜却略有不同。

    有着天使之身的加持，魂之力的圣阶，元力的圣阶，尽可能的弥补了身体不足的缺点，虽然那式于现在的自己而言还很冒险，但她觉得自己应该可以完成，这样才能以最小的代价闯关成功。

    打定主意之后，希娜再次将这里的全部魔法元素清理了一遍，直至它们重新生成，希娜站在原地，将十二乐章插于地上，净化了脚下的一片雨地。

    她双手十指交织于胸前，千手观音的手法展现开来。

    希娜的纤臂展现开来，带着一种素柔的美丽，幻化无穷残影，一道道在又轨迹中渐渐消逝。

    这一瞬间，希娜整体的气质完全变了，觉醒状态之中，又将这种神秘的力量发挥到极致，仿若置身于三千世界，寂静之中闻无数黑鸦起落。

    一道道流转的气之力在其身边流转，凝聚力量的同时也防御着各种魔性生物的冲击，在一定时间内，这些刚生出的魔性小生物是不可能对希娜造成任何伤害的。

    “临”

    手印停留在瞬间，那扩散而来的磅礴气之力，为一切做出了准备，引得外面无数水花呈圆环倾洒而开……

    这个手印的姿态没有消失，有如一个真实的影像，定格在原地，新的动作再次继续。

    “兵”

    那扩散而开的气之力再次席卷归来，包容了更多的气之力疯狂向着希娜周身凝聚……

    这个手印也定格下格，与之前的手印重叠于一起。

    “斗”

    那吸收而来的所有气之力呈有规律状开始流转而来，将其气势提升到最完美的状态。

    “者”

    当这一重全新的印启动之时，可以很明显地感受到周身环境的一阵变化，却也只是短暂的变化，这一重的手印，代表了封印眼识。

    “皆”

    封印耳识当无视空间的手印结开之时，连着那些渐渐强大的魔性生物也仿若一时失去了目标。

    “阵”、“列”

    接下来的两印，代表了封印鼻识和舌识，效果不算太明显，但释放到这里之时，希娜愈加感觉到身体的一阵吃力。

    “在”

    封印身识

    倒数第二层印。

    希娜已经无法坚持在将最后一重印打开了，虽然她很想尝试一下最后一重印打开的效果，但没想到这种力量这么吃力，如果想要强行释放，哪怕不死也会给自己造成巨大的伤害。

    可是，在八重千手观音手法叠加之下，最后的身识封印，已经让隐藏在暗中的青龙无法保持形态，光凭最后的意识，一般的魔导师是无法维持施放魔法的形态的，被封了眼、耳、鼻、舌、身五识，青龙已经什么都感觉不到，从一个角落静静坠了下来，他唯一能感受到的，只有意识带给他那无尽的不安……

    希娜闪电般抽出地上的十二乐章，反手握住，在逐渐弱化的八字灵印消退之前，如标枪般迅猛地将十二乐章掷了过去，只见一道身影被十二乐章所带来，整个人倒飞开去，被死死地钉在了远处的墙上。

    雨声渐停，希娜缓缓地走了过去，将染血的十二乐章抽出。

    ……

    ……。.。

第582章 诛心

    第573章风暴战场

    几天后，靠着雪影的速度，希娜抵达了莱茵城的前线，而当希娜来临之时，所有将士们的士气顿时高涨。

    莱茵当初漂亮的城墙在维苏娜的持续进攻下早已残破不堪，似乎阿卡瑞法城也一样，这几年来，枫雪军渡过了最艰苦的几年。

    但希娜无比自信，这种状况既将在不远的将来得以结束，当她拿起暂新的十二乐章之时，她已经呼吸到了新时代的空气了。

    ……

    希娜集结了莱茵城中一半以上的主力，直朝维苏娜的大城推进。

    她知道，当维苏娜得知自己主力大军的前往，定会派出他们的主力前往，因为小股的奔狼军根本阻挡不了雪枫军的前进。而他们若是派出大部队前往，他们将经历一场史上最华丽的覆灭。

    很多战争，其实在开战之前就已经注定了胜与败，唯独要面对的，只是能不能接受失败的人。

    但显然，没有真正的失败，维苏娜是不会妥协的。

    希娜曾听说，暴风城的王子，当年那个所熟知的名为特亚修的家伙，那个曾给他留下很深印像的家伙，当初风暴军的三万精英军被维苏娜近三十万军队包围时，仍旧冲破重重敌阵，斩杀了维苏娜的最高将领，穆罕默德。

    可以说，特亚修是希娜在这个世上唯一敬重的同一辈人，他也有着创造奇迹的天赋。只要相对而言，自己的运气更好了点。

    而少了穆罕默德的指挥，奔狼军虽然依旧是那支奔狼军，所散发出的气势却不如当年般凌厉。

    这为枫雪军创造了很大的机会。

    希娜他们并不急于进军，他们只需要将维苏娜的大军逼出来，与其正面一战。相信以维苏娜对于草原战场的自负，既将展开最为浩大的正面作战。

    而当深入草原腹地的时候，果如希娜所预言般，维苏娜的骑兵已经开始向着枫雪军开始包围了。

    此次，枫雪军共证二十万军队前往维苏娜，除了少量坚守莱茵城的将士，能派出的精英尽出，虽然比之维苏娜整五十万的军队少了一半有余，但他们却是无比地自信。

    原因很简单，带领他们的，是女皇希娜。

    零散的几万维苏娜骑兵分布在枫雪军的远处，随时注定着枫雪军的动向，同时也能起到隔断后勤的作用。

    但枫雪军不需要更多的后勤，他们的目标，直指奔狼城，小股吞没，大股决战。

    ……

    不久后的几天，果不出所料，维苏娜的奔狼军终是赶来，其后，他们更是毫不吝啬地再次派出了战象军团。

    浩浩荡荡的大军，天空中俯瞰，整片草原全然被密密的黑点所占据，整齐的军队排布，分割成一片片。

    战鼓声鸣，战旗飘扬。

    这里，既将进行一场伟大的交锋。

    当是场面上，维苏娜人比之枫雪军更为鼓舞士气，那冲天的战鼓，战象们的脚步共震所造成的小型般的地震，无比刺激着人的眼球。

    希娜笑了笑，光华在其身上凝转，圣华之炎开始沸腾。

    黎明乐章呈现在其手中，她也穿上了代表祈愿的天沦之铠，原本隐藏在身体中的祈愿果实也在一点点改善着希娜的灵魂，更加滋养。

    “准备战斗。”

    不重的一声，却在每个枫雪军将士的耳边回荡，渐渐举起的十二乐章，升至头顶，剑身的十二颗音时开始接连闪动，交织成动人的旋律，一道道不同的祝福术开始加持到战士们的身上，增强着信心，沸腾起血液。

    甚至不需要希娜开口，在旋律中的众人由着感觉自发地开始排列希娜所需要的阵型。

    维苏娜的军队率先开始冲击了

    大地震憾，天地间响彻了战马奔腾时的马蹄声，近二十万的骑兵率先对着枫雪军展开了冲击。

    枫雪军的将士们没有一人畏惧，散布于军阵前方的雪枫十二骑士各自点了点头，部分人拿出了希娜交予他们的禁咒卷轴。

    希娜的十二乐章同时闪耀，勒文也在准备着他最为强大的攻击型法术……

    在两军只差百来米远时，维苏娜的骑兵正开始进行第二阶段冲刺的同时，枫雪军的数个方向同时闪耀起强大的魔法能量……

    骤然间，枫雪军的阵前，巨大的荆棘屏障开始升起，一道数百米长的天然防冲屏障构架起，那些紧随而来的强大骑兵很快撞上了厚实的荆棘之地。

    维苏娜骑兵凶猛，强大的火焰斗气与人数一点点突破着屏障，由战象军团为冲锋主力的他们开始气势如洪地再冲突向里面的军队。

    但荆棘之地所起到的作用已经够了，争取的时间，足够降临其他的所有卷轴了……

    天空中聚满了强力的魔法元素，尤其是冰与火的元素，交织成红与蓝的天幕。

    希娜的身边，元素精灵化为的冰希娜与火希娜同时呈现，两人走近，面对面，手掌对握于身前。

    “冰火两重天”

    由两名两素精灵所引导的魔法元素，能起到更为精准的打击力度，天上的冰火元素同时沸腾，无数的冰雹与火陨同时开始坠落，巨大的攻击范围内，方圆十数里，近乎将大片战场所覆盖进去。

    到处传来了惨叫声，音律的指示中，枫雪军尽可能量向着中央收缩，因为那大片的攻击魔法无视敌我，是进行着全方位的轰爆，而枫雪军之所以不受影响，是因为希娜控制下的十二乐章展现了一个神奇的守护结界。

    “永恒之守护。”

    十二色清淡的流光护罩抵挡着稀疏砸向枫雪军的冰火双重爆。另一边，似乎觉得对于维苏娜军队的打击力度不够，勒文的释放下，天边再次向着密集的维苏娜军阵砸落着黑暗地狱火。

    维苏娜的军队怎么也没想到，枫雪军竟会有着如此强悍的魔法进攻手段，并将他们的主力全部吸引到这，然后进行了无差别的一网打击，而对方那准备好的巨大守护结界，让其根本没有受到太大的伤害，可维苏娜军团境遇则不一样了……

    ……

    ……

    第574章征服的国度

    到处的惨叫声，之前的冲陷气势浑然不复，冰与火的风暴瞬间让其最精锐的战象军团也开始受惊，无论骑兵怎么使唤都抵抗不了那来自天上的恐怖力量。

    看着已经混乱的维苏娜军队，希娜知道，这场战斗，既将迎来它的终结。

    这片战场，集结了维苏娜的主力部队，而且奔狼军与战象军阵冲在最里面，根本无法做到有效的撤离。

    看着已经混乱不堪的局势，维苏娜的主帅狠下心来，率领主军开始冲击希娜所编织的结界。虽然，这会给枫雪军带来一定的麻烦，毕竟希娜一人的力量无法挡住一支精锐军团的冲击，但对方的冲击，仅是给他们带来一点麻烦而已。

    不过半小时的强力大范围魔法，名震草原的维苏娜军直接损失了七成的部队，精英部队更是损失怠尽，只有少部分原本后排的战士们穿过了疏密不均的天火冰雹，死里逃生地向着主城撤离。

    当天空中的魔法元素渐渐稀疏之时，希娜直接挥散了那些魔力，开始追击溃逃的维苏娜军队。

    经历了这样华丽的胜利，所有人开始沸腾，新组建的黄金狮子团的将士们踏着无数的尸骸向着远外的维苏娜零乱骑兵奔去，以烈风马之利，追上他们也是迟早的事。

    希娜没有追击，之前的消耗可谓巨大，下达了追击命令后，停在了后排休息。

    也许，像今天这样的覆灭战，整片大陆也就只能他们才能做得出来。一般的禁咒卷轴的范围不过数里，这次，希娜直接用出了十二张禁咒卷轴，让灾变的范围直至扩散到十数里，加上勒文这名黑暗魔导师的禁咒地狱之炎，终是一举将维苏娜军击溃。

    而接下来的形势，也必将更加明了。

    ……

    谁也没想到，维苏娜这次的失败竟会败得如此突然，主力部队竟会在半小时内覆灭。那些造成维苏娜惨败的禁咒卷轴，这类大陆稀少的东西，若单单以市场上的价值，也足以招募及武装进攻维苏娜所带来的半支枫雪军团。谁也没想到，枫雪军竟是有着这般无解的王牌。

    缺少了足够抵御枫雪军的部队，维苏娜人战士尽出，但也无法阻挡希娜所带领的枫雪军，直接攻破了整座城市，直向奔狼城所在。

    ……

    半月后。

    希娜仰起头，望向远方。

    视野之内，一片金壁辉煌。

    每座城门口，都有着一个渡金的巨大的狼头，那里，便是维苏娜的国都，奔狼城。

    维苏娜人喜排场，墙壁之外都渡上了黄金般的色彩，每当晨曦的升起与夕阳的落寞，外城的轮廓都是那般鲜丽的生出朝圣的冲动。

    当然，那里将是维苏娜的最后一重防线，当他们的主力军队覆没时，这里就已经走向了它的衰没。

    三日内，维苏娜这个国家，必将在这片大陆中除名。

    ……

    似乎连维苏娜人也意识到了，死守城市是一种无意义的举动。

    维苏娜人崇尚进攻、进攻、再进攻，当初的奔狼军就是在这种环境下成长，在穆罕默德元帅的手下达到了巅峰，直至成就最后的第一大国。

    可不久后，这也既将成为历史。

    奔狼城外。

    苍老的君王火烈骑着战骑步出奔狼城，他的身后，是凑出的七万将士。

    可这些将士，已经不再是无所不能的维苏娜战士，很多只是自发组织起来的民众。

    维苏娜是一个骄傲的民族，他们宁愿战着死亡，也不愿成为败着低头。

    希娜一骑走在最前方，调动空气的波动，让自己的声音可以传得很远。

    “火烈，认输吧，你的部队已经不可能赢了。丢弃你们的武器，让战士们回归家园。这最后的一战，已经没必要再流血了，我以枫雪女皇的名义起誓，我并不会为难那些无辜的将士于市民。你应该知道，这些年来我所做过的什么？”

    “要我服输，做梦吧”

    火烈，做为一名圣阶战士，当年也是一匹雄壮的草原苍狼，但此刻，苍老的皱纹与微起的肚腩已经将那名英勇的战士带走，只余下一丝可笑的王的尊严。

    “既然如此，那就再战吧。”

    希娜知晓，有些人是讲不通的，而奔狼城，也必将最后进行一场注定了结局的大战。

    两方同时进攻，希娜挥舞着十二乐章，让其演奏的天之乐章感染着军团的每一名将士。

    一个人的战力也往往有限，希娜也寻到了最适合自己的定位，释放出了冰火两大元素精灵，对着远处的部队进行着冰火风暴。

    完整的战阵，更强大的魔法风暴，一面倒的士气，这也注定是场单方面的屠杀。

    维苏娜之王，火烈，这名曾威名一时的强者，也仅在这场战斗中击杀了几名枫雪军的骑士，很快受到了源自第一骑士海因贝尔的交战。年龄夺去了那名伟大战士的力量，也夺去了他的能量，在胶着了一阵的战斗后，火烈终是被海因贝尔所斩落坐骑。

    火烈一死，维苏娜军的气势更弱，但他们依旧死硬抵抗着枫雪军，直至战至最后一人倒下。

    希娜摇了摇头，他想不通，为他什么对方并不停手，只要他们一投降，她便可以停下这方一面倒的屠杀，尸横遍野，那已无意义战斗，真的没有必要。

    直至最后一人倒地，奔狼城头，终才竖起了白色的投降旗帜。希娜更想不通，这旗为什么不早点竖起。

    ……

    奔狼宫中，一名维苏娜王族衣饰打扮的公主跪倒在希娜身前，出示了投降的公文。

    “我，凯瑟琳，做为既将消失的维苏娜公主，对枫雪帝国无条件投降，”

    希娜拿过公文，目光炯炯的看向跪倒在地的女人。

    “为什么，要在你父亲及那些将士死尽后，才打开的城市？”

    跪倒在地凯瑟琳一阵苦涩。

    “回女皇陛下，维苏娜的将士有着天性的固执，他们从加入维苏娜开始就曾与草原之神发过誓，与维苏娜共存亡，我父皇与那些跟随他们的将士们立过誓，自然不可能违背内心的诺言。而我被父皇却以我女人的身份困在宫内，直至所有将士战死，才能放我出来，执行投降的命令。”

    希娜愣了愣，终是明了。

    只为一句誓言，让万千无辜的将士随同葬入黄土，终是一件有些残忍的事。她虽然不耻维苏娜对于附属国的统治，但不得不承认，他们的将士确实勇猛。

    但她也有不能败的理由，她也有自己的誓言，为了那几双在天空中看着自己的眼睛……

    ……

    收复维苏娜的事比想像中顺利得多。

    既将不复名号的维苏娜公主凯瑟琳很配合地做着她的义务。毕竟整个大陆都知道，枫雪帝国所传播的信仰，平等与自由，她越是这么做，为这个国度造成的损失也会越小。

    枫雪军分出了几万的部队，由几名信得过的将领管理着奔狼城的事，而莱茵城也不再是关键的城市，重心开始靠着邻尽的圣殿与风暴国靠近。

    为此，希娜提前带领着自己的一众部队前往风暴帝国，尽量拖住圣殿的步伐，而枫雪军的重强战力，开始从奔狼城撤出，直向费隆顿的方向赶去。

    现在唯一能做的，仅是争分夺秒，尽早解决能解决的一切势力。

    ……

    暴风城的那边，因为提娅曾与暴风城的主将奈法利安通过信，她知晓，只要枫雪军前往援助风暴军抵挡住圣殿的压力，风暴帝国宁愿无条件归降枫雪军，也宁死也不会投降于曾暗里帮助里维苏娜谋害了他们王子特亚修的真凶。

    而一月多后，希娜的前方部队前往了奈法利安所在要塞城市。

    ……

    这是抵挡圣殿的一处关键点，只要这个点一破，圣殿军的部队将长驱直入，直接攻下风暴帝国已无防守力量的国都暴风城。而这些年，强硬的奈法利安更是不利代价的坚守住这处要塞点，坚决不后退一步。

    当来援的枫雪军由着风暴帝国的将士指引来到了奈法利安面前时，这名饱受压力的将领终是舒了口气。

    “希娜，你终于来了。”

    当特亚修、罗西里奥这两大帝国支柱倒下之后，所有的压力都抗在了他的身上，而当初他父亲的阵亡，终是让暴风之王认其做义子，拥有着继承王位的权力，但这名年轻的将领显然并不在意那些所谓的名誉，他所需要做的，仅是让那些曾期待过他的人，不再失望。

    穆恩这个当年的室友击了击奈法利安的胸口。

    “兄弟，很久没见了。”

    奈法利安难得地笑了笑，带着一丝难以遮掩的疲惫。

    “穆恩，接下来，这里就委托你们帮我守住圣殿的压力，我已经命令下去，不久后狼人族的战士及精灵族的战士将来到这里，为这里加强防守力量，同时，我们会尽早将费隆顿攻下，让他们转移对于风暴帝国的压力。”

    “那再好不过了，”奈法利安点了点头。。

    穆恩回过头，对着希娜说道：“希娜，西刚元帅的仇，请务必帮我报了，在这里，我会与我的兄弟奈法利安完美地完成你交予我的这个任务。如若不然，我会带着我的脑袋来见你。”

    ……

    ……

    第575章再度逼近

    希娜权当这是一个玩笑。

    若真是失败了，以他们的个性，既然已经退到这里的，不可能再见面了。

    “希娜，有一件事要告诉你，”奈法利安谨慎地说道。

    “什么？”

    “尽量不要和圣殿骑士团主力正面抗衡，我有一种感觉，你们若是与之大军正面冲锋，很有可以会遭遇你当年与费隆顿一役的事件。他们至少有着一张王牌藏着，留着对付最强的敌人。你要知道，圣殿千百多年来的积累，所拥有的圣物不是我们想像中的，当初对付我们海皇骑士团尚能送出四张超级传送门的卷轴全歼我们主力，他们自然也拿得出更好的东西，留着给你。”

    希娜点了点头：“我会注意的。”

    ……

    与风暴军的联系也就半天的时间，奈法利安承诺，风暴军正式下达，归属于枫雪军的一份子，而这样一来，枫雪帝国的版图正式已经拥有了半片大陆的版图大小。

    当这里的事安排完毕为止，希娜为他们留下了几张应急的禁咒卷轴，单骑开始赶向新的前线，费隆顿一役的战场。

    ……

    半月后，当希娜再次回到阿卡瑞法之时，不由得一阵感慨。

    当年那座黄金之城，此时的外城轮廓全线残破不堪，费隆顿的新怪兽军团经常会对这座城市展开难以抵挡的进攻，而驻守在阿卡瑞法的将士也曾多次奇迹般地挡下了这里的进攻。

    当初，为抵挡费隆顿的攻击，几乎将一半以上的精锐派往了这里，包括原本的阿泰斯校长、斗魂界的武天大师、勒文及精灵族的德鲁伊长老也在这条防线上驻守，靠着诛多的魔导师之力才守下这座城市。

    圣殿并不畏惧于费隆顿，但是显然不想自己解决他们，只能将战线拉至风暴帝国，而这个难题，只能靠着希娜自己来解决。

    不久后，当枫雪军的正面部队全线赶赴阿卡瑞法之时，终于到了进攻费隆顿的时刻。

    此时，因为驻守于风暴与维苏娜的军队，希娜这边能启动的所有部队也不过十五万，若是再等几年，稳固了所有领地，这个基数能翻上几番，但属于他们的时间真的不多。

    希娜在军队来临之时，一口气将剩下的八张禁咒卷轴全部制做了出来，这次，清一色的冰系禁咒卷轴冰封禁制。

    费隆顿组成的军队的方式很是阴狠。

    当初，他们攻下的依兹坎尔的领地，他们将所有的士民通过秘术转化成狂兽人与魔巨人，加强着军队，既使他们那些部队死亡，他们依旧可以在较短的时间里补充出相应的部队，甚至可以让外围的费隆顿本地居民全部转化，当年，他们就是这么做的。

    这也就是说，除非枫雪军将整个费隆顿的人口屠尽，不然他们既将面临永久的怪兽之乱。

    但希娜通过当初被枫雪军抓捕的几只魔巨人与狂兽人的研究下，研究着对方的术士是如何控制那些狂兽人的方式后，终是想出了一个合适的解决方法，一个只有现在的她才能做到的想法。

    当枫雪军的将士们休整完毕，在希娜的带领下，终是在三年之后，主动再次前往费隆顿的征途。

    ……

    几日后，费隆顿的军队发现了枫雪军的战斗意图，欣喜的他们终于兴奋枫雪军这支部队终于走出了阿卡瑞法那座龟壳般的城市，要与其正面对决。

    虽然，枫雪军再次有了枫雪女皇的带领，但他们却是对魔巨人无比的信心，这种仿佛来自地狱般的生物，每一只可是要一百名民众的生命所化，战斗力强得离谱，而且有着术士们的生命共享，伤亡的可能性概率更小，关于正面冲击，既使当年枫雪女皇带领的那支最强盛的黄金狮子团，他们也敢于冲击。

    于是，在一片地势平缓的场地，两支军队相遇。

    战斗的过程很简单，不需要阵容，不需要安排，当看到对方的人影时，盲目自信的费隆顿的术士直接下令让靡下的怪兽军队开始全军进攻。

    无尽的魔巨人与狂兽人的军队对着枫雪军所在的地方开始了冲击，怪物般的践踏声，震憾着整片大地，还有人的心灵。

    枫雪军一动不动，希娜挥出黎明乐章，十二颗音石闪动，清灵的乐声传来，稳定了众战马的情绪，随后，她只身上前，一人独自迎成那黄沙遍野的怪兽军团。

    十二乐章划出一道半月，十二音石前往未有的闪耀起来，在她身前化为十二道琴弦，连通整片天地。

    伸出手，重重地扯起那十二道由各色能量所汇成的琴弦，崩至极限，当她松手时，一阵有如爆破般的琴音突然震出，有如一阵风暴，瞬间席卷整片战场。

    “地狱?狂想曲。”

    有如远古的战歌，恶魔的歌颂，每一个音节，都带着爆破般的声音，却依旧能够感受到其中流畅的节奏。心灵之力在不注地浇注，使得一种疯狂的情绪逐渐蔓延开来。

    枫雪军骑兵的坐骑开始狂躁不安，但受着之前希娜所释放的宁神之音，相对要好点，可另一方战场，那无数强大的魔巨人军团，却是发生了谁也没有想像中的异变。

    那些原本狂暴的魔巨人及狂兽人更加疯狂，逐渐脱离了那些术士们的控制，停下了整齐的冲锋，开始对着四周的同类开始厮杀，各种怪物般的尖叫不住地响彻天地，给人一种异样的森寒与诡诡异。

    怪兽军团的成员，多数不是受自愿而转化的民众，它们的意志在进入各种转化池中之时，就已经被揉合成一团，一群不完全的产物，被术士们所奴役，以狂暴的意志继续着它们悲惨的人生。

    希娜的这一曲地狱狂想，只是潜在地加深了那些灵魂的挣扎，使其更加疯狂，愈加膨胀的力量会使得那些怪物军团的痛苦胜过被*控的理解，使之产生失控的自相残杀。

    这样，只需要希娜一人，却足以挡下千军万马。

    费隆顿的军队自导自演了整场可笑的戏剧，这场灾变，出乎了所有费隆顿将士的意外。他们也不是没想过会输，毕竟对于那个女人而言，什么奇迹都有可能发生，但他们怎么没也没想到，这场战争就这样快结束了。

    整整十万混合军队，其中有着一千的魔巨人，那些庞大的家伙，可是要一百名普通民众才能转化的超级怪物，居然在一曲不知名的乐曲中全部失控，转而攻击他们的盟友。他们的那些将领，甚至不需要枫雪军出手的情况下，全部倒在了己方的怪物手中。

    维苏娜的士兵开始崩溃，死命地向着远方逃窜，在这片绞肉机般的战场，没人有信心再呆得下去，既使那些在他们眼中高贵的术士，也被混乱的怪潮毫不留情地撕成碎片，踏成一地的肉泥。

    这场战斗，当希娜奏完那一曲时，竟以零伤亡的代价获得了这场战斗的胜利，但是，那些持续的怪兽军团依旧还没停止它们的争斗。

    在美妙的乐章，也总有疲惫的时间，希娜没有能力，也没有耐心让它们一直疯狂下去，不如在它们最疯狂中，以另一种力量，让其在疯狂中灭亡。

    地狱狂想曲将怪兽军团的精神调至最高，而希娜音调一转，开始使出另一道她较拿手曲目。

    灵魂挽歌

    那些可怜地揉合成一堆的人类灵魂压缩于那么一个躯壳，谁都在挣扎，希娜给了他们挣扎的力量，让其挣脱这个牢笼的束缚。

    当灵魂挽歌的力量上升到顶端，宁静了一刻后，一个终结般的音调瞬间带走了一切……

    无数的怪物身体开始自爆，它们的背后，一些白色的灵魂不住地身后逃窜出来，升于空中，渐渐消散成点点，融化于空气中，最后一点不剩。

    当希娜再次看向战场之时，已经没有一个转化生物站在，只余少量的费隆顿士兵在地上惨叫着。

    “继续前进，黄金狮子团追击逃散的敌人，遇到难以击退的敌人既可退回，不要死战。”

    希娜清晰地下达了命令，她身后由贝尔等十二骑士带领的新黄金狮子团同时向着远远溃逃的费隆顿将士展开了追击。

    ……

    枫雪女皇的震魔之音完全打乱了费隆顿的全盘布署，从最初的圣灵之音再到现在的震魔之音，只需要一种强大的灵魂音律就可以击退那些本是为半成品存在的怪兽军团。

    世上本就没有十全十美的生物，若这种转化方法当真无解，当初做为人类最大敌人的魔族也不会轻易覆灭了，这种战术在当初似乎很快就得到了相应的克制方法，以致于并不出名。而现在，枫雪白皇希娜再次寻找到了解决这种部队的方法。

    当已经把魔人、魔巨人及狂兽人等当做军队主要战力的费隆顿军队，当这一方法得到克制之后，开始陷入了绝对的被动，一座座城市被轻易的攻克，枫雪女皇种种的神奇力量终是让枫雪军再次逼近普赛隆的步伐。

    在这期间，费隆顿方面与圣殿方同时有了新的动作。

    ……

    ……

    第576章普赛隆之战

    费隆顿方面，感受到枫雪军进发时的压力，令人费解地将一些后方偏远城市的几十万民众集合起很大一批送往普赛隆。以佩恩的作风，很可能在在准备着某些隐藏的大手笔。

    至于圣殿方，当听说枫雪军竟是接连击破费隆顿的狂兽军团，也意识眼普赛隆攻破时的后果，那样的话，占据了大半以上的大陆领地，一旦当枫雪帝国的部队真正崛起，圣殿方将会面临着有使以来最大的考验。所以，圣殿方暂时取消了对于暴风城的主力攻取，圣殿骑士团开始向着普赛隆方向全程进发，绝对不能让枫雪帝国在这个时候崛起。

    但此时的枫雪军，已经无限接近普赛隆，最关键的一战，不久后既将展开。

    ……

    普赛隆的宫城。

    自从枫雪军攻克了狂兽军团，这里的气氛一直不稳定，随时充满了一种紧张的气氛，唯一不急的，也唯有此时安心养神中的佩恩。

    一名身着黑色丝袍的女人走进佩恩的房间。

    她的背影，让那些守候在外的将士不由得将目光偷偷移了过去，直至女人进去后，几人不由自主地齐齐咽了一口口水。

    戴着面纱的女人笑了笑，走向了喝着闷酒的佩恩。

    “大王，怎么了，一脸郁闷的表情？”

    女人走了过去，轻轻地侧坐在佩恩的大腿上，双手环住佩恩的脖颈，面纱中，可见一张娇媚的面孔，在半透明的面纱中，无比动人。

    “鳞姬，是你啊，”佩恩喝下了一杯酒，一手环住了女人的腰肢，“郁闷倒是有点，我意想中的王牌没想到这么容易被枫雪军攻克，让那个疯女人再次逼到门口，还有什么比这个更郁闷的了？”

    “大王，既然你能击退得了第一次，难道就没信心击退第二次么？”鳞姬眨了眨眼，妖饶着动作撩动着人的心火，这话反倒让佩恩一阵大笑。

    “呵，确实，击退得了第一次，我也能击退得了第二次。当初太看得起圣殿那伙饭桶，一个残废的女人都看不住，早点杀了就没有这么麻烦的事了，现在使得我们两方都陷入了某种被动。”佩恩再次喝下由侍女倒满的一杯，一口喝下，“至于击败那个女人的方法么，我倒还有，不过成功率，五五分。”

    “五成把握？”鳞姬反问了一句，随后再次笑道：“看来，这场仗，你很认真对待。”

    “那还能怎样？”佩恩眼神中闪过一丝怅然，“这场仗，注定要打的。当年，对方的精锐师全部葬的普赛隆城外，这次，枫雪军的攻势将会前所未有的凶猛。可在我眼里，对方的灵魂还是在于那个女人，只要那个女人死了，那种破魔之章短时间内不可能有人习得会，我的狂兽军团依旧可以无解，一切都还有机会。”

    佩恩伸出手指，勾住了鳞姬的下巴，“鳞姬，你真是个很特别的女人，从我的侍卫从意外从城中找到你的那一刻起……肯定地说，你是我唯一一个值得我回味的女人，若是这场仗能胜，我让你做我皇后，如何？”

    鳞姬笑了一声，一个转身后站起，长摆的裙角流苏有如瞬间绽放的轮盘，刹那惊艳。

    “大王，光开空话可不是好习惯，在依兹坎尔，我已经见识过了。希望你能做到，我可不希望再成一代亡国妖姬。皇后这东西，真正踏实地得到了，才算拥有。”

    她再次一摆裙角，飘飘然走向屋外：“大王，鳞姬累了，先去休息了。”

    ……

    半月后，枫雪军的十五万军队，再次来到了普赛隆城外。

    第二次，希娜站在同一块地方，以同样的角度看着那说曾让自己饮恨而走的城市。

    只是此刻，她的心情却大有不同。

    那时的自己，急于复仇，将一切抛之脑后，加上费隆顿为自己准备的礼物，终是有了那一幕惨痛离去的景像。

    此时此景，希娜的心情却大为不同。

    这场仗，必须要快点胜利，等待自己的，还有那正在赶向这边的圣殿骑士团主力。

    当枫雪军以最华丽的覆灭收编了维苏娜，同时得到风暴军的投诚，不过几月的时间内，枫雪军就成为了大陆上最不可忽视的力量，而一旦攻下了普赛隆，这份优势将再一步扩大，圣殿方也将面临很大的挑战。

    在巡察了一阵后，众人完成了各种进攻的部署，这一次，哪怕把普赛隆夷为平地也再所不惜。

    在城中，构建着几大转化之门的主要形态，只要将其破坏，再难出现那些恐怖的魔性兵种，那样的话，差不多就已经赢了。

    既使现在，希娜在外城附近，只要同时使出那仅剩的八张禁咒卷轴，也能击破普赛隆一半以上的防御工事。

    当组织了一夜的工事后，当全军休整完毕之后，第二天，希娜带领着枫雪军再次逼近普赛隆。

    佩恩所带领的部队，依旧如上次一般，自己带领着大部队驶了出来，不过这次，没有带出他习惯性的狂兽军团，出来的，只是为数不多的普通费隆顿战士。

    两军在两方开始对垒，佩恩远远地打着招呼。

    “希娜女皇，三年不见，圣城的牢中姿味如何？上次我还记得你落荒时逃走的情景，那三千余众的黄金狮子团同时斩落头骸的声音，回想起依旧那么**，胜过万千女人姿味，总是让我忍不住一再回顾。”

    当佩恩说完这一切之时，城中再闪驶出三千费隆顿军队，而他们所穿的装备，赫然变是当年那些将士们遗落在这里的金狮子战铠。

    希娜身后的战士们一阵骚动，咬牙切齿地看着远处的佩恩，所有人都看向希娜，等待着进攻的指令。

    “不要急，”希娜伸出手，止住了众人的动作。

    因为当年那一战的惨败，虽然知道费隆顿不可能再有那种禁制级的结界，但希娜还是打乱了黄金狮子团的编制，尽量不让对方捕到他们最精锐的部队一网打尽。

    “佩恩，接下来，你准备好了么？”

    希娜身上圣炎开始燃烧，在这一刻，魂之力瞬间将其带入觉醒状态，眼神在那一刻改变。同时超魔化状态为其带来了更强大的力量。

    这一战，她绝对有信心，战胜她所要战胜的对手。

    “女皇陛下，这次，不想知道我为您准备的新的礼物么？”

    “有什么，尽早拿出来，”希娜注意着远处的佩恩，随意着他的一举一动。关于那别的城市带来的近二三十万居民，她一直在犹豫着那将是一份怎样值得期待的礼物，这也是她为什么没有迟迟下令总攻的原因。

    但很快，佩恩给出了她所要的答案。

    城中，一道血芒从城内闪起，直降城外的佩恩所在处，顿时将其笼罩进去。

    沐浴在那道血芒中，佩恩所在的一人一马开始变化。

    那匹战马开始再次化做地狱烈火马，而且火焰更为更势，而佩恩，他的身上开始覆盖赤红色条纹相间的黑色战铠，将其整个人覆盖进去，密布的血色符文，透露着一种远古的深沉，而给人的诡异气势，既使是费隆顿的将士也不由得想要远离一些佩恩。

    佩恩此时的形像，完全符合那种魔族的君王打扮，鬼炎燃烧。

    他抬起手中的长枪指向了希娜的方向……

    就在这时，希娜宁静的眼神突然一睁，她的身子不由自主的由着一种力量被拉扯，直向佩恩所在的地方飞去，向着那个枪口。

    这一瞬间，希娜的背后两对洁白的羽翼撑起，同时以圣华之焰最大程度的以反方向的力道减缓着被拉扯的速度。

    她没想到，自己这时以最强的状态竟会被佩恩瞬间引导，她知道，这原因肯定在于那里面的几十万民众的献祭，除了他们，普赛隆尚有着五十万的居民，若是真的算上这股力量而达到近乎短暂的王者级力量，也不是不可能……

    飞行中，十二乐章挡下了那把魔枪一扫的攻势，而在佩恩与希娜之间，一个赤红色的结界开始撑起，将两人围了进去，同时，那空中降下的血光不住地为佩恩补充着新的能量。

    这种方式，与当年一战时差不多形势，不过，此时的佩恩，攻势更强，从希娜感受到的气势就可以感觉。

    对能量敏感的希娜突然发觉，这个结界意外之强，她的力量一时是无法突破这里的。

    看来佩恩的秘术仅是针对她一人，他认为，只要解决了希娜，就足以获得最后的胜利。

    当希娜被困那个远古的结界时，那一幕，让众人再次想三年前的那一幕，勒文随既下令，法师军团与魔导炮全力击毁并削弱那个结界的力量，尽早将希娜救出来，而他，却开始了他自己的计划。

    勒文转过身，对着一旁的歌莉娅说道：“你去城中吸引注意了，尽可能寻到那处能量转化池，不能击毁也做尽量达到牵制，其他的，由我来部署。”

    歌莉娅乖巧地点了点头，自顾地找了一处空地，化做了巨龙的形态升到了高空，向着普赛隆城内飞去。

    ……

    ……

    第577章轮回？

    那处血光的来源处很是明显，火龙向着那处守卫森严的转化池飞去。

    勒文伸出手，一团透明色的空间元素在其手中凝转，随后，一道空间门在其眼前打开。

    他最先走近了那扇传送门，而贝尔在内的十二骑士及少量一些事先商量好的高等骑士鱼贯而入，这个传送门，足以通过几十人通往普赛隆的内城。

    ……

    当勒文坐另一个空间门的出口处出现时，萨摩站在屋外，这一个传送出口，是由他提前通过勒文给他的材料构建的。

    “跟我来，我知道怎样的线路尽可能避免遇到阻拦的敌人。”

    勒文点了点头，随同身后的一众高等战士开始跟随萨摩向着献祭地方奔去，务必要在最短的时间内将其攻破，帮希娜解脱困境。

    ……

    在佩恩所在的天魔界中，既将开始了一场超凡的对决。

    一方，是绝对状态之下的希娜，魔化、觉醒、天沦之铠、十二乐章的最强形态之下，她的个人战力达到了一个恐怖的峰值。

    而另一边，由数十万人命的献祭之力下的佩恩，身着一身天魔战铠，气势上甚至强于另一面的希娜。

    流转的白炎剑气与黑色的魔神之力，两人只需站在原地，强大的能量风暴便足以席卷整个结界。

    “天沦?缭乱之剑”

    无尽的十二乐章剑影在希娜的周身闪现，交织成圆轮般旋转的剑轮，一时间，万剑齐飞，而这些剑不再如当初那般不可控制，各种的剑影划过一道道孤度，全部受引导般化做道道流光，飞向前方的佩恩。

    这时，一团团黑炎从地上急速窜起，如一道道喷泉，连绵地向着希娜冲来，同时挡下了攻向自己缭乱剑舞。

    希娜侧身以月步闪过，身体化为一颗半弧飞行流星，带着长长的圣火焰尾冲刺着向着佩恩飞去。几道魔焰波向着闪耀的流星击来，却被灵巧地一一闪过。

    最后时刻，当希娜的十二乐章既将穿至佩恩的身上时，佩恩的速度抖然间快了不少，竟是以小伤的代价躲过了希娜穿插心的一击。

    佩恩的战铠被击坏一个缺口，不过在结界的守护下又渐渐开始回复，也许，正如预料的那般，不消耗光城里的那些生命，佩恩只会存在一直的无解状态。

    看着结界的颜色不断地深化，希娜虽然不惧，但某些不安感还是笼在她的心头，她同时也寄托于里面的实施的计划，希望能有想像般有效。

    但此时此刻，她只需要专注于战斗既可。

    再次举起十二乐章，那十二色流光开始倾洒，十二色的光晕不住地在剑身旁流转，交织成动人的画面。

    就在这里，城里突然传来一阵警报。

    佩恩就势回了下头，眼瞳微缩。

    “看来，你们已经有人混进了城中，想要破坏我所组建的结界么？倒是聪明了不少。”

    “节省一点时间，总是好的。”

    十二道光晕化做十二色剑身，疾电般不住地穿棱向前方的佩恩，竟是直接穿透，但意外的是，没有一点声息，仿佛什么都没有发生过一般。

    幻像

    而她的身后，一个黑影瞬间笼罩……

    近乎不可思议的一个前仰，一把长枪直扫从希娜的后脑之上险之又险的擦了过去，削断了几缕滞留下半空的金色的发丝，在魔炎中一点点烧成灰烬。

    在仓促中聚进的圣炎推进下，希娜再次拉开了距离。

    里面的警报声越来越响，可以看出，佩恩开始有些浮躁。

    天空开始黯淡，逐渐开始深沉，沉甸甸的，带着一丝透不过气来的窒息，还有一丝令人作呕的血腥气息。

    天魔之界密布符文，佩恩也查觉到，自己现在最需要的就是时间，若不能在尽短的时间内击败希娜，里面的血池一旦摧毁，他将逐渐失去胜利的资本，他想过对方会以空间类的法术进入城中，却没想到，自己的人竟会败得这般之快，已经快要到最后坚守的时刻了。

    但让他稍显放心的是，此时结界中所积蓄的力量，足够他发出最强的一击了。

    佩恩双手持枪于身前，身体不住在虚体与实体间转化，整个身体都被浓浓的黑雾所包裹，枪上愈加闪亮的符文更显古老般的神秘、深邃，光芒如实质般不住地膨胀、收缩。

    希娜望着前方，佩恩虽然就在眼前，但她却逐渐失去了佩恩气息的感应，那一式，带着她所不能理解的力量，在她此刻的状态下，竟有恍惚的感觉。

    这时，希娜周身的十二色光晕逐渐传出一声声焦急的声音。

    “小希娜，快凝聚你最强的力量，准备应招。对方在准备着天魔式，一式魔族王级强者才能释放的力量，是以传承级的兵刃释放远古灵体才能达到这样的一击，加之万千血魂之力，在这片结界中，你是躲不掉的，只有以你最强的力量的抗衡，才有可能撑下这一式的力量，只要能撑过去，他自然败了。”

    “撑过去？似乎很厉害的样子。”

    希娜感受着那一式的玄妙，发现，那确实不是自己能轻易抗下的，近乎王者力量的一式，真有那么无解么？

    一道道剑影在希娜的身前不住地旋成，在这个近乎凝滞的时空中，可对方的那一式在希娜的境界中却依旧找不到破绽。

    这一次，轮回剑无尽地开始旋绕。不比以往，一式的凝转已经可以达到强大的力量，但在佩恩此时准备的那一式压力下，她需要更强更猛的力量，才有机会挡下那一式……

    ……

    普赛隆的宫中，一个妙曼的身影坐在最高之塔的顶端，看着那深凝的天幕。

    此时，光是那股天上的气势就有种让人呼吸不畅的感觉。

    “冒似，已经到了最要紧的关头？”

    鳞姬独自从在高塔之上，皱风吹起，吹乱了她的衣衬。

    她渐渐从衣中取出了一把看似普通的匕首，但上面显现在细符文字证明了这是一把特制的符文匕。

    “希娜，并不需要你来冒险。虽然很可惜不能见到你最后一面，但能看到你走到现在，并实现着我对你的期待，我总有一种说不出的开心。”

    鳞姬将匕首放在自己的心口，越靠近心口，刺穿了一点皮肤，匕首上的符文开始闪耀。

    “希娜，为什么总觉得，前世似乎见过你，而且，欠得很深？”

    匕身一点点刺穿她的心口，她仿若毫无知觉，任由潺潺的鲜血流下，将其染成一片殷红。

    她感受到生命力在流逝，力量正在一点点被抽空，那一直加持在她体内的诅咒也在灵验，那倒霉的最后一个男人……

    忽然间，一组组陌生且又熟悉的画面交织浮现在她的脑中，熟悉的那个背景，仿若背负着整个世界，那头淡金色的起伏的长发，美得让人迷醉。

    她突然看到另一张与自己一模一样的面孔，穿着有如最高傲的公主般，却无力的躺在地上，看着漫天残花飞落，落在她的脸上……

    “潘朵拉？这是谁的名字？”

    最后的意识逐渐消去，她安然地睡了过去。

    ……

    佩恩的身躯无限的虚化，终于有了新的动作。

    他退后一把，以一个刺枪的姿态摆好了进攻的阵势，牢牢锁定着希娜，完美地让其没有一丝躲闪的空间。

    而希娜，整整将十二乐章凝转了自身极限的六圈，当那炽热的剑身凝聚了六重轮回剑的力量之时，璀璨的光芒甚至刺破了这一片深凝。

    无可避免的一击，两人已经做出了起手式的动作，他们交战所带来的能量风暴，让整个战场也显现出一片凌乱。

    就在这时，佩恩完美的动作突然凝现一丝不该有的趔趄，那虚化的身影竟是瞬间显体实态，也让他既将穿刺出的一击大打折扣，但已经在这个份上了，他不得不再闪挥出那准备好的一击……

    轮回剑与天魔式的同时爆发，使得他们脚下的大地瞬间支撑不住，四分五裂的碎散开来，一道道足有百米之深的小型裂缝出现，希娜斩开的强大的气浪甚至撕裂了空间，而那些本试无解可击的天魔击，因为刚才的那试失误不仅错过了最佳的出招时间，也让其实体显现在结界之中……

    两股力量同时穿过了战阵，将对方覆及进行，天魔结界也在那一刻消失，只余漫天的尖沙飞舞，让视野之内什么都无法辨清。

    足足一刻多种，尘沙才渐渐落地，佩恩所在不远处的城墙，整块地塌方了下来，至于佩恩本人，却已不知踪影。

    希娜单腿跪坐在原地，身上由十二色的流色护罩流转，让其避免了很大程度的冲击。

    而此时的她，身形略显狼狈，胸口不住地起伏着。

    佩恩那家伙，在六重轮回剑的力量下已化做了漫天的飞灰。

    她有些费解佩恩之前天魔式突然出现的失误，若非那一次失误，佩恩他不会这样死，而自己也不见得能挡得住那近乎完美的一击。那种真正完美的境界，哪怕只是一式，回想起，也足以让她心悸。

    既然佩恩一死，那接下来的战斗，再没有悬念了。

    枫雪军开始响起了冲锋的号角，攻进了普赛隆……

    ……

    ……

    第578章圣城攻略

    一直被视作毒瘤之一的普赛隆终是被枫雪军攻克。

    当无数的枫雪骑兵闯入城内，将那些散布在城市各个角落的残余异化人清理干净，并同时向着查出的几处转化门奔去，第一时间将那些制造地狱的东西给摧毁。

    佩恩的统治下，连费隆顿的市民们也终日恍恍不安，而枫雪军的攻克，终是解决了他们内心不安的来源。

    希娜随着队伍来到了那处转化的血池，看着数之不尽的枯瘪尸体，让跟随她而来的战士倒们胃液一阵翻腾。那种气味，有种说不出的恶心。

    当佩恩死后，枫雪军进入城内，连费隆顿的将士们也不由得松了口气，最后的那些士兵齐齐地丢下了武器，竟没有一个反抗。

    整个普赛隆，散发着一种腐朽般的气息，而这种气息，也终将在新的环境中一点点消退。

    枫雪军的将士们很快占据了城市的每一个角落，普赛隆的皇城也在第一时间被占领，看着一切尽在掌中之时，希娜不由得松了口气。

    恍惚间，她感觉到什么，抬起头，望向了城内那处最高的建筑，仰望之塔，她的眼皮不知怎的一直在跳，似乎有什么东西在等待着她似的。

    两对羽翼轻轻地舒避展，她渐渐飞了上去，降临于塔顶。

    塔顶，散发着淡淡的血腥味，一个女人躺在塔顶的露天上，她的身下一片血泊。

    希娜走了过去，弯下身，看了眼死去的女人。

    “鳞姬？”

    她怎么也没想到，竟会在这里遇到久违的鳞姬，自当年她离开依兹坎尔之后，就再没见过她，没意料到会在这种时刻在这里再次相遇。

    鳞姬的脸上，那紫黑的脸庞证明她同时是死在某种咒印之下，但她的脸上却带着一种不言其意的笑容，这笑容让希娜有些古怪。

    不知不觉间，希娜想到了鳞姬曾与她说的。

    “我是一个被诅咒的女人，每一个占有我的男人都将受到诅咒，尤其是最后一个，哪怕他再强……”

    “虽然我一直向往光明，但我确实不适合存在光明之中，但这不妨碍以我自己的方式去寻到属于我的阳光明媚……”

    希娜终于知晓了之前佩恩那不该有的失误是怎么出现的了，那一切不是意外。

    希娜弯下身，手指轻抚了女人的面孔，死去的鳞姬，笑容却更显一分甜美，透露出一分前所未有的单纯，不再似曾经那种性感的冷艳。

    “谢谢。”

    鳞姬，那个一直以来的可怜女人，自希娜认识她的那一刻起，总有一种说不出感觉。

    那种感觉，仿若是命中注意，她第一眼见到自己时的眼神，就有一种仿若相识般的惊愣与莫名的惊喜。

    来自斗魂界的武天大师曾对她说过一些他们家乡的说法，有一种缘分叫做轮回，一些天命注定的人就有可能拥有，继续着最初一世的执念，直至真正的完结。

    虽然，希娜不懂那种东西，但却感受到，那种东西似乎真的存在。

    一直困惑在希娜脑中的，仍有许多许多未解的迷题在等着自己，却有一种强烈的意识，自己注定会一一遇到。

    但现在尚不是想这些问题的时刻，现在，她需要将那个最重要的问题解决完，才有属于自己的时间。

    看着倒在地上的鳞姬，希娜将其抱起，伸出手，十二乐章之力将她身上的那个伤口治愈好，飞下了塔顶。

    ……

    费隆顿一役结束，枫雪军同样以极小的代价占领了普赛隆，费隆顿再从大陆上除名。

    但紧张的气氛依旧没有消退，在希娜进攻费隆顿的同时，驻守在依兹坎尔的圣殿军同时向着费隆顿进军，抢在雪枫城之前以最快的速度占领了原费隆顿近三成的版图，双方你争我抢，终是将整片大陆瓜分成两半。

    虽然枫雪帝国拥有着更广阔的版图，但他们连续攻城拔寨，当初不过拥有十数座大城的国家一下拥有了百多的大城，根基不稳，一时尚在管理期间。若是给他们足够的管理及适应期间，枫雪帝国的国力将会几何般成长。

    圣殿方也意识到了这一点，所以想到了加快进攻的节奏，趁着枫雪军各部散乱的势力分布，在枫雪军数量尚未真正成型前，夺取尽可能多的优势。

    随后的日子中，拉据战开始，各自坚守着自己的领地，随时注意着对方的一举一动。

    枫雪军暂时还不想与圣殿交战，因为他们的部队尚处于略势，但值得庆幸的是，自从取回了遗失在普赛隆的三千金狮子铠，五千万整编的黄金狮子团再次组建成功，这一支灵魂般的精锐师形成之后，对于整个国家的士气有着莫大的提升。

    在普赛隆一战后，当大陆光剩下两方势力时，双方渡过了三个月的沉闷期，圣殿方一直在寻找着合适的插入点，而枫雪军则是尽可能地训练新组建的部队，力求达到能与圣殿军正面交战的时刻。

    ……

    大半年内，圣殿军与枫雪军你来我往，互有胜负。在场面上，却是圣殿军所占的优势更大一些。但好在，枫雪军终在一点点站稳脚步，踏实了每一片领土，没让圣殿军太过肆意地入侵。

    与圣殿军半年多的小型接触中，希娜等人发现，每到战斗的时刻，所要作战的圣殿军整片会被一片天降的圣光所笼罩，在那之间的数个时辰，那支作战的圣殿军将军拥有超凡的防御能力，使得军团作战时让枫雪军频吃尽苦头。

    初步观察，那阵光芒竟是直接源自圣城的方向，既使跨越了半片大陆，那些光笼依旧可以笼罩在圣殿军之上。

    这也使得，既使希娜带领黄金狮子团与那支正面的最强骑兵团相抗衡也难有相应的作为，而且他们其余尚存的底牌依旧不清晰，枫雪军尚不敢与圣殿军正面交战。

    但长此以往，遇到那支主力的圣殿军一直的撤退，枫雪军的将士们上下都憋了口气，但几次的交战却根本冲不破那铁壳般的魔法防御阵，而圣殿似乎也有相应的方法观察着枫雪军的一举一动，使得各种隐秘的行动均遭遇各种失败。

    所以说，在各自无法察觉的眼睛探查下，双方想进行暗地里的行动根本行不通，一阵的交战，都是摆在了明面上，但照着这种局势，或许十几年的战局也可能拖延下。

    ……

    雪枫城。

    希娜重重敲了阵桌子，对于这胶着的战局显得不是很满意，其他的将领也是一样，沉默地坐在那一轮圆桌之内。

    “这样下去不行，我们需要一个合适有效的方法，击败圣殿骑士军。”

    贝尔等人回道：“老大，战争这种事急不得的，我们谁都想击退那支军队，但事实证明，他们那种神奇的军团之光是我们最需要解决的问题之一，其外，我不相信他们没有某类大型的禁咒类卷轴与强力禁咒法师，冒然出击，我们很有可能受到更多的损失。”

    “我知道，但一种直觉告诉我，这场仗不应该打那么久。”

    希娜目光炯炯有神，看了看新的大陆势力图，眉头略微皱了皱。

    “归其原因，制造那种力量的地方就是圣光之城，配合上圣殿骑兵确实是无解般的存在，但这种力量对于其他的步兵的提升却有限的很。同时经过这么长一段时间的接触，我们也发现，那种光耀不是随时随刻都有的，圣殿军一般都会在以半月为期限之时进行那么一场大型交战。但这对我们毫无帮助，因为汉尼拔不会笨到在没有那种圣光之下和我们的军队交战。”

    这时，希娜伸出手，直接在地图上一座接近圣殿势力的城市，划下了一条直向圣殿的道路。

    “我的想法是，尽量拖延圣殿军的主力，用一定的部队佯退为代价，然后我率领五千黄金狮子团及精灵族与狼族的骑兵以其速度之利直接进攻圣城本地，进行决定性的一战。”

    此话一出，全场惊然，就连一向沉稳的勒文也差点把刚喝的水喷出来。

    “不是吧……圣光之城好歹被称为不破之城，归其源由，因为圣光之城本身就是一件大型的圣者之兵，其今无人能破，搞得不好……”

    “圣者之兵？那又如何，我也有十二乐章，”希娜在桌上敲了敲手指：“说真的，我们没有其他的方法，像现在的形式，我觉得再过几十年也不见得会有什么好的结果。诚然，我们年轻，我们可以等，但把一切赌在未知的未来，我觉得真的没有必要。流的血已经够多的了，我不想将这统一大陆的任务交给后一代们去完成。既然有机会尝试，既然能让我了解到圣殿真正的最强力量，我心里也能有个底，决定以后的部署，所以，我决定最后再赌一次。”

    “兵临城下倒不是问题，我们也可以派出足够的圣阶强者，可是，要击破圣城的外城防御，就必须由一人连闯五宫，你有信心战胜最强状态下的希拉里吗？”勒文问出了一个最关键的问题。

    ……

    ……

    第579章决战圣城

    “我不确定，但我必须得胜，”希娜低下头，拍了拍自己的肩膀，“现在长于管理各种军备，发现成长也慢了许多。关于我个人的实力，我发现已经到了某一处瓶颈。气之力似乎因为女身身体的限制根本再难上进一步，而其他几系元素宿石也没那么容易找到，无法让我达到全系力量的完全境界。但我意外的发觉，我天使之身的第三对羽翼既将觉醒，它有很大的机会在那一系列的战斗中成长，那将是我成功的一种重要契机。”

    “把整片大陆赌在一个人的战力上，你离王者那等阶尚有一段距离，这似乎有点太胡来了，”勒文苦笑了一笑，“不过，冒似也没有别的好方法了。”

    希娜转过身，对着其他人问道：“你们觉得如何？”

    “虽然觉得有点不可思议，但我很期待老大你能成功，”贝尔难得笑了笑，“如果老大你真要做的话，我会带领部队后面尽量拖住圣殿骑士团的步伐，既使失败了，也给予你们足够的撤退时间。至少，我们不会败得一无所有。”

    众人也开始纷纷回应，表示尊重希娜的决定。

    这是一场诱人与纠结的赌博，较低的成功率，而成败都将直接决定大陆格局。输了的话，既使希娜与众主将生还，圣殿军一旦乘胜追击，枫军帝国为此很有可能接连被攻下一半的城市，到时想要再次起来就更困难了。

    希娜还是毫不犹豫地下了决定。

    “我决定了，此次精英尽出，目标直指圣光之城”

    ……

    枫雪帝国的高层展开了一场秘密的会议，而枫雪军开始有了新的行动，对于军队开始了全新的战略部署。

    这个大胆的决定，谁也难以意料得到，毕竟让枫雪军的黄金狮子团与精灵族的黑豹骑兵直接穿过多座城市，在后方被断的情况下孤注一掷地进攻圣光之城，这无疑是个疯狂的举动，若不能在短时间内做到预期的成效，哪怕有着烈风马行动力之利，但那数千的精锐师还是很有可能全数交待在内。

    何况，这次，除了一些必要的守城将领，几乎将能出动的精锐将领及法师全部出阵，真要失败，代价不可谓不大。

    前方战线，枫雪军的部署似乎如往常一样，只是加强了几处的边防，同时在圣殿神秘力量的观察中，所有部队集结在了前线，似乎有意要与圣殿骑士团一决雌雄。

    当注意到枫雪军的骑兵大队连同王牌师一同出现的时候，为求一战的圣殿骑士团全体出动，拦上了枫雪军所在的大队，两支部队在旷野上相遇。

    圣殿方士气高昂，全然无惧前方整备的枫雪军骑兵。有些意外的，军队最前方的并不是他们象征性的黄金狮子团，只是普通的骑兵。

    汉尼拔坐在其高俊的坐骑上，看着对方古怪的行阵。

    枫雪军似乎并没有有意的擂鼓与竖旗，似乎无意要与他们决战的感觉，但对方的大部队却行列在此，不决战，那又意与何为？

    正当汉尼拔思索的同时，枫雪军的一支骑兵开始开始向着圣殿骑士团的侧翼开始奔逐，似乎想起到牵制的作用。对此，圣殿骑士团并没有动作，这种传统的侧翼进攻虽然很有效，但在决战之时，源自圣城神光术的笼罩下，那只将化做不痛不痒的攻击。

    与此同时，另一支在阳光下金耀的军团从另一侧开始的突击。

    黄金狮子团。

    当看到那为首的女人时，汉尼拔眼瞳骤缩，指挥着战阵全力戒防源自这支精锐部队的随时突击，能对神光术笼罩下造成伤害的，也唯有这支战斗力及机动性一点不弱的超级骑兵了。

    可当汉尼拔看到黄金狮子团身上后面的那些辎重时，眼中又闪过一丝疑惑。枫军将带着一背后的东西，难道是什么神秘的武器？

    黄金狮子团在圣殿骑士团侧翼奔跑着，正当圣殿军防备他们的同时，突然间，黄金狮子团全集将士及一千众的精灵骑竟越跑越远，越过圣殿的后方，向着远处奔去。

    “他们想干什么？”圣殿骑士团的副将张大的嘴巴，疑惑地转向汉尼拔，同时看了眼侧旁与正面似乎没有作为的枫雪军。

    他们的主帅温德索尔似乎一点都没有进攻的意思。

    “我明白了”汉尼拔一阵恍然：“他们应该是想直奔圣城，而他们马背上所带的，一定是路上所需要的食粮，足以一口气撑到圣城的食粮。”

    “什么？他们想要进攻圣城？”好似听到什么不好思议的东西，汉尼拔身旁的将领不由得笑出了声来，“进攻圣城，还有比这更玩笑的事么？如果这样，他们注定将败得很惨，哪怕带队的是那个女人，我也不相信圣城会失守。”

    “但我更不能让他们有这个机会”汉尼拔一扯马缰绳，下令道：“八千圣殿高等骑兵注意，追击前往圣城的黄金狮子团，务必要将其击退全速进发”

    他身后的骑士纷纷附喝，响应着骑兵统帅的号召，他同时转过身，对着身边的副将说道：“由你来带领余下的十万骑兵，对方留守的部队只是为了拖延及牵制我们，少了黄金狮子团的冲陷，他们绝对不是你们的对手，配合上后方驻营的那些圣殿步行兵，将其击退，能占领多少城市就多少城市。黄金狮子团，由我来处理。”

    然后，汉尼拔再没多说什么，分出圣殿骑士团的精锐师，开始向着黄金狮子团所在的方向追逐，并同时对着附行的法师团下令，通知圣城，让那些就近的城市做好准备，尽可能地中途阻截黄金狮子团。

    就这样，双方两支最强的部队开始了追逐战，但黄金狮子团整体的战马显然更为优良，一直拉大着与圣殿精锐师的行程。而且在希娜的十二乐章音律之下，路上睡眠的程度也做得比圣殿军更好。从出发点到圣城，预计会在三周内抵达圣城，而他们将同时与身后的圣殿骑士团拉开近五天的时间。到时留给黄金狮子团的时间，也只有五天。

    ……

    ……

    第580章五宫挑战

    枫雪军再次他们为之经典的奔袭战。

    有着烈风马的强力脚程与希娜十二乐章之风之乐章的轻灵力量加持下，甚至超过了以往的最快速度。

    但希娜也没想到，汉尼拔的反应竟是那么迅速，近乎在枫雪军抄后的瞬间发现他们进攻圣城的目的，虽然圣殿骑士团的脚程也不慢，但离完全前进状态的枫雪军尚有着一段距离，而这些差距将会顺着时间的加长而越拉越大。

    最初的几天，枫雪军一口气将路程拉开了一天以上的脚程，终才有得安心休息。沿途附近总会有一些邻近之城的步兵队前来拦载黄金狮子团，虽然那些圣殿军在新黄金狮子团手下脆弱不堪，但为了那紧要的时间，希娜一概命令以绕道的加速一口气穿过那些人群，虽然多费了一点时间，但影响不了大局。

    熟悉的城市一座座越过，距离圣光之城，终是越来越近。

    ……

    预计的时间里，黄金狮子团终是预期地达到了任务，遥远的圣光之城，尽收眼底。

    在休息与补充了整整一天之后，黄金狮子团小心地驶进圣城的百里之内。

    黄金狮子团散布得很开，因为这涉及到圣城的自动防御，圣塔凝聚的强大能量会释放一种强大的光雷暴，随时都会进攻人数最密集的地方，一旦击中，那可不是好玩的家伙。

    所幸黄金狮子团人数也不算很多，而且这一众人皆是整个枫雪帝国最精锐的骑士团，尽管比不上开国最初那支黄金狮子团的实力，却也不容小嘘。

    圣光之城已经准备好了迎接这批不请自来的客人，整片圣城的顶穹各种魔法力量密布，由四宫发出，在圣塔之上凝结，交织成一道炫丽的魔网，带着夺命般的超能魔法力量。

    这种情况数百年未见，只有面临最危急的时刻，圣城才会开启这种终级防御。

    黄金狮子团的每一个骑士都很紧张。

    这里之外四五天的脚程，圣殿骑士团与邻近城市的步兵队正向着这方围剿，届时，将会出现很被动的景像。

    而此刻，那积厚的云层，却是散发着忽明忽暗的白色雷电。

    听说，那种东西名叫初始之雷，被是沾到一小点，一个人的一辈子算是废了。

    最让他们紧张的是，他们的女皇，既将一人挑战代表圣城最高文明的圣城五宫，最后既将与号称大陆最强的教皇希拉里进行一对一的决战。

    历史上，似乎没有人成功闯过这五宫的力量，不乏不同时代的超级英雄。

    当希娜的身影一步步远向圣城唯一敞开魔法门的朱雀宫走去时，最煎熬的挑战等待既将开始。

    一道道初始之雷从天上不住地砸落，被雪影灵活的脚步所躲过，在达到朱雀宫门前时，希娜迅速跃下了雪影，独自一人融进了那扇魔法门。

    当看到希娜进入那扇大门之内时，朱雀宫的顶上，一只火焰的大鸟冉冉升起，不住在原地扑腾，以示第一重挑战正式开始。

    勒文轻轻叹了一声，看着天上既将下落的雷暴，开始下令。

    “所有黄金狮子团成员注意，拉开与圣城的距离，这些雷云越造近圣城力量越强，速度也越快，我们暂时撤远。”

    就在这时，似乎为了响应勒文的号召，天上一道巨大的雷暴在黄金狮子团上空凝现，收到指令的那队人赶紧的散开，只闻及一道巨大的惊雷光柱，在地面持续炸裂开一道深长的辖口。

    惊人的杀伤力与攻击范围，所幸这里的都是训练有素的骑兵，既使这样也是险险地才躲开，好几个家伙差点被那惊雷击中，面面相嘘。

    当然，还有几道连环的雷暴，勒文及随行的德鲁伊大长老以各自的法术消退了空中那几次强力攻击，众人在匆忙中暂时撤离，算是掩护了希娜进入圣城挑战。

    ……

    当希娜跨入那个法魔法门，展现在她面前的，是一个比她光初看到的还要炽热的火焰世界。

    年轻的朱雀站在她的不远处，又好似隔了很远。

    在这方界域，在开启终级状态之下，朱雀宫的力量将远越平常。

    此地的朱雀，往常那身朱雀羽衣袍化做了更实质的朱红战铠，火红的衣铠遮着身体最重要的几处部队，她的肩后两旁，两条飘飘欲飞的鳞带凌乱飞舞。

    “朱雀姐，好久不见。”

    开战之前，希娜不由得对着熟人打了个找呼。

    “确实，不过现在，我们可并不是叙旧的时候，我想，你的士兵们也在外面等着你。”

    “是的，”希娜点了点头，“但我还是忍不住打个招呼，圣城中的要好的朋友不多，如果可以，我真的不想对你动手。”

    “可你还是得动手，”朱雀眨了眨眼，手上那条火鞭翻腾，有如一条灵蛇般舞动，那是她的武器。

    “朱雀姐，你不是我的对手，因为等待我的，只有教皇本人。”

    希娜脚下数道螺旋的圣华之火劲气流转，金耀色的白芒披盖在她身上，渐渐化做天沦之铠，十二乐章也再度闪耀出最炽热的火焰。

    朱雀宫，速度与火焰的世界。

    承于莫利亚的教授，希娜的攻击方式也更显迅速，月步与瞬步总结而成的月影之虚身法，在短暂的移动中堪称无解，更何况，源自十二乐章的十二种神咒祝福术加持。

    两人近乎周时开始行动，希娜的圣华之炎将其覆盖进白炎凤凰之中，而朱雀则是化做的火焰巨鸟。

    两只不同颜色的巨鸟在天空缠斗着，朱雀宫中不时翻腾出一阵阵火龙柱击向白色凤凰，但饶是如此，那只白色凤凰依旧战得凶猛。

    若是在第一关就陷入了若战，后面的挑战就不用试了。

    火，是希娜最擅长的力量，速度，也是希娜最擅长的战斗方式，虽然朱雀有着强大的界域之力加持，但已进入双圣阶之境的希娜依旧没有失败的理由。

    强大的火焰风暴将朱雀席卷进去，到处都是散落的火焰之雨，团团火焰落在地上，洒满了一地。

    突然间，那只火色的凤凰骤然间变大了数分，身上的火焰也不再是单纯的白色之炎，化做十二色炫烂火焰流转，升至上空，以更凛厉的姿态将红焰大鸟从天下扑了下来。

    一蓬爆炸般的炸响，落在地上，无数的焰火裂散来来，朱雀的火焰大鸟的形态瞬间溃散，她的实体处，那身上的朱雀战铠发出一点点细微的响动，一条条裂痕开始密布开来。

    随后，整件铠甲竟是碎成一地。

    希娜单手掐在朱雀的脖颈，渐渐地松了下来。

    “朱雀姐，虽然，朱雀宫的力量能使你达到圣阶的力量，但你本身的境界不足，难以将那些力量最大程度的利用起来。这一关，我先过了，对不起……”

    迷幻般的彩色力量在希娜的手中，倒地中正想起身的朱雀受其影响，竟是一点点睡了过去。

    看着倒时不起的朱雀，希娜没有多看一眼，因为朱雀宫的守护者已经失去了意识，青龙宫的传送门渐渐开启……

    ……

    城外，当黄金狮子团的战士们看到朱雀宫黯灭的火焰，那青龙宫中升起的一条青色巨大飞龙，证明，希娜开始了第二宫的挑战。

    当朱雀宫攻宫完毕之后，所有将士发出了一阵欢呼，部分人下赌，伟大的女皇陛下攻克第二宫要花多少时间。

    ……

    朱雀宫的挑战并没有耗费希娜太多的时间，因为那本就是最弱的一重守护，每成功挑战一宫，第二宫的力量会有一定程度的加强。

    青龙之宫，这是希娜第一次来到这里。

    青龙之宫代表着庄严，这里是雨之世界。

    当进入青龙宫起，昏暗的天色，淅沥的小雨从天而落，落在地上，溅起一地的雨花，积成薄薄一地。

    希娜的身上，一道淡淡的白芒抵挡着雨渍溅到自己的身上。

    这些雨，带着虚弱的力量，甚至能够消蚀人的信心与意志，希娜是不会让其沾在自己的身上。

    对于毫不相识的青龙，希娜没有那么客气的对白。

    远处的青龙忽暗忽暗，但希娜明晓，那不是真实的青龙，只是一个隐藏着的陷阱等待着自己。就如老爹就擅长的隐逸技巧，他就隐藏在这里的某一个角落。

    青龙是一名双系的魔导士，掌握了风雨之力，也许现在的他，甚至已经达到了魔导师的境界，却一直隐藏着。

    这种敌人，往往是最麻烦的，因为你随时要注意那不知来自何方偷袭。

    至于偷袭，希娜引起为常，那本是她出道时最拿手的本事。为了预防那未知的力量，希娜调整好魂之力量，开始进入觉醒状态。

    眼神瞬间澄明，周围的一切声音都进入她的感受范围之内，她时刻观察着，青龙的真身。

    突然间，一道水龙从天而降，向着希娜的方向汹涌而来，与此同时，大量的风蛇在空中舞动，交缠着在希娜身边游动，寻找着最佳的攻击时间。

    希娜灵巧地躲过了水龙的冲击，那条巨大的水龙融入地底，连尾巴也融进那一汪稀薄的水潭中，转而消失不见。

    ……

    ……

    第581章三千界

    希娜并没有放松，就在随后，她闪电般的后撤，随后脚下传来一阵清亮的龙吟，那条长长的水龙再次从地底钻起，扑腾起一阵后又再次向着希娜重重砸来。

    这其间，那群飞舞的风蛇也来干扰希娜的移动路线，但在十二乐章的挥洒之下，尖叫地化做一蓬蓬清淡的烟气。

    青龙的魔法造诣相当之高，像这样的魔法竟是没有一点声音，既使有着青龙宫的神力加持，他也不可能是一名魔导士所能达到的境界。

    可以获知，他已经到了收发自如的魔导师之境。

    对于希娜而言，这并不是一个好消息，无法发现青龙，便意味着自己要一直耗在这里。此时的希娜，最受不到的就是消耗时间，毕竟于外面的五千黄金狮子团，正有数之不尽的圣殿军向着这里赶来，她拖不起。

    风蛇越来越多，而那条水龙也在积累中越来越大，魔法元素正在逐渐积累，而当它们积累到一定程度之后，既使她的力量也难以轻易战胜这个空间里的元素力量。

    双手稳稳抓住十二乐章的剑身，希娜闭上眼，轻轻地呼了口气，将剑高高举至头顶……

    巨大的水龙继续以其汹涌的姿态向着希娜直压下来。

    “天沦?斩月”

    一道破界般清斩，倾刻间将水龙斩成两半，无数的水花飞落，有如泼洒般的汤淋，从希娜两侧溅洒开。

    至于那些成群的风蛇，十二乐章之下，剑身凝转起一道漩涡，所有攻向希娜的风蛇在靠近希娜之时，被漩涡所吸扯，任由它们如何挣扎，只能化做那道漩涡的一部队，增加着它的力量。

    希娜剑上的风之漩涡渐渐散去，一时间空间里的所有魔法生物全被她一次清理了个干净。

    可逐渐的，那些东西又渐渐生了出来，形态变得越来越多，若是希娜不早点阻止，它们将化做越来越强的形态，给她造成不必要的麻烦。

    希娜在考虑着怎么才能闯出这宫。

    她挥舞开一道足以飞至无尽的剑气斩，虽然发现这个空间有尽头，但那些能量很快就会继续补充回去，这样盲目的斩击，只会平白消耗希娜体内的力量而已。

    青龙很聪明，他并不急于可以击杀自己，若是这样能拖住时间，他也是最后的赢家，哪怕消耗掉希娜绝大多数的体能，她也绝对不可闯下接下来的几宫，甚至走不到最后的教皇宫。

    希娜也心知肚明，她在想某种在一定范围内无视空间及防御的技能，她必须在尽可能短的时间里战胜青龙，达到下一关。

    突然间，她想到了应付的方法，关于那学会的气之力“九言真言章”。

    虽然单独的印法她已经全会了，但她却从没用出过那最终结合般的一式，因为那需要很强的气之力来供己她的身体，全印打出，一般需要气之力的圣阶强者才做得到。

    但希娜却略有不同。

    有着天使之身的加持，魂之力的圣阶，元力的圣阶，尽可能的弥补了身体不足的缺点，虽然那式于现在的自己而言还很冒险，但她觉得自己应该可以完成，这样才能以最小的代价闯关成功。

    打定主意之后，希娜再次将这里的全部魔法元素清理了一遍，直至它们重新生成，希娜站在原地，将十二乐章插于地上，净化了脚下的一片雨地。

    她双手十指交织于胸前，千手观音的手法展现开来。

    希娜的纤臂展现开来，带着一种素柔的美丽，幻化无穷残影，一道道在又轨迹中渐渐消逝。

    这一瞬间，希娜整体的气质完全变了，觉醒状态之中，又将这种神秘的力量发挥到极致，仿若置身于三千世界，寂静之中闻无数黑鸦起落。

    一道道流转的气之力在其身边流转，凝聚力量的同时也防御着各种魔性生物的冲击，在一定时间内，这些刚生出的魔性小生物是不可能对希娜造成任何伤害的。

    “临”

    手印停留在瞬间，那扩散而来的磅礴气之力，为一切做出了准备，引得外面无数水花呈圆环倾洒而开……

    这个手印的姿态没有消失，有如一个真实的影像，定格在原地，新的动作再次继续。

    “兵”

    那扩散而开的气之力再次席卷归来，包容了更多的气之力疯狂向着希娜周身凝聚……

    这个手印也定格下格，与之前的手印重叠于一起。

    “斗”

    那吸收而来的所有气之力呈有规律状开始流转而来，将其气势提升到最完美的状态。

    “者”

    当这一重全新的印启动之时，可以很明显地感受到周身环境的一阵变化，却也只是短暂的变化，这一重的手印，代表了封印眼识。

    “皆”

    封印耳识当无视空间的手印结开之时，连着那些渐渐强大的魔性生物也仿若一时失去了目标。

    “阵”、“列”

    接下来的两印，代表了封印鼻识和舌识，效果不算太明显，但释放到这里之时，希娜愈加感觉到身体的一阵吃力。

    “在”

    封印身识

    倒数第二层印。

    希娜已经无法坚持在将最后一重印打开了，虽然她很想尝试一下最后一重印打开的效果，但没想到这种力量这么吃力，如果想要强行释放，哪怕不死也会给自己造成巨大的伤害。

    可是，在八重千手观音手法叠加之下，最后的身识封印，已经让隐藏在暗中的青龙无法保持形态，光凭最后的意识，一般的魔导师是无法维持施放魔法的形态的，被封了眼、耳、鼻、舌、身五识，青龙已经什么都感觉不到，从一个角落静静坠了下来，他唯一能感受到的，只有意识带给他那无尽的不安……

    希娜闪电般抽出地上的十二乐章，反手握住，在逐渐弱化的八字灵印消退之前，如标枪般迅猛地将十二乐章掷了过去，只见一道身影被十二乐章所带来，整个人倒飞开去，被死死地钉在了远处的墙上。

    雨声渐停，希娜缓缓地走了过去，将染血的十二乐章抽出。

    ……

    ……。.。

第583章 教皇宫的挑战

    第583章教皇宫的挑战

    “这你不需要太清楚，我也没空告诉你，”希娜脸色没有一丝波澜，“我只是没想到，上届的白虎被我老师所击杀，圣城竟会派你成为下一任的白虎守护者，你只是一个注定的失败者，从你当年逃走的那一刻起……”

    十二乐章之上，那道道流光在此时渐渐化做了彩色的星尘，在之前的三战中，她感受到身体里蓬勃的力量，某种奇异的力量正在一点点苏醒。

    “我失败了一次，不意味着我永远会败”

    杰卡利欧身上，无穷的白虎之炎雄雄燃烧，他大步走来，脚下的草地也被其焚成灰烬。

    “不会败？可笑，一个专注于以白虎之力于我对抗的人，有本事以堂堂正正的方式与我一战。那样的你，根本连我一招都接不了，谈什么胜败，你有资格么？”

    希娜同样大步上前，她脚下的大地，在天沦之力的影响下，束束鲜花遍布而来，芬芳满园。

    突然的加速，双刃重重地交击在一起，引得无数的火星翻腾。

    强悍的一击交触，竟是斗个旗鼓相当，光是力量上，杰卡利欧甚至还要略强上一点。

    但是希娜并不担心。

    于白虎宫而言，杰卡利欧虽然佩得上这宫的守护，但错不该遇上希娜，那个看着她逃跑过的家伙。而且圣域精英赛的一战，她也笑到了最后，那种胜利的信心，前所未有地强烈。

    经历了三宫的加持，这时的白虎宫比以平常形态强上了一倍有余，以至于达到了可以与希娜正面抗衡的近战之力，尤其是力量上，不是现在希娜的体质轻易承受的。白虎宫，本身代表了力量与信心。

    力量，希娜是感觉到了，但是信心，那种不是出自对自己的信心，而是将一切寄望于所谓的神灵赐予，面对希娜，既使再强大的力量，这样的人又怎么可能胜利。

    需要的，也仅是时间罢了。

    交战充满了炫丽与力量的冲击感，每一次交锋都震动着大地，那些墓园的石碑在惊人的力量下一座座倾塌，化做漫天的凌乱的石块，天空中，一直回荡着幽长的金器交鸣声，久久不散，近乎震碎了整片苍穹，只见得两个身影在不住地闪现……

    ……

    挑战圣城守护之时，里面挑战之人的时间感应比外面少上一倍以上，五宫也是靠着更多的时间汲取着天地间的力量，在希娜眼中不过一天不到的时间，实则已经两天有余了。

    两天过后，圣殿骑士团将前往这里，与之黄金骑士团交战，时间迫在眉捷。

    就在此时，白虎宫的光芒终是淡去，那只精神的巨虎终是沉睡过去，正中教宫皇的位置，一名十二翼的圣天使升至半空之中。

    十二翼天使，神魔之战时人类的远古始祖及守护神，而圣光之城便是十二翼圣天使既将死去之使以自己的身魄化做了这做城市，直至后来有人开启了圣光之城隐藏的力量，才使得这座城市开始驰名大陆。

    白虎宫一旦破了，便是最关键的一战了。枫雪女皇既将面对最强状态之下的教皇本人，这不禁让外面守候的黄金狮子团部队一阵忐忑与激动。

    这是最关键的一步，关系着他们最终的命运，输了，也许意味着一无所有，赢了，既将有很大的可能击溃一直无法憾动的圣城军队。

    勒文站在阵前，保持着一直以来的良好风度，但他闪动的眼神，显现出内心比任何人都要复杂。

    他仰望天空，用一种只有自己才听得到的声音轻声呢喃道：“曼月，如果你在天上能看到，请保佑她走过这一关。”

    ……

    希娜的金色长发湿漉漉地挂着汗水，白虎宫的一战，使得这里成为一片废墟，不过，她终究是赢了，只余得倾尽全力的杰卡利欧倒在地上，忏悔他的一生。

    他伤得很重，可希娜留下他的性命，只是让他更好地思索自己错在哪里。

    离去前，她终是留了一段话给倒在地上的杰卡利欧。

    “仇恨的力量终究无法让你走到最后，人生中一点挫折算得了什么？也许当年，那些经历确实值得让你深刻，但你不要忘了，你口口声声指的正义又是什么？我又是怎么走过来的？当年的我，不过被圣殿毁得一无所有的可怜虫，而在到达圣城后所做的一切，我究竟哪一点对不起圣城了，难道说，那样的灵魂终其一生只能走在罪恶？”

    “很多时候，我们都没有选择，看好眼前要走的路，放下一切的怨恨，一直走下去。哪怕我现在一无所有，但至少，那个时代一直不曾远我而去。”

    ……

    熟悉的星空背影，当结束了四宫的挑战后，希娜终是站在了最后的教皇宫。

    星空为底，但是这日的星空格外闪耀，散发着希娜所不知晓的世界之力，光是站在这片熟悉的宫中，一种针对她的强大压迫便迎面而来。

    “教皇大人，我来了。”

    希娜习惯性地施了一礼。

    坐在高座中的希拉里点了点头，缓缓站起身来。

    “其实，我也没想到，你会在这么早便开始进攻圣城，便打算以一人之力打算连闯圣城五宫。我想知道，你有几成胜算？”

    希娜笑了笑：“在这种地方，我没那么狂妄，至少我说得再好听都没意义。胜就是胜，败就是败，说实话，现在我心中一点底都没有，但我必须站在这里，迎接你给予我的压力。”

    “其实，你的心情倒是让我想到了一个故事，一个只有历代教皇才知道的故事。当年，圣光之城的守护还未开启时，面对魔族王者的入侵，当初尚未是王者等阶的永恒王以大天使之力开启了圣城的守护，并集五宫之力击杀了那名入侵的魔族王者，成功地展开了有使以来第一次对魔族的反击。那时的他，面对一名魔族王阶强者，其实也如你现在般的心情，直至后来，他连同不朽王一起开启了人类的篇章，弱势的人类，才得以开始属于我们的神话……”

    ……

    ……。.。

第584章 觉醒的六翼

    第584章觉醒的六翼

    希拉里一步步走下了星空王座，向着希娜走来。

    “说真的，此时我的心情很复杂。我曾收到过来自天使之力的预言，这片大陆，既将再度统一，可现在摆在我们面前的，只有你与我的两方势力。无论谁胜利，都将一统整片大陆。但你与我的信仰又有本质的不同，你几乎包容了所有的势力与种族，这是一种很危险的举动。”

    “我觉得并没有什么，”希娜摇了摇头，同样走了上前，“世界本是属于每个生存在这片天空下的每一个生灵，当年的人类或许是胜了，但不意味着拥有了整个世界。当初的各个种族，除了少数之外，必定没有太多的选择，只能选择以最简单的方式生存。我只是认为，光有人类的世界，太单调了，而我既然有机会实现，那就走下去。”

    “好吧，我们各持不同的目的，既然你非要选择与我一战，那么，开始吧，让你体会一下属于圣城的真正力量。”

    希娜里抬了抬手，手上散发着各种星光。

    星空之界，天上无数的星辰开始开始运动，有如流星雨般不住地划落，越来越亮，也越来越大，向着希娜袭来。

    一瞬之间，希娜闪电般进行了至少六次瞬移，躲过那些星陨的撞击。

    当遇上无间隙的星落时，她主动欺身上前，一剑将一颗撞向自己的巨大陨石斩成了两半。

    光是一个开局，那压力近乎就已让希娜有些透不过气来。

    希娜看向不远处的希拉里，咬了咬牙，四翼撑开，以最快的速度向着教皇飞去，可留给她的，却是法师终极移动技之一的残像相位转移，这种技能希娜在老师法瑞尔的身上曾见识过，一种比瞬移还难预判的闪避技。

    在躲避着星群无间的进攻时，希娜不住寻找着接近希拉里的方式，但是，在这片星空结界之内，似乎什么都逃不过希拉里自己的眼睛，每当希娜做出一个动作，教皇似乎都在第一时间反应过来，做出相应的转移。

    陨石群落的速度越来越快，那相互碰击时所产生的碎石让希娜很难预判可能的结果，只能靠着不影响行动的星灵盾挡下碰时飞来的碎石。

    她发现，自己还是低估了教皇的力量。

    在教皇宫中，那些神秘的星体力量不住地组合、结阵，冥冥中似乎有着某些奇妙的规律。教皇只是站在那里，但已经让穿棱在其中那个看不清身影的人无比狼狈。

    “天沦?缭乱之剑”

    无数的剑气飞洒，刹那间击爆了一堆击向希娜的陨石，到处都是爆炸声响与飞溅的陨石石块，在这短暂的瞬间，希娜一跃而起，身上满是彩色的光粒子，以连续的晃位闪移急速地接近在着教皇，当她看到教皇已经迟在眼前之时，果断地挥出长剑。

    “当”

    金器般的交鸣声，一排火星冒出，只见教皇那只手上瞬间覆盖上了一层红色的尖爪指套，单手握住了希娜袭开的十二乐章。

    “怎么……可能……”希娜眼中充满了惊疑。

    一直以来，希娜都认为，教皇的能力不过一届法师，有着最强的光明魔法造诣，但接住她那一剑的力量，根本不弱于顶级的圣阶战士之力，而且抗下的还是十二乐章的斩击。

    “希娜，我可没说，我只是单纯的魔导师。”

    教皇笑了笑，那握住剑身的凤爪手套传导着一阵白耀色的光芒，一股既使是希娜自己都抵抗不住的巨力将其甩起。

    若非希娜握着十二乐章如同她的手臂般，那一击，足以让她丢掉自己的武器。

    飞甩开的一瞬间，希娜重重地撞在一颗后面飞来的巨陨上，霎时间，一阵剧烈的爆炸声，希娜将其撞得粉碎，自己侧被撞了回来，同时发现了另一颗迎面而来的星陨，闪电般错身，险险地躲过了那一撞。

    希娜的嘴角渐渐溢出一丝血迹，不过好在伤得不重，背后的伤势在十二乐章的光芒下一点点回复。

    她抹去嘴角的鲜血，眼神中的宁静更加深沉了几分，再次调整身体的最佳状态。

    希娜额头的第三片绿叶忽隐忽现，在之前白虎宫之时，就已经有了觉醒的征兆，而此刻，已经明白教皇的真正强大之处，近乎没有攻击的死角，她必须将那股力量沸腾起来。

    陨石群落继续飞行，可希娜的速度却在之后变得越来越快，无论陨石群怎样的包围，她总能以最快的时间里找到其中的死角进行突围。

    在躲避的瞬间，希娜半裸的肩后，第三对天使羽翼正在一点点觉醒。

    希娜突然停了下来，双手交叉抱胸，闭上眼，身子微微倦缩，而这一时刻，几乎所有的陨石开始汇集，无死角地进行了一次超密集的撞击，无数的星陨将希娜包裹了进去，层层叠叠闭合在一起，形成小山一般大的巨大星体，而那些**的裂缝正一点点闭合。

    希娜正在被一点点困在星陨里面，裂缝在一点点衔合，变得仿若整体一般，可希拉里却是皱了皱眉。

    衔合渐渐停止，新的裂缝正在一道道开裂，有如蛛网一般渐渐散开，星石不住地蓬张……

    “轰”

    强大的冲击波，将所有的陨石震散开来，希拉里的前方出现一面光耀之盾撞下了大多数的飞石，当飞来一块小屋大小的陨石时，他单手掀起，毫无重量般将其重重甩飞。

    原先的那处，希娜保持着挣脱的动作，而她的后背竟是长出新的一对全新羽翼，此时三对白色羽翼的希娜，看着比往常正是圣灵的几分，散发着一股仿若远古般神灵的气息。

    天使之身，一对羽翼，免疫异常状态与毒素；二对羽翼，加强肉身；三对羽翼，半神之格，同时拥有第二分身之力；至于六对羽翼，传说中圣天使才曾拥有。

    在这一刻，希娜拥有了半神之格，而她的气息，在渐渐中开始急剧膨胀。

    希娜终于觉得压力减轻了不少，轻抖着自己的三对羽翼，重新望向希拉里。

    再有陨星飞来，她只是站在原地，眼神凝望了陨星一眼。

    那颗星辰停在了原地，没有再如轨迹般飞来，希娜突然间伸展身躯，将身体及羽翼舒张到最大程度……

    一时间，天空中再没一丝声音，安静得可怕，所有飞行的星辰停在了那里，仿若定格在原地，只有希拉里依旧站在原地，淡漠地看着希娜。

    “改变守则？没想到你会在这个时候领悟这种力量，还真是让我好奇。”

    希娜面无表情地对着希拉里斩出了一剑，一道清月般的轮斩向着希拉里飞去，在希拉里既将做出防御准备的时候，一瞬之间再次化为十二道颜色各异的轮斩，有如凌乱的蝴蝶一般。

    希拉里任由那些斩击落在自己的圣盾中，却意外发现，自己的圣盾竟是在一道道斩击的叠加中呈现破碎的姿态，他很明白自己在教皇宫中所代表的力量，可见希娜那并不起眼的攻击中所蕴含的惊人力量。

    “天沦?轮回”

    瞬间的六重叠加轮回剑，以无可匹敌的气势降顿时间，比之当初毁灭恶魔佩恩之时更加娴熟，完美，星空之界仿若在那一瞬间劈回原界，无止境的流光从天而降，希拉里顿时被淹没在那一片光芒之中……

    动荡持续了很久，视野渐渐才恢复原样。

    毫无气息的变化，希娜的眼瞳缩了缩，有些不住那依旧站在自己面前的身影。

    星尘落尽，而此时的希拉里，却穿上了一身极具视觉冲击性的铠甲。

    四灵战铠。

    他的身上，是朱雀铠的进化类型，两条鳞甲凤尾随焰气飘荡。

    右手的战刃，凝聚了更强的白虎之力，左手手持玄武纹章的巨盾，其气息并不弱于希娜手中十二乐章，青龙之纹雕刻衣甲，闪熠着迷样的光彩，同时，全身散发着朱雀的真火之炎。

    “没想到，你竟能逼出我使用绝对武装，这身装备，便是当年未成王者的永恒王打败魔界之王的力量。虽然我自认没有当年的永恒王的绝对掌控，但这份力量，我想，你已经感受到了吧？”

    星空再次开始变幻，周围的景物变成一片火红般的灼热，到处都是滚动的岩浆。

    “这就是教皇宫的本源力量，地心之力，我们所处的环境，也正是大陆的最底层，结合四灵之力的最强力量，如果你能闯过这里，那就证明你胜利了。”

    希娜没有回答。

    虽然只是模拟，可周围的火焰气息灼热的让她呼吸不过气来，几乎感受不到一丝空气的存在，完全被灼烧干净，呼入肺中的空气都是火辣辣的。同时，她也感受到，自己的身体有些失重般的无力，难以让身体发挥最佳的进攻形态。

    岩浆中，一块块火陨再次向着希娜飞来，那上面的灼热气息，希娜一点都不想沾上，脚下已经没有实体，全靠天使之翼让其停留在半空之中。

    ……

    ……。.。

第585章 遗失的圣辉

    第585章遗失的圣辉

    信心的筹码不住地转变，希娜明白这场仗远没自己想像中容易结束。

    熔岩世界，这里的力量带着一丝世界之力的气息，既使沾上一点也绝对不好受。

    可在这个世界，光靠希娜自身的领域之力完全无法突破这里更高一层的界之力，那种气息至少绝对地强过她本身所附带的力量，觉醒后的六翼，只是让其拥有不会简单沦陷的资本，她依旧很是被动。

    “感受一下源自于地心的风暴吧”

    希拉里的眼瞳完全被炽红的火焰所代替，连同他的身体也在能量化，这所代来的结果，以希娜的物理攻击很难对其造成真正的伤害。

    “混沌风暴”

    无数的落岩，夹杂着炽热的红黑色相间的岩浆，从四面八方向着希娜坠来，没有任何逃生的空隙，希娜只能撑起十二乐章的力量抵挡这场混乱的火焰风暴。

    这里的力量，超乎了对于禁咒的理解，无限接近于王者级的神咒术，可若是真正的神咒术，希娜根本不可能抵挡得住。

    场面完全陷入了被动，狂化的希拉里里已经化为一个火焰的巨头，那跳动的火焰生动地构成了一张苍老的面孔。

    “看来，这场闹剧终于到了收局的时候了，希娜，曾经的天之圣女，你也将为你的所为付出最后的代价。在这里，时间的流逝是外面的数倍，圣殿骑士团已经进行着对黄金狮子团的围剿了，无论有没有办法，时间都快来不及了。现在，你还有底牌么？如果没有，那就结束吧……”

    火焰希拉里的巨头眼中闪动着迷离的彩色之光，带动起凝聚起来的世界之力。

    希娜绝不怀疑那其间蕴含的毁灭力量，可是，她被周身那些恐怖的火陨击得根本无法动弹，眼睁睁地看着希拉里凝聚着灭世之力。

    就在此时，希娜的脑中，一个声音呼唤着她。

    “让我出来。”

    这个声音的出现让希娜一阵短暂的愣神，希娜知道，那是她曾经分裂开的第二个灵魂，她一直没有想到她的存在。

    因为经历了天使之身的六翼转变，她拥有着凝聚第二之身的能力，但正常情况下，她的主要精力只能应用于主身，分身能起到的作用很小，但是，若是让第二灵魂掌握天使分身……

    “天使幻化”

    能量渐渐地升腾，希娜的身体，正有一团光明的能量正在渐渐走出她的躯体，在其身边凝为能量化的一团。

    而随后，那天使之身开渐变得渐渐黯淡，另一个天使形态的希娜展现在她面前。

    女孩的身躯渐渐凝为实质，与她一模一样的面孔。

    让希娜惊讶的，分身竟然连同着十二乐章也一同分化为另一把，而另一个希娜所握的，赫然是，黄昏乐章。

    黎明乐章、黄昏乐章同时展现。一人身着光明的天沦之铠，披露着金色长发，一人凝成暗黑的沉沦之铠，披露黑色的长发；一个三对白色羽翼，一人三对黑色羽翼。

    论战力，第二分身所产生的时候完全是在战斗成长的灵魂，其战斗的本性比之真正的希娜还要纯粹。

    “老家伙用绝招了，不用出最强的力量我们就要死。现在，让我们演化一遍在圣城监牢的梦境中，我们所演化了无数次的最终绝招，那时我一个人，总是差点默契……”

    希娜的脑中突然浮现出一幕幕的场景。

    当初的梦境之中，正是由天沦之身与沉沦之身无数次交锋，又或是无数次组合，其中有一式，无论第二分身如何努力，就是差一点默契上的东西。

    而现在，既然已经被逼到这个份上，生死为之一搏，希娜也不得不冒险一次。

    天沦之力与沉沦之力两重的凝绕，竟一时逼开了缠绕在她们周身的烈焰风暴，而恰在此时，希拉里的毁灭力量开始凝聚完毕……

    两道彩色的致命光芒向着两名希娜飞来。

    几乎同时，背后相贴的两名希娜，各自向右手后方挥动起自己手中的十二乐章。

    “天沦（沉沦）之镜”

    两人同时的旋绕，流转的双锋如扑腾的蝴蝶羽翼，一明一暗两道剑芒如飓风般旋转，光芒很快凝于一面镜状的光滑能量盾，而紧随其后，希撞里所释放的彩色光芒击在那剑镜盾上，竟随着流转，反弹向希拉里的方向。

    或许连希拉里自己也没想到，她们的协同技竟有着这般神奇的效果，火焰的巨头受其自身之力反馈，一时消化着侵向自己的混乱之力，但靠着希拉里自己的力量伤到其本身，并不太可能。

    “机会”手持黄昏乐章的希娜眼中闪烁着灼热的光芒，“开始吧，我们的终极之式。”

    希娜看了第二化身的侧脸一眼，稍愣了一会儿，随后，她很快点了点头。

    两人一左一右，黎明乐章以顺时针的方向旋转，黄昏乐章以逆时针的方向旋转，两道最终技开始展现。

    “天沦?轮回……”

    “沉沦?往生……”

    无尽的剑影，竟是不可思议的各自凝转了十二转，最后两剑交错在一起。

    希拉里感受到远处凝聚起来的强大力量，竟是有着可以突破界之力的恐怖力量，空间也为之模糊，他也不可能做以待毙，整个空间同时旋绕出十几转超强的烈焰龙卷，全力阻挡那股力量的形成，但是，似乎还是晚了一点。

    一光一暗两道交错的身影同时窜出，浑然不顾击落在她们身上的火陨石，一式带着玉石俱焚气焰的组合技……

    “吞噬?天地”

    两道流转的光芒停在火焰巨头身上，两人交错拉开，倾尽全力的错身斩，如两道流星，将整片空间撕扯成两半……

    空间突然间变得十分安静，

    直至好一会儿，火焰巨头的光芒顿时溃散，希拉里站在原地，低耸着头，银白的长丝遮住了他的面孔，一动不动。

    整片界域渐渐消失，渐渐展现在希娜面前的，是一幢很平常的大殿。

    天使分身因为瞬间耗尽了全身的力量，渐渐消散，重新回到了希娜的体内。希娜一剑拄着地面，不住地喘息着，抹去额角的汗水。

    希拉里走了两步，发现他的力量已经支撑不了他继续走下去。

    “希娜，你赢了……”

    这几个字，仿若用尽了他全身的力量，他手上拄着的教皇杖，身体却不由自主的无力跪倒下去。

    “也许，这终是宿命，守护圣城的力量竟于千年后再次被封印，是惩罚，还是另一种明示？”

    希娜转过身。

    “圣城永远还是我记忆中的那个圣城，只是在以后的日子中，它将迎接更多的客人。”

    白色的六对羽翼扑腾，她已经感应到黄金狮子团所面临的困境了，至于这里，已经完结了，她必须快点前去支援，哪怕现在的她，全身近乎没有一点力气。

    一个身影飞离了圣宫，只余得希拉里缓缓地倒下，永远地沉眠过去。

    ……

    圣光之城失去了以往的光辉，城市的每落也失去了祈福之力与偶现的光之元素，让城中的众人有些恐慌，惊慌那名不可思议的闯入者既将为这座城市带来不安。

    圣光之城，千年中唯一一座没有受过战急洗礼的祈福之地，是否会在这一天中，失去它以往的荣耀？

    ……

    圣光之城，百里之外。

    黄金狮子团被以数倍于他们的军队所围困，除了八千的精锐圣殿骑士军，还有五万的附近城市所聚来的步兵。

    当圣城的光辉散去，那代表着十二翼天使的光圈消失之时，几乎所有人都惊呆了。

    在随后，黄金狮子团成员全体发出震天般的呼声，声间直冲云霄。

    远处的汉尼拔，看着渐渐黯淡的光罩，不可思议地睁大的眼瞳，他怎么也没想到，圣光之城，竟真被希娜一人所攻克，那又需要怎样的实力？

    天空中，一名撑着六翼的身体飞速地接近着黄金狮子团，一匹闪亮的白马在下方等待着她。

    “女皇万岁”

    山呼海啸地欢迎声迎接着归来的希娜，守护圣城的力量已经散去，既使接下来，黄金狮子团的成员再次全军覆没，只要女皇可以成功撤离，等她恢复了实力再次席卷，整片大陆终将划上一个完整的句号。

    此时的希娜，坐在雪影身上，身上已经没有多少能动的力气了，面对将士们的欢呼，她并有表示什么，只是安静地让雪影带她前往军阵前方。

    她看向远方，汉尼拔的方向。

    “圣城的力量已经结束，它已经成为一座普通的城市。带给你们军队的圣力已经不复。如果不想让大陆再染更多鲜血，投降吧，无论这一仗我们是胜是负，你们都已经输了。”

    “不可能”传来了汉尼拔铿锵的回答：“哪怕圣城圣力不在，圣殿军依旧是圣殿军，场面上，我们依旧占据着主动。靠着三言两语竟想让我们圣殿军数十万大军投降，胜利怎么可能垂青轻易放弃的人”

    “汉尼拔，你还不明白么”希娜怒吼着喊道：“世界已经不再需要再流无谓的血了，你既然坚持你所谓的正义，那我又问你，你们为了这个世界究竟做了什么？”

    ……

    ……。.。

第586章 光辉纪元

    第586章光辉纪元

    望着一时陷入沉默的汉尼拔，希娜一一为其清点。

    “驱逐异族，谋算他国，伏算他人……你认为，这些应该是堂堂圣殿所为的事迹？或许你觉得这没有什么，为达到所追求的远大目标而暂时放下荣辱，直至以后偿还？圣殿终究是宗教的性质，没必要沾染上太多杂质，诚然有你们这些敢于为圣殿背负一切罪名的人，又什么不能再放开一把，承认既将面对的新世界？现在的你们，已经不复圣光庇佑，两年，最多两年，我必将一统整片大陆。”

    “可笑，你尚想着以后，你认为，连闯五宫之人还能持有多少力气？你也认为，我会让你们轻松离去么？”

    汉尼拔从衣中取出了一道奇异的卷轴，从他散发着的淡淡流彩看来，那绝不是一样普通的东西。

    他扯开卷轴，向着天空重重挥洒

    “神咏?修罗之域”

    整征天空开始变色，变得黯淡的昏沉，周围的环境变得黄沙遍野，偶尔能看到各种人兽的荒骨。

    气氛变得异常低沉，仿若亘古的古战场，将所有人困在里面，而阵容中，圣殿骑士团与黄金狮子团的成员变成了两种不同色彩的阵营。

    勒文低沉地说道：“希娜，这是王级的神咒术，如果达不到王者的级域破解，是必须要一方全军覆没才能解开这片战场的限制，或是在这里等上至少半月以上的时间，神咒术自然消退……”

    当听闻汉尼拔所释放的卷轴竟是如此效果之时，希娜面色狰狞，对着远处吼道：“汉尼拔，你疯了么”

    “那又如何？这里的，终究只有一个胜利者，或是你走出去，或是我走出去。至于你到底要怎样做，我想你已经很明白了。”

    “好，那我成全你”

    望着远多于自己的军队，希娜转过身，对着自己身后的军队。

    “我的战士们，很抱歉，我们走在了这个必须你死我活的场面。你们也看到了，这将是决定性的一战，我们需要活着，我们需要胜利，我们的家人与朋友都在远方等待着我们，他们需要我们回归。这场胜利，对我们意义重大，我们所坚持的一切，都将在这一幕中证明。哪怕敌人凶猛，但我从没相信我们的战士们害怕过这一切……”

    “而在今天，黄金狮子团的所有战士们，拾起你们的荣耀，释放你们胸腔中的所有的光与热，要相信，荣耀永远与我们同在，理想也与我们同在我们从来没有畏慎于我一切，既然上天给予我们最挑战的考验，那好，让我们咬紧牙关，踏平最后的险阻，为了那个我们所一直等待的世界，让我们一起战吧”

    雪影嘶鸣着人立而起，将希娜高高地彰显出来，哪怕希娜再是疲惫，她的声音，依旧传遍结界的每一个角落，有如一股热流，沁入每一名黄金狮子团战士的胸怀。

    一时间，所有的骑士振臂高呼，嘶竭拉底地大声回应着，回应着希娜对于梦想的渴望。

    “为了枫国帝国而战”

    “为了荣耀与未来而战”

    希娜转过身，十二乐章直指远方的圣殿军。

    “冲”

    霎时间，马蹄声起，势若惊雷，五千黄金狮子团的成员在希娜一骑的带领下同时鱼贯而出，向着前方狂奔不息，有如一股洪流，带着犹如百万大军的声势，向着梦想而展开了一场前所未有的冲击……

    没有战歌，没有战鼓，所释放的一切，完全是他们一腔对于理想的抱负，这一战，终于为他们一生留下永不磨灭的印迹……

    汉尼拔安静地看着这一切，有条不紊地组织着自己的战阵，枪兵靠前，弓箭手准备，骑兵侧翼侧应……

    ……

    永恒的战役拉开，五千多骑的黄金狮子团冲入了层层围阻的圣殿骑士团，被团团的人影所包围，但是，他们依旧在冲，奋力斩杀着每一个对手。

    圣殿骑士一个个倒下，黄金狮子团的战士也接连一个个倒在，到处都是金铁击鸣的声间，天空中回荡着战马悲恸的嘶叫。

    所有人都在呐喊，利箭、巨刃、战枪，带着如雨般泼洒的血渍，沾染在每一个人的身上。既使是希娜，那名战场上的舞蹈者，在圣殿一战中几乎耗尽了身体里的所有能量，靠着十二乐章少少的回复与汲取之力，坚强地屹立在战场之上，永不倒下……

    地狱仰望天堂

    ……

    这一场厮杀整整持续了一天一夜，这一天中，谁都没有合过眼，战到最后，直至身体失去力量，完全靠着意志在坚持。

    谁也没想到的是，枫雪军，黄金狮子团，在面对十倍于自己军队，其中还有着不弱于他们多少的圣殿骑士团的打击，竟当抗住了一切压力，以其汹猛的势力展开了前所未有的打击力度。

    谁也没有想到，当战场上遍地尸体，当希娜最终斩落汉尼拔时，面对只余百多人的黄金狮子团，他们取得了有历以来最辉煌的战绩，而这一战，将对现有的大陆起到绝定性的作用

    ……

    一名普通的黄金狮子团成员仰望天空，他青稚的面孔带着一丝超脱与前所未有的尽情。

    作为黄金狮子团最后一批入召的骑士，他在同伴们羡慕的目光中进入了这支写满荣耀的骑兵团。他没想到，这一场战斗，做为一只能力不错、经验尚浅的他而言，竟是奇迹般地活在了这场旷世之战中。

    天上落下了淅沥沥的小雨，冲刷着他身上满身的血渍，兴奋的他不顾疲惫的身躯，从衣中取出了那面紫荆花战旗，插在了自己的战枪上，在风雨中大力挥舞着来之不易的胜利。

    他看到了不远处站起的那个身影，那是他们的女皇，美丽、无上、荣耀的化身，现在的她，在雨水的冲刷下，正在褪去那身炼狱天使般的外衣，依旧美得惊艳。他不由得跑了过去。

    “女皇陛下，我们胜利了”

    “胜利了么？”希娜疲惫地转过身，长发住了她的眼晴，反问道。

    “女皇陛下，我们胜利了，最强大的敌人也已经倒在了我们的马蹄之下”士兵大声地回答着美丽的女皇，同时大力的高举手中的战旗。

    “是的，我们胜利了，”希娜眼开眼，突然对着天空轻声说道：“可是为什么我一点都不开心？”

    气氛一时有些低沉，不久后，希娜沉重地转过身，看向身后那名士兵。

    “胜利是为了什么？”

    士兵总觉得现在的女皇有点特别，说不出的感觉，但他还是回答道：“胜利不就为了能够一统大陆，享受无尽荣耀，让后世永记自己名讳么？女皇陛下以女身之躯，做到了千百年来先贤们都未曾做到的光荣伟绩，让紫荆花的旗帜得以遍布整片大陆。从今之后，剩下的那一干残党更是可以一马平川的扫荡，而整片大陆将再次回复平静，所有民众都会感恩您的”

    战士看到他尊敬的女皇竟是笑了，却是笑得前所未有的勉强，她独立转过身，一人向着前方走去，渐渐消失在雨帘之中。

    “让我一个人走走，告诉其他人，不要过来烦我”

    雨声中，清晰地传达着希娜的疲惫。

    ……

    就在这时，一整堆的尸体中，一名穿着法袍的男子从尸休中爬了起来，士兵跑过去时，不禁呆在了原地。

    “勒文大师，你怎么……”

    “我还能怎么样，装死呗……”勒文无所谓的耸了耸肩，“你总不能指望我一个用尽魔法的法师还要向战士一样拿着武器狂冲，那对于一名伟大的法师而言，太掉身份了。我又不是德鲁伊伽曼那家伙，可以变成皮糙肉厚的狗熊，只能装死了。”

    勒文挺了挺腰板，一阵叫痛：“**，不知哪些牲口，对着我狂踩一顿，还好骨头没脱臼。”

    他四处望了一眼，在这雨帘中，一切都变得那么不可见。

    “对了，希娜呢？”

    “女皇陛下刚往那边走了……”士兵指了指方向，看到立刻起步的勒文，赶紧补充道：“女皇陛下说不要去打扰她……”

    “放心吧，我不会说是你说的。”

    勒文的身影，同样消失在那一片雨帘之中。

    ……

    圣光之城荒野一战，圣殿高等骑士团全军覆没，枫雪军惨胜。

    自此，新的时代拉开，反击的总攻响起，当圣殿军已经无法阻挡枫雪军的脚步之时，新上任的教皇米纳斯果断下令了投降指令，终是结束了困扰大陆数千年的割据，枫雪帝国解散了圣殿的军队后，终是一统大陆。

    而以后历史上，光辉之王希娜?伊莎贝尔之名，也终会记入史册。

    ……

    当一切终于平定，所有人都舒了口气，稳定了一切，那么，剩下的，只是享受剩下的生活。

    来自世界各地的代表，都将在不久后前往雪枫城，一同庆祝新到来的纪元，举行第一届国庆日。到时，大陆将改为光辉历一年。

    而此时的圣城中，正安排着既将到来的国庆安排。

    ……

    ……。.。

第587章 唯一的孤独

    第587章唯一的孤独

    自大陆稳定之后，希娜很少出来走动，将一系列善后的事通通关给了一众手下安排，只有在重要的场合，才会现身。

    会试室内，看着一众跟随自己走来的将领及兄弟们，希娜微笑着点了点头，说道：“看来大家很高兴么。现在大陆终是稳定，想来大家会有很多事要办，尤其是一些终身大事……”

    传来一阵哄笑，希娜同时神秘地看向贝尔及他一旁的苏拉。

    “这次，在既将举行的国庆日，我个人决定，为枫雪帝国的新人们举行一届婚礼，由我亲自主持，不知道场下有人要报名的不？不限数量。”

    这一个提议让众人纷纷叫好，当先推了贝尔及苏拉这对帝国佳人，还有瘦了很久的胖子鲁迪克及他恋人克莱尔及其他几对十二骑士成员，因为一统大陆前一些无瑕他顾的情侣，这个世界，欠了他们很多了。

    这个提议很快受到了众人的赞成，枫雪城内有名的情侣们一一被写上了备案，其中尚有枫雪学枫的安得森及那名美丽精灵，到时再自行通知他们，女王赐婚，哪有不能答应的道理？

    ……

    不久后，雪枫城中终于开始了第一届的国庆日，光辉历一年开始。

    来自大陆各地的有名士人前往雪枫城参加一统大礼，包括了圣城的新教皇米纳斯、圣女艾莉娅等人为其举行仪式。

    浩大的阵仗，全新的军队游走在雪枫城的街道上，被承认的狼人族、地精、血族、精灵族等一一展现在众人面前，让其了解所谓的异族其实并不如想像中的可怕。

    巨龙从雪枫城顶端一掠而过，让众人闪现一丝惊艳。

    小狼人族耳朵大尾让小孩和女孩们无比喜爱，纷纷上前抚摸，变成狼形态的他们有如宠物般卖萌乖巧。血族的贵族仪范，无论男女个个长得靓丽，深受少男少女的追捧，尤其是精灵族，完美的身体比例，简少的着装，秒杀了一片的目光。

    仪式一场场有条不紊地进行着，更有着来自圣城圣女宫的歌姬们歌颂，谁都忘记了过去，共同见证这美好新时代的来临。

    可以预见，在接下的日子后，也许会有更多的隐藏种族出现。废除了奴隶制让世间更多了一分公平，既使那些远在他乡无法来到雪枫城的人，也在心中默默地赞叹新帝国的兴盛。

    光正统仪式快结局时，希娜宣布了一个让众人惊讶的举动，她打算，成立元老院，将自己的权力下放给元老院的众人。她说她的任务只是为了开创世纪，这个世界是大家一共闯荡出来的，对于统治，她表示并没有太多的兴趣。

    这个题议受到了众人的反对，元老院可以正立，但无论无何也要让希娜做完这实质性女皇一回，她对这个世界，所付出的实在太多了。

    面对众人的反对，希娜无奈下只能接受了这一提议，而接下来的时间，将是自由庆典的时间。最重头的戏，莫过于一些对帝国荣耀的将领们所进行的盛大赐婚仪式。

    这场婚礼，帝国主将的海因贝尔与内务大臣苏拉为代表人物，其中有许多对枫雪十二骑士的男成员及相应的伴侣而开始的婚礼，在所有人的见证下，穿着隆重的礼服，踏上了致祝的红地毯。

    真至过了枫雪女皇的仪仗时，她安静的走至一旁，随意地吃着东西。

    与此同时，她感应到一阵熟悉的气息，一阵张望。

    “不用找了，我在这里。”

    莫利亚出现在希娜眼前，语气中带着几分落寞。不同的是，他没再以前那般身着可笑的小丑袍，身着一身很平常的正装，没再画妆的他，面容带着几分中年的清秀。

    “老师，其实，我等你很久了，”希娜转过身：“当初您将我从圣城救出，我尚没来得及感谢你。”

    “老师和学生，有什么谢不谢的，”莫利亚跨下了肩，说道：“其实这次来，我有个小请求。”

    “无论多难，我一定办到，”希娜眨了眨眼，毫不犹豫地说道。

    “没那么严重，”莫利亚挥了挥手道：“一个走走玩玩，发现终有累的时候，上次自从被希拉里那家伙打了一雷，修为了降了许多，再没法像以前那样蹦蹦跳跳了，也不得不开始服老，白发都长出来不少。我这次来，只是想讨个雪枫学校的老师当当，无聊时多陪养几个像你这样的小怪物，其实挺好。”

    希娜不由得笑出声来，立刻答道：“行，这是雪枫学院的造化，说来，以后有老师您和我父亲那老家伙一周在那里执教，多少也有个伴，雪枫学院也将出现许多意想不到的新人才。只不过，光是这些要求，是不是少了点？”

    希娜别有他意地看了看莫利亚，眼神中带着一丝玩味。

    莫利亚本能地觉得自己好像被算计了什么。

    “老师，其实，我猜到你会在这些日子来找我，而某一个人，更是特意在这里等着你。”

    “谁”

    “你等着就是……”希娜叹了一声，拿出一块冰色的魔法宝石，激活了上面的能量。

    很快的空气中变得一阵冰寒，带着几样美丽的冰尘，出现了希娜身边的，是一种风韵迷人的蓝袍女法师。

    “安娜，怎么是你……”

    莫利亚嘴巴张得老大，看着一脸愠怒却无比娇艳的女法师。

    “怎么不能是我，”来人赫然就是暴风城的护国法师吉?安娜女士，虽然小不了莫利亚太多，可因为长久修习冰系法术的缘故，长得依旧如三十岁左右的年轻女孩。

    希娜也开口道：“老师，你知道的，当一个女人为一个人等待所付出的东西。既使平时我都站在你这一边，可对这种事，我只会明理查办。”

    莫利亚看着依然年轻貌美的安娜，苦涩道：“安娜，你还是那么漂亮……”

    “我过来，不是听你说这些些，”安娜走了上前，圆亮的眼睛看着莫利亚。

    “那个，现在的我，已是半个废人了，我自认配不上你……”

    “那你认为，什么人，才配得上我？”安娜依旧不依不饶地问道。

    “我……”这是一个两难的问题，无论答不答都很伤人。

    希娜觉得，自己这个老师别的都完美，就是对于这点，她直接走到莫利亚身后，推了他一把。

    “老师，不要再伤害一个人了，于你而言，这已经是最好的归宿。去把，所有人都会祝福你们的。”

    就在随后，希娜转过身，自作主张地对着尚举行着婚礼的众人道：“大家安静，今天的婚礼，我们还将为另一对特殊的嘉宾举行，我的老师，被称作小丑皇的莫利亚，在此既将与暴风城的护国法师安娜女士共结良好，让我们一同祝福他们吧”

    此言一出，所有人哗然，谁都知道，希娜所说的两名人物在大陆上的名气，没想到，他们曾也会出现在这种场合……

    在宫女及侍从们的带领下，一男一女出现被拉进了化妆间，随后的不久，被强行打扮的一新的一对佳人出现在众人眼前，根本不逊帝国佳人的海因贝尔及苏拉小姐，得到了更多的掌声。

    看着欢腾的会声，希娜终于难得地展现出了一丝高兴，同时嘴里低咕道：“可惜老爹那家伙死活单身，其实，能把他的事也顺便办了的。”

    ……

    接下来的日子，风平浪静，不再拥有纷争与战乱。

    一切都平静了下来，各自开始了他们的生活，也唯有希娜一人感受着莫名的孤单。

    成全了无数的别人，她也不住地回想起自己所需要的生活，她想起了以前的那些问题，一直萦绕在她心中无法褪去。

    她经常会逛着花园，与雪影不住地对话，带着不再狐假虎威的真狮子辛巴单独走遍雪枫城的每个角落。

    终是有一天，她停了下来，走到辛巴前面，让手心贴在辛巴的额头，一连串印咒产生，随后，再次点点消退。

    辛巴愣在了原地，感受关那主仆契约的消失，喉咙不禁一阵咕哝。

    “辛巴，你自由了，回到你的老家，去做你梦想中的众林之王。”

    “主人，我……”

    希娜沉叹道：“去吧，森林才是你真正的家，这里已经不需要你了，你也完成了你的诺言，去留也随你。如果你只是单纯的想留张饭票与宠物之职，这里随时可以是你的家，但你要明白，你所要的。”

    “主人，谢谢”辛巴感激地看了希娜一眼，眼眶中甚至流下珍罕的泪花，随后狂啸了一声，转过身，飞奔似的地向着外面跑去。

    城中，到处响应着某个狮子霸气的呼啸。

    现在的它，已经拥有成为万兽之王的资本了。

    雪影漫步地走到了希娜身边，听着远处难听的叫春声，疑惑地望了希娜一眼。

    希娜笑了笑，回答道：“它回家了。”

    说到家这个字眼里，雪影的眼中闪过一丝复杂。

    “你想家了么？”

    雪影愣在了原地，若有所思地点了点头。

    希娜伸出手，温柔地抚摸着雪影的鬃毛。

    ……

    ……。.。

第588章 等待自己的世界

    第588章等待自己的世界

    “总该有回去的时候，你的家人一直在那里等你。雪影，谢谢你陪我走过的这些岁月，你说过你最喜欢冰雪中奔跑，现在，去吧，尽情去雪域中奔跑，你说过，地上没有任何生物可以跑得比你更快……”

    看着雪影不舍的眼神，希娜额头贴在雪影的脑袋上，真诚地说道：“放心吧，总有一天，我还会去那看你的。也让我幻想一下，你和你的子女，一同奔跑在无垠的雪域之中，那一抹抹的白色闪电在我眼前闪过……”

    雪影点了点头，目光中带着诸多不舍，但也正如希娜所说，世间总有离别的时间，而下一次相聚，只为能够看到那个崭新的自己。

    希娜摘下了雪影身上的装饰，成为最自然的形态。

    当年那匹脏兮兮的小黑马现在已不负圣灵般美丽，伴随着一同走来的美好记忆。

    雪影一步一停地走向外面，偶尔回过头张望。

    希娜站在后方，挥了挥手。

    ……

    看着那的抹白影消失在她面前，希娜轻舒了一口气。

    哀拉走近她的身边，轻声道：“小姐，现在，你所熟知朋友一个个离去，那你呢？不会觉得孤独么？”

    “有点，所以我在思索，以后的路，又该怎么去走，”希娜仰望着天空，心不在焉地说道。

    ……

    日子一天天过去，雪枫宫中没有什么变化，希娜呆在宫中，没有特别的举动。

    浴池中。

    空旷的大池，热气缭绕，只余自己一个人浸泡，她不禁回想起当初圣女宫中繁华的一幕，那一个个熟悉的身影。

    希娜双手环抱，蜷缩于温泉中，额头紧贴着修长的大腿，如往常般，独自坐了好一会儿。

    滴挂着满身的水露，希娜走到就近的镜墙旁，看着赤luo的自己。

    这张面孔，依旧还是当初那张面孔，这么多年过去，竟是一点没变，若非眼神中的散发的成熟，表面上依旧是那个十**岁的女孩，只是保持了希娜紫发紫眸的本来象征。

    用手指梳理着自己紫亮的长发，迷乱着那一双圣紫色的星空眼眸之中，她不由得轻叹了一口。

    回想起不久前老爹在不朽宫里所说的那一番话，希娜不知道自己能不能再回去了。于那一个一直以来只知道战斗的躯体，现在的自己更让自己深刻。虽然一直认为自己依旧是个男孩，却也习惯了以女身的行态行走在这片大陆。

    她拿起一旁的浴衣，并将其裹在自己美丽的身躯上，渐渐走开。

    ……

    希娜走到宫中，她想通过老爹制做的前往不朽宫的空间之门里散散心时，哀拉突然叫住了希娜。

    “小姐，宫外有一个自称解迷人的老人，想要与小姐您聊聊，他说，当年在圣城时，他曾叫人送给小姐一副画像……”

    “画像？”希娜想起了那副近乎千年历史的，画着另一个自己的画像，突然意识到，似乎自己久久等待的时刻终于到了。

    “叫他进来。”

    ……

    大殿中，希娜从王座上一步步走下，下面的人，裹着一张巨大的披风里，遮住了脑袋，只余得长长的白色胡子挂着外边，感受到的苍老。

    “老人，你是谁？”

    “那个，其实我也遗忘了我应该叫什么，”老人笑了笑，“至少，我还记得，我最近用的一个名字，叫做路因法。”

    “火焰魔神？路因法？”希娜一阵惊讶。没想到，当初的圣城通缉令，最后那个未知的人物会出现在他的面前，而且现在的她感受得到，这人近乎不弱于自己的实力。

    对于圣城通缉令前几的人，唯有路因法不让众人所理解。

    高等法师在通缉令的名单中很少很少，被通缉的几人，布拉索姆、自己的父亲勒文，都是那类异端法师份子，被围诛尚很正常。但路因法却是使用的地地道道的元素魔法，本身也并没有做过太过恶劣的事，以他的身份，完全可以荣耀地走在这片大陆，可他当初却屡屡在一些意外场合破坏圣城的一些计划，终是给其代入一个火焰魔神的称号，渐渐上了榜单。

    “那还是称你路因法大师了，”希娜的神情带着几分恭敬，“我想知道，大师把那副画像送给我的原因？”

    “原因倒没什么，只是觉得你像我当年看到过的一个女孩，世上也潜在的拥有一种名为轮回的力量，我不确信，看着适合你，也就送了。”

    “你以前见过？”希娜的表情充满的惊讶，“那是多少前的事？”

    “我也记不清了，估计千百年了，那时我还年轻。老实和你说了，我并不是人类，我在这片大陆上活了千余年以上了，也算活出精了，走来的一路上换了太多太名的名字，甚至连我最初是谁也记不得了。”

    听说老人的话，希娜表情有些激动，“那大师这次来，有什么事？”

    “见证了几次时代的转变，心中有些激动，忍不住过来看看。当年，有个人曾和我打过赌，说一千多年后大陆必为一统。我活了下来，见证了这一切的改变。那赌约我输了，这次来，同时为那个人为最终一统大陆的人带句话。”

    “什么？”

    “希望，远没结束。”

    “这是什么意思？”

    “我不知道，我只负责传话，而说这话的人，是当年巅峰之战中最后的幸存者，永恒之王。”

    “希望，远没结束？”希娜久久回想着这句话中的意思，心中竟生出几分莫名的惊喜，她继续问道：“我该怎么做？”

    “别只问我，我的任务只是传话，具体怎么做，应该你自己想想。比如一些特别的东西，一些带着指引般的圣物。”

    “指引般的东西？”希娜想了想，不禁将空间手镯里面对于自己最重要的翻了出来，一一查找，路因法也走了过去，看着眼前的一小堆杂物，看到一块奇异的金属碎片时，不禁拿了起来。

    希娜看着那些金属碎片，说道：“那是一把名为时空幻想兵刃上的碎片。”

    “这东西所引导的漩涡，总觉得指导着一个很重要的方向，也很熟悉……”

    “这就是关健点么？”

    “你不妨可以试试。”

    希娜拿起那块东西，一时不知怎么处理，对着路因法说道：“大师，请跟我来一个地方。”

    希娜一挥手，一道定点的传送门出现在她的面前。

    ……

    不朽宫中，希娜再次很不友好打搅了老头子的看书时间，引得勒文一阵抱怨。

    希娜将时空幻想的碎片扔在了勒文面前，说道：“老头，需要你表现的时候了，帮我开启这东西的力量，也许对我而言，很重要。”

    “这什么东西？”勒文拿起了碎片，捏了捏：“好强的空间力量，似乎指向了一个方向。”

    勒文不禁看到了希娜身后，那个老人的身影：“希娜，他是谁……”

    “路因法，一名活了很久的老人。”

    希娜的回答让勒文愣了愣，当听到那个名字之时，表情不禁变得激动，走到路因法面前。

    “大师，你还记得我么？当年黑暗城堡的逃亡的人中，你有幸将我顺带救出……”

    “黑暗城堡？”反倒是路因**了愣，恍然道：“好像是有这么一次，我无意中救了一名抱着婴儿的年轻人，原来是你。”

    “就是我，当年，还未感谢大师的相救。”

    “希娜就是你的女儿？”路因法转过身，看着身边的希娜，“我尚记得，你带的明明是个男孩……”

    “那个……”勒文的表情有些尴尬，不过遇见恩人，倒也没有隐瞒。

    当听到勒文所讲述的一切后，路因法不禁有些恍然，看着这神奇的不朽王宫，不禁感慨：“这个世界也真是神奇，也那么无奈。”

    希娜点了点头，手心托着微微闪光的时空幻想碎片，“我们又该如何启动它？”

    “我有办法，”勒文点了点头，接过了碎片，捏在掌心。

    魔法力量汇聚在其掌中，疯狂弥漫，时空幻想显露的异彩光芒越来越盛，一团拥有着惊人能量的传送门渐渐在其面前形成。

    当做出这个传送门时，勒文额头细密的汗水滴挂下来。

    “这传到哪里的传送门，要这么费魔力，我一个魔导师的魔力都被抽个干干净净，”希娜接过了老爹递过来的碎片，看着手心的发光的碎片，眼中闪露着于碎片一同的光芒。

    “这是指导我找到一个妹妹的坐标，我不知道它会将我带到哪里，但是，那个世界一定会很神奇。”

    “希娜，你真要去么？”

    “那我留在这里干什么？”

    “好吧……”勒文耸了耸肩，只见希娜大步迈了进去，却被里面的一股能量所反弹了出来。

    “这是怎么回事？”

    无论希娜怎么走进，总是被莫名的斥力给反弹出来。

    “这个，”勒文想了想，不禁从空间戒指中取出一本书，查找了相应的资料，解答道：“如果我没猜错的话，这个坐标所带领的，是一个时空坐标，代表着时间，而不是简单的平行空间，说不定，它会带你去几年前，几十年前，几百年前甚至几千年前的某个时段，可恰好你所拥有的躯体在那个时间同时存在，也便有了相应的排斥，应该是这样……”

    希娜的躯体本就不是她本身所有，是无意中占据了那个本在不朽宫中的神秘女孩之躯。

    “那我应该怎么法？重回原来的躯体？”

    “应该没这么简单，那个时间空间给我的感觉，似乎很是恐怖，你获得现在的力量甚为不易，男女身体有着很大的不同，单纯回到原体的你是很难达到现在的力量的，很多都得重新修炼。但还有一个办法，分解你原来的躯体使之成为单纯的能量，再由你自身引导，靠着本身的躯体之力为自己重塑新的肉身，这样，除了身体强度的短暂磨合性，你还是现在那无所不能的希娜。”

    “很复杂的样子？总觉得没这么简单。”

    “确实，如果这样一来，意味着你将永远没有变回男孩的机会了。”

    “这倒没什么，”希娜摇了摇头，“生命中所经历的这一切，已经和我现在的面孔无法割舍，回去也许意味着失去更多，也将错过更多。性别，与我而言，已经没那么重要了，寻回能寻回的，在我眼中，比一切都要重要。”

    “既然你看开了，那就跟我来吧，”勒文挥了挥手，同时对着路因法说道：“大师，你也过来一下，光靠我一个人，尚有些吃力。”

    ……

    地点再次变至了那个熟悉的冰室，一名高大年轻的少年躺在冰棺内，他的诅咒已经彻底清空，祈愿池的池水也早已被排了出去。

    在交待清了一系列事宜后，希娜明白了如何操作，同时有着天使之身的她，可以更方便简易地进行塑形。

    直接以六翼光天使的形态分化出形态，勒文与路因法大师也很快开始了行动，用着自己的魔法将杰拉尔的躯体分解为单纯的生命分子，而那具躯体却在渐渐消失中。

    在同源的灵魂指导下，那些生命分子渐渐向着希娜的天使能量形态汇集，渐渐构造出全新的躯体，因为灵肉本就统一，没有出现一分排斥现像，整个过程很是顺利。

    当全新的希娜出现在两人面前，和原先的希娜没有一点变化时，勒文终于松了口气。

    只不过，杰拉尔**的生命力本就旺盛，这次改造，只用了一半的**力量。

    “多余的难道要浪费了？”勒文不禁挑了挑眉。

    希娜摇了摇头，“应该不会，我还有一个朋友。”

    再次，希娜以魂之力的形态召唤出自己的魂之体，将沉睡于灵魂中的另一股力量唤了出来，将再次有了新的灵魂，勒文愣了愣，但看着希娜的表情，再次以多余生命分子汇集到另一具希娜的身上……

    当全新的六翼光天使与六翼暗天使的两名希娜出现在众人面前，只是暗形态的希娜，眼神中明显带着一丝茫然。

    当做完这一切的时候，勒文不禁舒了口气：“好了，应该就这样行了，但以我的观点，像你们这种本源本体的人，现在只是面对着能量的富余而暂时呈现双形态，但这种形态应该不会存在永远，在你们的力量没有达到一定程度时，暂时可以这样活下去。希娜，你的主形态没有一点问题，不过分身的情况，她并不是完全体，有些感情，天生有些缺憾。”

    “就这样了，我得开始新的旅程了，”希娜笑了笑，很适应的动了动自己的全新的躯体，然后走上前，将原先并不属于自己的女生躯体抱住，重新抱回冰棺之中。

    “终于有种解脱的感觉，虽然依旧变了许多，但这终究是自己真正的躯体，”希娜继续走向了之前那开启的传送门，两人也再次跟了过去，其中还有懵懂的跟在后面的暗之希娜。

    这一次，果如之前所预料般，希娜的身体接近那处传送门后，再没有一点排斥。

    “好了，我走了，”希娜对着众人挥了挥手，再次看了眼另一个自己，走上前，轻轻给其一个拥抱，“另一个我，不知该怎么称呼你，如果可以的话，叫你希琳好了，我要去一个很远的地方，这里，我们的父亲会教你如何在这里生活的，这也不正是你最期待的么？”

    暗之希娜点了点头，轻声呢喃着“希琳”这个全新的名字。

    希娜捏着时空碎片，转过身，想要再次走进未知的传送门，她的右手，再次起了排斥。

    “这又怎么回事？”接二连三的事情，希娜眼中不禁一阵郁闷。

    “也许，那个时间，也存在十二乐章，你知道的，历史不会允许两把同样的神器出现在一个时代……”

    “好吧，”希娜郁闷地叹了声，召唤着星灵之力，不舍得将成型的十二乐章深深地插入了地上，同时将多余的东西全部留在了这个世界。

    “这样应该没问题了，再见。”

    希娜再次迈步，这次，她成功了，终于消失在了传送门中。

    看着消失的身影，勒文摇了摇头，轻声呢喃道：“这家伙，走得还真是没有一点留恋。”

    他转过身，对着暗形态的命名为希琳的女孩说道：“走吧，以后有什么不懂的，尽可来问我，怎么说，你也算是我的女儿。”

    希琳一动不动，目光注视着那把十二乐章，她走了过去，握住了剑柄。

    剑身被拔了出来，只不过，没有将真正的十二乐章灵魂一同抽出，只是单纯地抽出了剑身，留下一地炫地的彩色旋转光柱

    剑身为希娜自己所铸，只属于这个时代的产物。

    希琳拿起十二乐章的剑身，疾步跃出，在勒文与路因法没有反应过来之时瞬间跃进了既将消失的空间通道……

    “这……”

    勒文瞬间无语，看着消失了的空间通道希琳，抓了抓头。

    “不知道希娜要是知道了，会不会把我骂死……”

    ……

    ……。.。

小狼的一些话（免费）

    小狼的一些话（免费）

    不知不觉，从去年六月开写，绯色不知不觉写了这么久了。从没断更，吃了这么久的全勤，很累，收入不多，也一直没要过低保。

    但总要生活，绯色写了这么久了，自然不可能TJ。靠绯色这书的成绩是不可能顾得了生活的。

    有些累，本来这个月就打算休息的，为了准备所谓的新书，可不知不觉又吃了一月全勤。下月，绯色的进程估计要减慢了，但我尽量不断更，计划中，第二卷里，绯色还有十几万字，将一些所谓的坑填满就可以结局了，所以节奏会很快，但我不会随便敷衍，毕竟第一本书，虽然最初写得仓促，是有很大的不足，但至少给读者，也给自己一个真正的结局。

    这本我可以不在乎人气与收入，直至写完，而下本书，我将直面真正的生活，同时也很有可能放下小狼这个笔名，但希望一路跟来的大家依旧可以支持我，看在，我从没有放弃绯色这本书的份上……。.。

第589章 一千年前

    第589章一千年前

    穿梭于无尽的时空异潮，那漫长的道路，既使现在的希娜也并不好受。

    没有类似于温蒂那般的时间护层，希娜只能释放使出自己身体的力量来抵挡那些撕裂的空间之力，可那些力量似乎无穷无尽，她几乎有种窒息般的疲惫。

    不知多久，她终于看到了一处亮光，那代表着出口的位置。

    希娜倾尽全力，跳了进去，展现在她面前的是一片新的天地，四意望了一眼，发现周围比较安全，疲惫的她眼前一黑，终是安心地昏倒过去。

    在其眩晕之中，紧随其后，那个尚未消失的空间之门，希琳也随后跳了下来。

    因为有着十二乐章剑身的保护，她的情况虽然也很狼狈，但比希娜的情况好上了不好，虽然疲惫，却也没那么不堪地倒了下去。

    希琳茫然地望了一眼四周，看了眼昏倒在地上的希娜，回以一个抱歉的眼神。

    “姐姐，我打算，以自己的眼睛探索这个新的世界，请愿谅我的自私，以后再见。”

    希琳手持没有圣灵之魂的十二乐章，向着远方，拖着疲累的身子，独自开始了自己的旅程。

    ……

    不知多久，希娜睁开了眼睛。

    天色黑漆漆的一片，似乎正是深夜时分。

    她不由得一阵若笑。

    经历了那阵时空漩涡的侵袭，她现在的身体尚很是脆弱，那时，完全靠着天使之身的力量才得以保住。

    她现在的身体，因为新形成不久，虽然境界仍旧是圣阶的境界，但**的强度还达不到想要的程度。这情况不会太久，估计一年内多多少少会渐渐恢复以前的水准，现在，唯一的限制是不能经常性地使用超出现在身体中的力量。

    当然，如果在这个时空寻到了真正的十二乐章，有其为自己滋养身体，这个回复速度会更加迅速。

    想到这里，希娜突然感觉到某一股熟悉的精神力量正在离自己越来越远，在感应到她的存在时突然间消失。

    希娜脸色一阵古怪。

    “希琳，她也来了么？为什么又要跑走。”

    就在希娜思索的同时，天空中凭空传来一阵龙吟，希娜抬起头，竟是发现天上竟是飞过数团黑影，遮蔽了整片天空，她眨了眨眼，愣在了原地。

    “这是哪个时空？怎么一下就能见到五头巨龙……”

    这场景不得不说震撼，论其体型，这些巨龙的身躯甚至比她所认知的歌莉亚火龙形态时还要巨大。

    看完好戏，她满脑子都是疑问，因为刚从时空洞中出来，身体还很是虚弱，倒也不急于用天使之身飞行寻找有人的地方。

    因为她的直觉也告诉她，若是在这种密林中飞行，她的结果一定会很惨很惨。

    ……

    这个新的世界，希娜感受到自己的感知力也不由得强了几分，不知是不是心理作用，一些小法术的应用更是得心应手。

    她划开密林的枝叶，凭着本能，寻找着一切可能的生机，路上，靠着一些干净的野果及不长眼的生物充饥，唯一郁闷的，就是没有带点盐料出来，哪怕手艺再高，也吃得淡出鸟来了。

    ……

    几日后，她走出了这片密林，相对身体也好了不少。

    林中，她捡个一个银质的面具，证明这里还是有人来过的，出于对这个世界的防范，她将那个面具戴上，遮住了自己鼻子以上的半张面孔。

    因为天使之身的分裂，希娜的头发也回不到那紫色的形态。以后的生活，估计一直会以金发蓝眸的形像一直生活下去，但她也没觉得有什么不适应，只是尽量地将自己的容貌隐藏好，让自己更像一个男孩般。

    她的美貌，无论在哪个时空，只要有人类的地方，都是一种麻烦。

    几日后，让她高兴的是，终于寻到一处有人的村庄。

    村庄很普通，不过几百人的规模，不过里面的武装倒也严严实实，每个村民的家中都会备有一定的武器，这让希娜有些惊讶，感慨这个时代的尚武，她甚至查觉到这里有着死灵与黑暗法师的存在，却很正常地走在中上的街道上。

    哪怕这么一个普通的村庄，也有一股彪悍之风外散。

    “那个，大叔，这里是哪？我是一个迷路的过客，不知不觉就走到这里了……”

    说真的，这个理由连希娜自己都觉得坑人，但也懒得找别的理由。

    不过，生活在陌生的世界，再没有万人朝圣时的跪拜及女皇之礼，她终觉得轻松了不少。

    村中的老人古怪地看了希娜一眼，说道：“迷路？真不知你是怎么走过来的，这一带附近多着少量魔族斥侯寻觅，遇见路上落单的人类一律击杀，你能活着走到这里，真是难得。”

    “是么？魔族？”

    希娜咳了两声，作为这个时空的陌生者，她当然什么都不晓得，而这名普通的老人对于魔族这个字眼说得这么平常，让她有些意外，让其回想起之前看到的巨龙，她生出一种隐隐的不安。

    “路上我倒是没遇到什么魔族，不过我从小学过一点本事，遇到一般的怪物倒也无惧，迷迷糊糊就走到这里了。”

    老人无语地看了希娜一眼：“路过这里的人，多数都会在我们村庄补己一下，然后前往奥匈帝国首都帕拉米尔城。听说人类南方的两大帝国雷蒙帝国既将与奥匈帝国联合。如果他们可以一同抵抗魔族的入侵，一切情况将会好上不少了。说来我们这个村庄，现在也不如当年那么平静了。”

    “帕拉米尔城？奥匈帝国？雷蒙帝国？”

    希娜嘴巴越张越大，还有那两个略有些熟悉的国家，想到又有魔族、龙族存在的时代，难道……

    希娜终于明白了自己身处哪个时代了，此时的自己，正在一千年以前，混乱之战之时，那个王者动乱的年代……

    “温蒂，你还真能跑的，一千年前，还真是说来就来……”希娜心中苦涩的一笑，不得不面对自己所要面临的现实，这也同时勾起了她另一种好奇：“老大爷，请问一下，这个时代，永恒王，不朽王等都在哪里？”

    “什么永恒王不朽王的，年轻人，你说的什么稀里糊涂的东西……”老人一头的莫名奇妙。

    “没有么？不可能吧……”希娜皱了皱眉，那些熟悉的名字，难道现在还未出现？

    希娜再次不死心地说道：“老大爷，别计较我一个山里修行出来的，从小就活在深山里，不知道世事。请问一下，我们人类中就没有一名王阶的人么，那又如何抵抗魔族的入侵。”

    “原来如此，”老人一副看着乡下人的表情，不过好在老人就有喜欢唠叨的习惯，开始向着希娜讲解道：“人类的王者么，应该有，三大人类帝国这么多人不可能没一个天才，不然平时嚣张的魔族直接请出它们的魔君王铲平人类了。说来，现在的人类过得很苦，经常面临魔族与兽族的骚扰，巨人族也经常搅乱人类的生活。偶尔那些自大的龙族，尤其是黑龙，最爱破坏人类的一些城市，闹得人心不安。若说人类的王者，至少大家认知中的上一名人类王阶是北方萨蒂利帝国，那边压力最大，所出的人才也更多，若说下一任王者可能在的地方，也最有可能是萨蒂利人。”

    听完老人的一番解释，希娜终于有些明白了这个大陆的组织。看样子，那个雷蒙帝国差不多是自己时代所在费隆顿区域，奥匈帝国差不多等同于依兹坎尔那块区域，至于现在的第一大国萨蒂利，就是圣域、维苏娜、风暴帝国的终合体，不过被外族瓜分了更多的领地而已。

    希娜突然间有些释然。

    她从来没有相信过巧合，自己来到这个时代，必然有其不可取代的意义。温蒂当初离去时的那番话在她独坐了王座之后的那段时间里，渐渐释怀了很多。每一个时空，并不是说到就能到的，不然影响了时空法则，恶意改变历史，谁都逃不过毁灭的命运。

    那么自己，身在这个时空，有该拥有怎样的命运？

    希娜一时也不知晓，她所要做的，必须先找到指导自己前来的预言者温蒂及自己的十二乐章，这样，她才能更清晰的活着这个世界，了解自己的定位。

    “谢了，老人家，”希娜笑了笑，告离了老人。

    ……

    随后，希娜以林中取来的一些魔兽魔晶换取了少量的金钱，购买了一些一路上生活的必须品。

    对于一直以来的大财主，拿着手上几枚干涩的银币，发现自己好像一下变到有史以来最落魄的时候，当初的自己，兜里少说也有几百枚金币撑场面，而且现在东西什么的都要扛在背包中扛着，让习惯了空间手镯中带着一大堆杂物的她相应不适应，都没有干爽的衣服可以换了。

    由奢入俭难，希娜暗自决定，自己必须要打劫一个空间道具过来。

    对了，在这个时代，终级的战争文明中，自己完全有可能学习一些罕见的空间魔法，创造自己的空间法则。

    ……

    ……。.。

第590章 承接的命运

    第590章承接的命运

    既然这个时代还没有所谓的不朽王等人，那么，所谓的不朽王空间殿堂，肯定是还未存在。

    在这个新的时代，自己作为一名注定要成就王阶的人，怎么可以没有属于自己的构造空间？又怎么可以不和既将出世的不朽王与永恒王等人打个招呼？

    于希娜而言，只要当自己的力量恢复，将气之力达到圣阶，若是能将六元素之心凑齐，融合所有力量，自己无疑能够成为最年轻的王阶。

    自从希娜的天使之身突破到六翼，学习气之力的限制也无形中消失，至于剩余的六元素之心，在这个时代，应该比自己的时代更容寻找，顶多，只是慢一拍而已。

    ……

    打定主意之后，希娜在小村里收购了一些食物，开始了前往帕拉米尔城，对于那座千年之前的“老家”，她还是很感兴趣的。

    出行之时，有路人劝希娜最好随同过程的大型商队前行，不然一人在野外很容易遇到魔族的斥候，但希娜没有在意，微笑地告别了那些善意的人们，独立自往帕拉米尔之城。

    让她高兴的是，此时的人类，没有相互的阴谋，无比团结。

    在无人的角落，为了节省赶路时间，希娜展开了天使之翼，三对翅膀划起，将其托上天空，使之可以更快地到前往帕拉米尔城。她并不急于一味赶路，顺便欣赏下沿路的风光，这个世界的空气，让她振奋。

    断断续续飞行了两天，在路过的几分森林，现在的很多魔兽远比一千年后凶猛了很多，种类也多了很多。

    似乎一个厉害的时代，生存压力也使得普通的生物更适应于生存，在这个充满了生机的时代，强大的力量才是生存下去的保证。

    有时，希娜甚至在天上遇到远远飞来的巨龙，现在的她，并不清楚龙族的好坏，倒也不想惹麻烦，低调地让道，倒也相安无事。

    离帕尔米尔城没有太久的路了，正当翱翔于天空之中，希娜突然感应了魔族的气息。

    对于与佩恩斗争了那么多年的魔化战争，希娜对于魔族的气息相应敏感，那股飞息，比之那些半成品的魔人更为浓郁。

    在这个世界上，弱肉强食，不同于龙族、巨人族、兽族的骚扰，魔族可以说是人类的天敌，只要两方相遇，必定有一方要全部倒下，不死不休为止，这是一种铭记于血液的仇恨，刻至骨髓深处。

    希娜迅速地调转方向，朝着那股气息处飞去，同时也感应到了混乱的魔法元素气息。

    ……

    一支近数百人的魔族大队正在围攻一支百人大队的人类队伍。

    看样子，这支人类队伍正送往某名身份高贵的人物前往帕拉米尔城，从马车上精美的魔法纹就可以看出，这是一辆符文马车。

    这支魔族大队实力不俗，其中有几十人的天魔族。

    要知道，成年的天魔族至少有着高阶战士的实力，这样的一队人马，足足抵得上最初帕拉米尔荒原的圣殿军几倍战力了。

    魔族是最类似于人类的直立种族，真正的魔族皮肤呈现黯淡，眼如蛇瞳，手爪牙齿较为锋利，而天魔族更是头上长角，背生肉翼，天魔族的等阶看其肉翼的数量，这点有点类似天使族。而当初杰拉尔所受的诅咒，那身铠甲便是天魔族的诅咒力量。

    守护的人类中有着几个魔导士及圣战士等阶的存在，但面对这支魔族大队的攻击完全处于劣势，而且天魔族有着肉翼之便，根本不怕这些人类的逃跑。

    “保护公主带领公主的马车快逃，我们殿后”

    一名为首的将士顶在陆面上凶残的魔族骑兵，他的战士正在魔族的屠刀下一个个倒地。天上，一名四翼的天魔族狰狞地笑着。

    这时，一名魔导士释放出一阵强大的冲击波，使得保护的马车冲开了魔族骑兵的包围，六架马车狂奔而出。

    普通的魔族骑兵受到阻拦，不得不将那些该死的人类战士清理完，至于天上的天魔族，一脸玩味地追着逃奔的马车。

    四翼的天魔人，举起手掌，一团黑色的能量波向着马车头顶飞去，化为大量的黑色利箭，在手掌的能量控制下，如雨般淋洒。

    情况危急，眼看黑暗之箭既将砸落马车，马车中传来一阵阵灵力波动，那些黑暗之箭竟是纷纷改变了方向，以倒转的方式反馈回四翼天魔人那边，但靠黑暗力量攻击魔族，注定了无效。

    一群天魔族开始追击那辆马车，连续地释放黑暗魔法，可是马车里的人似乎精通禁断法术与法力回馈，无论怎样的魔法攻击都不能对那辆马车造成伤害。于是乎几十人的天魔人开始加速，齐齐飞向奔驰的马车。

    这时，马车上的人终于急了，一名天魔族的士兵用手上的长枪轻松地击碎了马车的一角，传来一阵女孩的尖叫。

    这阵声音传来，不禁使得一群天魔族异常兴奋，倒也不急于击毙马车里的人，只是先把前面赶车的马夫一枪刺死，随后开始对着马车摧残。

    马车的盖子、马车的门壁一一化为木屑，碎乱在地，很快只剩下马车的底座。

    马车上，一名穿着华贵长裙的金发少女捂着脑袋，凄惨地惊叫着。

    一名天魔族的士兵觉得玩得差不多了，伸出自己的利爪扑向马车上的女孩，正当它快要抓住女孩的后衣领时，天空中飞来一道寒光，只见天魔人的一只手腕齐齐斩断，发出凄惨的尖叫，同时愤怒地抬起头。

    迎接太阳的光芒，一道身影降临下来，带着数道无匹的剑气横扫而来，逼退了一众追赶马车很紧的天魔族，一个三对白色羽翼的身影轻轻舒展，落在马车之上。

    天魔族的战士同时群起攻之。

    希娜抬起头，看着十数人的攻击阵容，背后幻影剑气重重叠加，以乱刃的形态瞬间狂乱飙射，霎时间，几名体质较弱天魔族被乱刃分尸，而那名四翼天魔族看到同伴受挫，怒吼声下提着自己的大剑向着希娜飞来。

    没有十二乐章，希娜对付这般数量的家伙并不能在最短的时间内清理光，只能使出一式最为骇人的绝招。

    六种元素在希娜拳上凝结，强大的抽空力道使得空间也开始扭曲，所有冲锋的魔族士兵慌忙得停下飞腾，感受着那窒息般的力量，四散逃窜……

    “六重禁灭”

    无数的飞尘散起，将十数米外迎面飞来的天魔族士兵轰然击飞，很多人在那一击受伤不浅，连四翼的天魔族将领也不禁吃了一鼻子飞灰。

    残破的马车慌不择路，不禁一头扎入了悬崖之下，希娜手臂抱起了车上带着面纱的女孩，扑腾着羽翼，停在悬崖之上，对视着一众天魔族。

    正当其他天魔族士兵想要追击时，那名四翼的将领伸出强壮的手臂，拦住了手下，目光冷冷看着希娜，低沉着头，身上的肌肉不住起伏。

    银质面具下的希娜面孔无比冰冷，当看着天魔族士兵不再追击时，缓缓地转过身，开始向着天空飞去。

    转身的瞬间，她不由得松了口气。

    ……

    一处相对安全的草丛中，希娜停在空中。

    “能放开你的手么？或者注意一下它停在的位置，”女孩传来一阵很悦耳却很恼火的声音，其声线竟让希娜有种异常的熟悉。

    感受着自己左手停留的位置，希娜这才感觉到一阵柔软的触感。

    之前战斗时没注定，这才发现，自己的手正停在女孩的胸部。

    收回六翼，灵巧地落在地上，同时放开了尴尬中的女孩，落地的瞬间，她停在女孩面前，以拟态的男声说道：“把你的面纱揭开。”

    “干嘛？”看着希娜严肃的表情，女孩不由得后退了一步：“我承认你救了我，但你也不能趁人之危……”

    既使在这种场合，女孩依旧保持着优雅的举止，浑身散发着一股高贵逼人的气息，赏心悦目。

    让希娜在意的是，那双海蓝色的眼眸，还有与她近乎一模一样的金色长发与所差无几的体型。

    “别逼我用强，”希娜冷冷地丢下一句，女孩感受到了希娜不耐烦的神情，知道眼前这个家伙并不是那么好惹。

    她不由得委屈地摘下了面纱。

    看着那张熟悉的面孔，与镜中的自己一模一样，只是，她的气息更为生机也更为活泼，美丽得仿若圣灵，那是一张没有瑕疵的完美面孔。

    “果然……”

    面对希娜的愣神，女孩掩嘴轻咳了一声。

    “你不觉得，这样看着一个女孩是件很不礼貌么？”

    似乎习惯了那种万众瞩目的目光，但女孩对于希娜那种带有惊奇的目光还是有着几分意外。

    “相对而言，陌生人敢以这种的语气与我说话，这本身意味着一种冒犯。”

    对话的同时，希娜那种一统大陆时的威严散发，不由得让女孩讶然，开始猜测希娜的身份。这种气息，甚至连一般的皇室也难以企及。

    “好吧，你是谁？”女孩忍下心中的愠怒回答道。

    “这应该由你先来回答，要知道，你是我从魔族那里抢来的，是我的战利品。是吗，阿莱克西娅小姐？”

    ……

    ……。.。

第591章 落魄公主

    第591章落魄公主

    “什么你怎么知道我的名字？”

    听到这里，少女不得由张大了点那樱红的嘴唇，因为人长得漂亮的缘故，这种失惊的表情也格外动人。

    “我猜的，虽然，我没见过你，”希娜神秘地笑笑，不禁让这名叫阿莱克西娅的少女一阵惊慌，“虽然猜到你的名字，但也仅此而已。说说你的来历吧，我很好奇，为什么这么一群高等魔族会特意追杀你。看你刚才所坐的马车，似乎很豪华么，不像一般人家的女孩？”

    希娜虽然知道阿莱克西娅是雷蒙帝国的公主，拥有着一点精灵族的血脉，其他东西倒也没有什么知晓的，那不过几百字的描述，确实太简短了。

    “我为什么要告诉你，”阿莱克西娅挑了挑眉，挑议道。

    “真不说？”希娜当即故意地拉下面孔，以一种冰冷的语气说道：“既使你不说，我也能让你说出，你信不信？当然，苦头也会更多。”

    希娜所散发着的自信，不禁让阿莱克西娅一阵紧张，她不过一名只会禁断魔法的女孩，既使可以轻松挡下禁咒级的魔法，却难以挡下普通的一剑，眼前这家伙之前所展现的实力，只身便吓退一队的高等魔族，已经表明其不俗的实力，最让她惊奇的，是之前那展现的三对洁白羽翼。

    阿莱克西娅语气不由得弱了一阵，眼皮略微垂下，带着几人惹人怜爱的落寞，开始坦白。

    “正如你所说，我叫阿莱克西娅。我是雷蒙帝国的公主，雷蒙帝国内部因为对抗魔族的方针不一，发生一些不必要的动乱，恰缝我兄长与父亲全部死在了魔族之战中，我无力继承皇权，于是，由我皇叔暂代摄政王一职。皇叔给我的建议是，联姻奥匈帝国，这样才有机会挡下魔族的进攻。若不能在最短的时间内解决这种事，雷蒙帝国很可能毁灭在不该有的动乱中。”

    “你就不怕这是你皇叔的计谋，只要你离开了，他就可以明正言顺地取代你，获得雷蒙帝国的真正皇权。”

    “这个……”阿莱克西娅摇了摇头：“这是一名皇族应尽的责任，为了成全雷蒙帝国，牺牲我一人也没什么，不过成为一个陌生人的妻子。在这种事上，我没有别的选择……”

    “是么？”希娜眨了眨眼，随后不屑道：“什么狗屁的别无选择，你现在在我手下，我不让你去又如何？”

    希娜蛮不讲理的语气顿时惹恼了这名落魄的公主，阿莱克西娅愠怒道：“你根本不懂得一个国家的重要性，像你这种只懂得个人喜怒操控一切的人，怎么配谈论这种国家大事。你若是阻挡我完成我所意味着的任务，我宁愿现在死在你的面前”

    孱弱的女孩语气瞬间重了几分，带着一分希娜意料之外的坚定，她倒没想到，这名女孩倒有着这般决心。

    “我不懂么？”希娜怅然的叹了声，不禁回忆了一遍自己所走来的路，淡淡说道：“我失去过一切，也找回过许多。在我看来，你这种方式不过飞蛾扑火，完全赌在没有把握的未来，为的却不过是一个很可能不是自己的家。”

    希娜注视着她的眼睛，认真说道：“命令要靠自己来掌握，而掌握命运的力量，也唯有绝对的实力，小聪明耍得了一时，却无法走到最后。”

    随后，希娜转过身，缓步向着前方走去。

    “既然你这么想去完成你所谓的任务，那我就顺带送你一程，跟我走吧。”

    “你怎么一下子这么好心？”阿莱克西娅停在原地，警戒道。

    “那随你便，你自上有着魔族的魔力坐标，一个人，就等着做魔族士兵的新娘吧。”

    希娜的身影越走越远，阿莱克西娅听到希娜的话，不由得打了一个寒颤，这才发现，自己的身体是有一道魔法坐标的相当样子……

    “喂，等等我……”

    ……

    少女阿莱克西娅就这样跟在了希娜身后，许是因为公主般娇贵的身躯，还有那身漂亮长裤的麻烦，她提着裙角的手很快麻了。

    “你慢点……”跟在希娜身后的阿莱克西娅抱怨道。

    “如果你把你的红色水晶鞋甩了，再把自己的裤子扯成短裤，应该能好走不少。”

    “你明明是故意的，”阿莱克西娅恨恨道：“你明明能飞的，却要让我一直走路，明显是在报复我。”

    “少臭美了，我还不至于和一个什么都不懂的小女生过不去。我要真有你想的那么强，之前也不会只是把魔族吓退，而是直接把那些家伙全部击毙了，加上你这个小拖累，我原本可以很轻松地达到帕拉米尔城休息。”

    “我……”

    回想起希娜之前骇人的攻击，还有那代表身份的恐怖六翼。天使与恶魔的天性使然，明面上眼前之人正常情况下应该能击杀所有魔族，但他却选择的带自己跑……

    回想起似乎真是自己的原因，可阿莱克西娅心底还是有些不服气。

    这时，希娜摘下了肩上的背包，从中取出一身换洗的衣物，还有一双鞋子，递向阿莱克西娅。

    因为都是小村里买的，衣物做工很是粗糙，但至少很合身。

    阿莱克西娅接过了衣物，虽然摸着衣物的布料粗糙，倒也没有像普通娇贵的公主一般嫌三嫌四，她躲到一棵树后准备换衣，却小心地看了前方的希娜一眼。

    “不许偷看”

    希娜哼哼了一声，她的身体，从头到脚，自己看过的还少么？

    不久后，阿莱克西娅穿着粗制的布衣走了出来。

    许是人漂亮的缘故，哪怕换了普通布衣的她，依旧遮掩不了她的靓丽，从那华贵的公主气质瞬间转化到娇俏小妹的形像。

    阿莱克西娅旋转了几下，摆了摆衣袖，发现衣服鞋子竟是意外地合身，仿若为自己订做的一般。

    看着一直老老实实的希娜，虽然嘴上不饶人，但确实是一个好人，她的眼神中不由得多了几分谢意。

    ……

    ……。.。

第592章 少女的坚持

    第592章少女的坚持

    “你叫什么？”

    “月华。”

    “好奇怪的名字，”阿莱克西娅在希娜身后撅了撅嘴，“还没感谢你之前救了我。”

    “拜托，下次谢人时记得加点诚意，不然不如不说，”希娜转过头去，发现不远处几只兔子，幻影剑起，两道血线飙射，两只兔子瞬间趴在了地上。

    随后，希娜在附近的水池处将两只兔子褪光皮毛，希娜很拿手地开始烤制兔肉，这一路上，能吃野味绝不吃随身带的干粮。

    不久后，香喷喷的烤兔肉便散发了浓郁的香气，虽然只是洒上了点盐花，但依旧挡抵不住饥饿时的诱惑。既使是吃遍山珍海味的公主，在逃奔了一天后，也不禁对其中一只兔子大流口水，对希娜的敌意更是少了几分。

    “你真厉害，我们那的大厨都不见得有你这般的手艺，真香。”

    希娜笑了笑，也许魔法文明什么的在千年后是衰弱了，但是美食及服装设计什么的，一千年后的手艺绝对比现在好上太多了，哪怕只是一只普通的烤兔，这时的人类根本不会花大心思在制做烧烤上，顶多算得上熟能生巧罢了。

    希娜拿起一只烤兔子，开始吃食，满金脆色的油皮，惹人大生食欲。

    阿莱克西娅舔了舔嘴唇，爪子不由得伸向小点的那只烤兔子，却被希娜拦住。

    “你干什么？”少女天真地问道。

    “谁叫你拿我的烤兔子了。”

    “你烤两只兔子不是一人一只么？”

    “我什么时候说了，这只我留着晚上当夜宵的。你什么都没做，就想白拿我一只兔子啊？”

    阿莱克西娅脸色涨得通红，站起身来跺了跺脚，“坏人”

    随后她转过身，气忽忽地走到一颗大树下靠下，没再看希娜一眼。

    希娜暗自笑了笑，不知怎的，自己总忍不住想逗逗这个与自己莫大关联的女孩。

    她一直有一个疑问，这个女孩为什么会在一千年后躺在不朽王宫中。至少，这个女孩绝对与自己有莫大的关联，那一千年后，女孩的躯体还在，那她的灵魂呢？

    希娜一边安逸地吃着烤兔子，一边让火候将另一只烤兔子的气味散发得最远。她故意背着身，却无比清晰感受着阿莱克西娅委屈转身，看着那只诱人的兔子，这种感觉，让希娜忍不住一再回味。

    第一次觉得，坏人也能当得这么爽快。

    ……

    天色渐渐黑了下来，阿莱克西娅还是坐在那颗树边。

    烤兔子还在，希娜侧躺在地上，安然的睡了过去。

    远处的山崖，传来一阵野狼的叫声。

    看着黑漆漆的一片，少女阿莱克西娅不由得一阵害怕，终是小心地走到篝火旁，瑟瑟地抱住膝盖坐在火旁。只唯有坐在这名叫做月华的神秘人身边，才能感觉到一丝安全感。

    饿了一天，她的目光不由得转向了那只冰凉下来的兔子，既使凉了下来，它的香味依旧浓郁，尤其是对饿极了的人。

    其实，她知道，只要她开口，那家伙会把这只兔子给她的，可不知怎的，一看到那张聊侃的面孔，自己就忍不住那口气，非要死硬撑着。

    阿莱克西娅看了看冒似熟睡了的希娜，看着那头耀眼的淡金色长发，与自己一样的颜色，那家伙的轮廓也与自己所差无几。年轻的容貌，拥有的六翼天使之身，这人的一切都是一个迷……

    “轱~~~”

    感受着肚子传来的一阵叫声，阿莱克西娅不由得一阵尴尬，看着烤兔子的眼神有点委屈，真想这只兔子自己飞到自己的肚子里，然后理直气状地实事求事地回答。

    但理想总归理想。

    不经主人同意乱动他人的东西，这是偷窃罪，更不是一名王族公主应该做的事，但她实在有点忍不住。

    “就撕一小块，他应该不会发现才是……”

    经过坚苦的自我说服，阿莱克西娅点了点头，小心地在一处不起眼的地方轻轻撕下一块，放入嘴中。

    “真好吃……”

    本是打算吃一块的女孩立既改变了初衷，忍不住再次撕下另一小块，然后~~

    肆无忌惮……

    ……

    清晨，希娜醒来的时候，发现阿莱克西娅躺在熄灭的篝火旁，笑容无比甜美，嘴上尚沾着一丝油腥，旁边就是一堆的兔子骨头，似极了偷腥的小贼猫。

    希娜笑了笑，倒也毫不在意，她享受的就是这种意料之中的过程。

    随后，她抬起头，感受着魂之力与气之力改善的身体，力量终是回复了一点。昨天那一战，一时有些突破了限制，回复起来会有点慢，为了尽可能保存实力，她只能预算着一直步行前往。

    希娜走了上前，拍拍阿莱克西娅前面的泥土，让她醒来。

    “兔子不是我偷吃的”

    似乎当希娜醒来之时，睡梦中的阿莱克西娅就开始做着噩梦了，梦里肯定与那只兔子有关。

    惊醒后的少女似乎意识到自己刚才说了什么不该说的话，看着身旁的一堆兔子骨头，赶忙抹了一把嘴角沿余的油腥，紧张的表情无比惹人喜爱。

    “我知道不是你偷吃的，不过，天都亮了，如果你想一人赶路的话，那我们就在这里告别了。”希娜很好地给了少女一个台阶。

    “不不，我跟你走。”

    明智的少女知道，只有跟在这名名叫月华的陌生人面前，自己才有安全可言。

    “真不知道你要赖我多久，难道要跟我一辈子。”

    “厚脸皮，谁要跟你一辈子了”阿莱克西娅昂了昂头，立刻意识到自己的语气太高傲了，很快又降下语气道：“我已经给奥匈帝国发了魔法信号，估计他们应该可以搜寻到我的所在，我想，一周内，他们的队伍应该能寻到我，所以，请你保护我一周，之后，欠的东西，我一并数倍偿还。”

    “你欠我的东西可不少，还要再赖我一周，要知道，雇我的代价可是很高的，拿你一辈子来换也补偿不了的。”

    “你这人怎么这样”连阿莱克西娅也不知晓，这叫月华的家伙会什么总想方设法的气着自己，她发现，自己最近所做的很没气质的事比她一辈子还要多。

    “你这是求人的态度么？”

    阿莱克西娅吸了口气，让自己语气更加平静，认真道：“月华先生，请我带我去就近的村落，再护送我一程。我所代表的，是雷蒙帝国的希望，请原谅我之前的冒犯，为了祖国，我愿意牺牲我的一切，若是欠你什么，事后我自当一一偿还与你。”

    “算了，我也没指望从你这得到什么。说到这里，你还是固执已见，依然什么都不懂，”希娜从衣中取出一个早上采摘来的鲜果，扔向一脸迷茫的少女，“好了，走了，别再多想什么，也许，你到时会明白自己所走的究竟是一条怎样的路。”

    希娜转过身，独自一人向前方走去，留下一脸困惑的阿莱克西娅驻留在原地，捧着希娜扔给她的果实，随后一边走着，一边回忆着希娜所说的那翻引人深思的话。

    ……

    接下来的几天，很是平静，希娜也没怎么逗弄这个女孩，一种上倒是为其解决了不少麻烦。为此，少女倒也不好意思全部白拿白吃，尽可能地帮着希娜做一些可有可无的活计，至少让自己显得不那么没用。

    琴舞诗歌她都会点，就是在这种野外的环境中似乎没什么用。

    阿莱克西娅本身是个天才少女，她圣灵之躯所带有的天赋毋庸置疑，现在就有着魔导士般的流沛魔力，但她所学的并不是一般的魔法，而是冷门之一的禁断魔法。

    这是一种天生克制所有远程元素的法术，隔绝一切的法太联系，使之自己进行反操控及回馈，一般人难以学会。

    既使是现在，阿莱克西娅外元力虽是魔导士的境界，却依旧可以轻松抵挡魔导师的禁咒魔法，不可谓不弱，但相应的，她远没一般法师对于环境的适应能力，或许只需要近身的一把匕首就可以将其击杀。

    但只要合理应用，在与魔族的战斗中，这类的禁断法师起来的作用可委实不小。

    希娜倒没有特意想学这种法术的念头，于她而言根本不需要，而且一旦让其凑其六系宿石，以那时的六重禁杀的力量而言，肯定可以瞬间抽空一定界限里的所有元素，达到同样的效果，而且更富攻击性。只要凑齐最基础的六系宿石，领悟元素之心，那么，相应的混合元素，死灵之力、黑暗之力、空间之力、光明之力也完全可以衍生出来。

    这也便是为什么外元力的修炼会于升至王阶的重要关键，气之力、魂之力、内元力是提升人本身的一些修炼方式，是筋与骨的修炼，而外元力，却是最外面的包装，是衣服，气质与形态的转变，很多都是靠着这身衣服来显现、突出。

    终于，在希娜的保护下，她们终于找到了最近的一座城市，为了避免不必要的麻烦，阿莱克西娅也重新蒙上了面纱，等待着奥匈帝国的接送。

    ……

    ……。.。

第593章 两颗靠近的心

    第593章两颗靠近的心

    来到城市的这几天，希娜倒也过得安逸，难得好好休息了几天，力量也在一点点加速回复。

    一段时间以来的野外生活，那名高贵的公主终是适应了一番普通人的生活，也能够习惯吃食粗制的粮食，对希娜的态度也好了不少。

    终于，阿莱克西娅感应到那支护卫队的前来，只需半天的时间，就能找到她所在的区域。

    ……

    “我的任务应该完成了吧？”当那支队伍既将来到这里前，希娜打着哈哈地对着眼前的女孩说道。

    “恩……”阿莱克西娅点了点头，几日来的相处，让她发现其实月华这个家伙还不错，除了有时针对她的一些玩笑真得让她很恼。

    她就不明白，逗她就这么好玩么？

    当然，她还是很明事理的人。

    “你欠我的恩情，我会尽可能地回报你的。”

    看着阿莱克西娅认真的表情，希娜耸了耸肩，说道：“你还是一头往那个窟窿钻。我可以很负责地告诉你，事情肯定没你想得这么简单。这是一个崇尚力量的世界，你所处的地位只是一个女人，于一个国家而言，除非那国的王子很爱很爱你，不然很难实现你所要的目标。说好听点，你是一个公主，说简单点，你只是一个女人，你没有实际的权力与意义，更多只会沦为附属的存在。”

    “我有选择么？那你会帮我么？”

    阿莱克西娅走了上前，双手握住了希娜的手掌，一脸期待的眼神，“也许，从一开始，我是怀惴着不安走来。但不怎么的，当我渐渐了解你，我却感受到前所未有的安宁，仿佛你就是为我改变世界的人。月华，你能改变这一切么？”

    “改变？这冒似很难……”希娜笑了笑，“如果你真想改变这一切的话，我确实可以帮你。联姻这种事只能加重友好，却远没想像中的牢固。人与人之间的桥梁，在没有足够的感情基础下，也唯有利益才是最紧要的。我会尝试着帮你，虽然我不知道结果如何，但绝对不对比你做得更差。”

    “那你怎么帮助我？你又为什么要帮助我这个本该陌生的人？”

    正当阿莱克西娅红着脸问出这个问题的时候，她所在的楼房外，一阵阵的骑兵正向这边奔来，凭感觉，应该是奥匈帝国的。

    “缘份吧。”

    希娜注视着阿莱克西娅的眼睛，诡异地笑了笑，转过身，背朝着女孩，将自己的银质的面具摘下，递向后方的女孩。

    “接着，戴上，从今天始，你就是我的侍女，看着我如何为你实现所谓的宏愿。”

    拉下系在头上的发带，一道道轻纱般的金质长发铺淌下来。

    抖动的长发，那异常熟悉的感觉，不禁让阿莱克西娅一阵迷离。

    “你是谁？”

    不知不觉间，少女问出了这个迷糊的问题。

    前方的身影没有回答，走向大门，轻轻将其打开。

    阳光倾泻下来，照着月华的发丝上，点点闪耀，迷乱了少女的眼睛。

    一名坐在马上的将领拿出一份图纸对比了一下门外站着的人，点了点头，走下马来，做了一个无可挑剔的骑士礼节。

    “奥匈帝国将领前来迎接阿莱克西娅公主，马车已经备好。”

    后方戴上希娜递给的银质面具的阿莱克西娅愣在了那里，浑然不知道发生了什么。那众骑士的那声公主，似乎并不是在叫她……

    这时，她前方的月华摘掉了那身披在他身上的长袍，里面是一身漂亮的皇式长袍，正是阿莱克西娅脱下的那身。

    露肩的肌肤在阳光的照耀上散发着迷人的光彩。那个身影转过身，侧露了半张面孔，邪邪地一笑，妖异地对其耸了耸肩。

    一张让阿莱克西娅愣在原地的完美脸庞……

    ……

    坐在马车上时，阿莱克西娅一脸懊恼地看着希娜的脸庞，一直没有转移过视线。

    “我想知道，这是怎么回事……”

    面对一张与其一模一样的面孔，既使声音也一模一样，她感觉这个世界好乱。

    “其实，当我第一眼看到你时，我也觉得挺意外的，所以我会出手，所以我会与你一直走下来。也许你会和我的命运有着莫大的干联，我需要通过你去找到我来这个世界的目标。反应你只要知道，我绝不会害你就行了。”

    “是吗？”

    一样的性别，一样的面孔，一样的声音，顿时让阿莱克西娅放开了心，面对两个仿若亲姐妹般的存在，阿莱克西娅贴近了希娜几分。

    感受着希娜身上散发出的气息，很让人迷醉。她俩外表一模一样，却又有着本质的区别。

    阿莱克西娅的眼神清澈，没有任何杂质，仿若一泓清泉，一眼望到底端。

    而希娜的眼神却是深邃，如星空般一眼望不到边际，同时给人一种实质般的威严。

    望着越来越近，越来越好奇的阿莱克西娅，希娜装做严肃地说道：“别靠的太近，很危险的。”

    “为什么？”

    阿莱克西娅眨了眨眼，微笑道：“你不是来帮助我的么？”

    “我是来帮你的，但是，随意靠近我，并与我太近的女孩，或许都受着某种神秘的诅咒……”

    想起曾经的一幕幕，似乎也正如希娜此时所说般，带着一种浓浓的悲情。希娜知道，阿莱克西娅睡在不朽宫中的结局，她要知道，那个过程究竟为何。以阿莱克西娅现在的年龄，似乎那一天，应该不会太远了。

    这一刻所散发出的感觉，足以让所有人迷恋。

    “我不相信，我宁愿相信，我是那个例外，”似懂非懂的阿莱克西娅对着希娜眨了眨眼，突然笑道：“不知怎的，自从见到你的真实面孔，我无比自信，你就是守护我的那个天使。无论以后发生什么，我都知道，你一定会保护好我的。”

    说完，阿莱克西娅闭上眼，轻轻靠在希娜的肩上。

    ……

    奥匈帝国，帕拉米尔城。

    这是一座繁华的城市，与之希娜所见识的帕拉米尔荒原有着本质上的区别。

    这一带，城市不远处到处都是茂密的绿林，充满了无尽的生机，远不是希娜曾经见识过的那般死寂。

    ……

    ……。.。

第594章 奥匈帝国

    正文]第594章 奥匈帝国

    ------------

    第594章奥匈帝国

    这里很大，甚至不下于希娜所见过的任何一座城市，城市无比繁华，甚至要高于当初所见的阿卡瑞法，只是没有那么来往的商业贸易而已。

    希娜终是有些明白，未来的不朽王建都于此的一大原因了。

    继小城行程的半月之后，希娜与阿莱克西娅终于来到的这座城市，并顺利进入了皇宫。

    希娜住进了豪华的皇宫，虽然比不上千年之后她所住过的雪枫宫与圣宫，但相对她而言，自有一股别样的古朴风味。

    在进入宫城的第一天，已是傍晚，宫中的主管让公主好生休息，明天既可面见奥匈的国王，商议以后联盟的事。

    ……

    夜晚，清灯照耀，希娜躺在chu&#225;ng上，难得清闲地将整理着一切所生的事，还要自己所要做的事。

    她的sh&#236;nv，真公主阿莱克西娅小心地爬上chu&#225;ng，躺在希娜身边，看着她，小声地说道：“月华，真的行么？我有点紧张。”

    希娜转过头，眼眸闪动着朝向nv孩：“我都不紧张，你紧张什么？一切都放心吧，再不济就谈崩了，大不了我带你回你的故乡，帮你将帝位守下来，别人也许挡不下魔族的进攻，不意味着我不可以。”

    散发的强烈自信不禁让一旁的少nv心驰神往，昏暗的灯火下脸s&#232;也不由得一阵翘红。

    “月华，你究竟是什么人？明明和我长得差不多大，却仿佛经历了一段我怎么也想像不到的人生似的，以前的你，是一个什么样的人？”

    “上辈子的我，是一个男孩，你信不信？”希娜笑了，眨着闪亮的大眼睛，既然已经没有变回的可能了，她也把这看开了，权当一个没人相信的玩笑。

    “男孩？为什么？”

    “其实，上辈子，我是一名诅咒的天使，上天给了我一次机会，我要以nv身之躯经历一切，让我明白世间的可贵。我曾失去过一切，但我做到了所有的诺言，所以上天又给了我一次机会，让我挽回一切，但我必须要以现在躯体走完所有的路……”

    说出一切，希娜突然间感觉了轻松了许多，她并不指望nv孩能够明白她所经历的一切，此时的她，只需要一个倾诉的人。

    “你的故事好像很远很远……”阿莱克西娅闪动着眼睛，腾挪下了身子，让身体与希娜靠的更近，并环抱住了希娜。

    “月华，我相信你一定可以做到的，自从父亲死后，再没有一个人像你这般关心过我，虽然一开始你让我觉得很是讨厌，但现在看来，我很感谢上天能在我最m&#237;茫的时刻将你带到我的身边，无论你是谁，我都会一如既往地相信你。”

    阿莱克西娅摘下了银质的面具，如云的金发发丝，铺洒了一chu&#225;ng。她那红润的嘴ch&#250;n，骄y&#224;n动人，仿佛等待着人去采摘，希娜不由得低下头，嘴ch&#250;n轻轻地印在了nv孩的双ch&#250;n间。

    没有太多抵抗，阿莱克西娅的眼神很快陷入了一种温情的m&#237;离。

    两具滚热的动人娇驱开始jiāo缠着，依次翻滚，再也分不清谁又是谁，只余一室的喘气，释放着彼此的萌动的心情。

    ……

    奥匈帝国一处书房内。

    一名背影宽阔、身材雄壮的青年望着前方，是一名长着鹰勾鼻，眼神犀利的老人。

    “父皇，这m&#233;n婚姻我是不会答应的，我承认雷m&#233;ng帝国的公主会是这个世界最漂亮的nv孩，但她绝不是我喜欢的那种。于一个命运所左右被迫送往这里的nv孩，我感觉不到一点的真诚。”

    “奥菲，别那么固执。虽然如你所说般，那个公主没有多少价值，只不过其被叔父送来的一个政治牺牲品，但其才貌兼备，更是难得的一名天才禁断法师，收至我们奥匈帝国也没什么损失，多少还能促进一下两国的邦jiāo。现在我们主力抵抗外族，能多一个盟友也是不错的选择。”

    “但这个盟友是否也太不可靠了一点？”青年摇了摇头道：“我不认为，一个为了自己的利益将自己侄nv、皇位真正顺位继承人送往我国的家伙值得可信，而以雷m&#233;ng帝国的实力，我也不认为他们可以抵挡逐渐成型的魔族大军。整片大陆人类的形势完全靠着萨蒂利一国支撑，想要改变大陆形式，必须要有我们自己的王者出现。”

    “王者？哪有这么简单？”

    老人沉叹着摇了摇头：“说实在的，谁也不知道萨蒂利的那名王者怎样了。几百年了，按理说早该死去，可是看着外族们并没入侵，从萨蒂利的民风而言，至少证明新的王阶既将诞生，对方只是不想更快惊醒那个家伙。让人意外的是，北方的地jīng族竟是和龙族斗了起来，我想不通那个没有王阶天赋的种族，是什么能力让其有了与龙族抗衡的勇气，也算是分摊了萨蒂利的险情。”

    “父亲，我会努力的。”

    老人点了点头，走到青年的身边，拍了拍他的肩膀，“你是我们有使以来最有天赋的青年，所以我们才肯大耗心血传承你先祖记忆与力量，让你年纪轻轻便拥有内外元力圣阶的实力，但要走到王者还需要很长一段时间的磨练，我们的未来，靠你了……”

    青年点了点头。

    老人转过身，看向现大陆的势力范围，龙族、魔族、兽族、jīng灵族、地jīng族、巨人族、血族等盘踞在大陆之上，听说还有域外一方名为斗魂界的妖域所在，现在的大陆，太过h&#250;nlu&#224;n。

    “奥菲，既然你这么坚持，具体如何，也看那名公主怎么个说法。也许那个可怜的王nv能说出一些让人意味的话也说不定。”

    “我倒是希望如此。”

    “对了，潘多拉现在怎样了？”

    “皇妹还是老样子，自闭得厉害，”青年摇了摇头，“小时的那场灾变给她的yīn影实在太多，也唯有我这个皇兄的话才勉强听得去一点。”

    老人也不由得长叹了一声：“原本我倒是真找算将其送往萨蒂利与之和亲结盟的，不过看她那样子也就算了，多好的一个nv孩，让命运折磨成那个样子。”

    青年沉下头，一时气氛有些沉默。

    ……

    ……

    更

第595章 谈判

    正文]第595章 谈判

    ------------

    第595章谈判

    晨光初现，新的一天到来。

    穿上奥匈帝国送来的华贵长裙的希娜，展现了往昔太阳之nv的风彩。

    当她代表雷m&#233;ng帝国进入晨间的早会时，她的风彩吸引了所有人的注目。

    “雷m&#233;ng帝国，阿莱克西娅，见过斯蒂文?罗斯坦国王陛下。”

    款款有礼的作风，无可挑剔的举止，大大方方站在大殿之中，她的y&#224;n丽成为了大殿中最动人的风景。

    连奥匈帝国的国皇斯蒂文也不禁为希娜的举止所惊y&#224;n，他拍了拍手赞道：“不错，听闻阿莱克西娅公主美貌无双，今日一见果真名不虚传，气质上更是比之描述中还要惊y&#224;n。”

    “多谢陛下夸奖，”希娜盈盈地施了一礼，举止妙不可言，宫殿中每一个人的呼吸都由她所散发的气质所牵动。

    “不知这次公主过来，是否为履行那所谓的诺言？如你般自信与美貌，想来任何一个王子应该都不会拒绝。”

    奥匈国王不住地满意点头，这名雷m&#233;ng帝国公主所展现的魅力大大出乎他的意料，原本只是承着不吃亏的jīng神，直至现在倒很希望这名公主成为奥匈帝国的一员。

    “陛下，估计在场之人谁都知晓我来这里的本意。只是抱歉的是，这一路上，因为某种事，我临时决定了改变主意，想由联姻改为合作。”

    “合作？”希娜的回答不禁让奥匈帝王皱了皱眉，“由你一个nv孩来代表，你真确定？”

    “确实，我知道，你现在还不信任我，在你眼里我不过一届被人掌握命运的棋子。但在来这的路上，我遇到了一个神秘的人，他赐予了我一种神秘的力量。想来，我也可以通过这种力量，改变我国家的命运。当然，陛下也明白，一旦雷m&#233;ng帝国受陷，危急的同样是离我们最近的奥匈帝国。”

    “你让我怎么相信你？现在的你，似乎没有一点权力。说好听点，你还是公主，可说难听点，你只是被祖国抛弃的一个nv人。”

    说到政治筹码上，奥匈帝王不禁来了兴趣，想要考考这名公主，有什么与他谈判的政治筹码。

    “这次我会在这里订下口头约定，而当我回国后，作为王国第一顺位继承人，我有权从我叔叔那接管整个雷m&#233;ng帝国，与奥匈帝国联合，共同抵抗一切外敌侵入。”

    “我很想知道，是什么力量给了你如此强烈的自信？”奥匈帝王挑了挑眉。

    希娜笑了笑，答道：“力量是在这个世界立足的根本，如果可以，尽请请出你们这最强大的战士，我倒很有兴趣一战。”

    希娜一话丢出，满座惊然，谁都没意识到眼前那名美y&#224;n无双的nv子竟是丢出这么狂傲的一句，虽然很有个x&#236;ng，但是也太看不起人了一点。

    一名将领从中走了出来，对着希娜说道：“我倒很想试试你的高招。”

    “你是你们国家最强的战士么？”

    “本人才疏，称不得第一战士，但……”

    “好了，如果你不能代表你们国家的最强战力，那就下去吧，我不想l&#224;ng费时间。”

    “你”希娜生傲的语气不禁将那名将领呛了一口，要知道，从他散发的领域，也是一名圣阶的强者。

    “我来”一名高大健壮的男子排众而出，豪情万丈，“公主殿下，我是奥匈帝国王子奥菲?罗斯坦，既然公主很有兴趣领教我们奥匈帝国的本事，虽然我现在不是最强，但能代表奥匈帝国出战。”

    当希娜看到排众而出的身影时，一向从容的她不由得也愣了愣。

    那是一张无比熟悉的面孔。

    “特亚修？”

    确实，这是一张与当初暴风帝国王子特亚修长得一模一样的面孔，她不知道这是为什么，这样的一张面孔会出现在这里，回想着特亚修当年的遭遇，这其中是否有什么意外的联系……

    “你说的什么？”

    希娜刚才脱口的那个名字让这句奥匈帝国的王子一阵惊愣，不过希娜很快回过神来，抱歉道：“抱歉，你很像我以前认识的一个朋友。既然如此，就请寻个地方，随时可以比试。”

    “不必了，这里就可以了，”奥匈帝王挥挥手，数名帝国魔导师走出，几人站在希娜与奥菲王子几个角落，一个大型的魔法结界开始结出。

    “可以开始了，”一句老法师做了一个请的手势，以示比赛可以开始。

    结界之外，所有人期待着场中公主的表现。奥匈帝国人明白，奥菲王子自从先祖继承之后所拥有的神奇能力，魔武双行的能力，已不是一般普通圣阶所能抗衡。

    但希娜的起手却也瞬间吸引了众人的注定。

    瞬生的六翼，强大的圣灵之力向外排出，圣华之炎的气炎淡淡在其身上缭绕，她的眼神也在一瞬间变得无比清澈。

    结界中的奥菲瞬间感受到一股强大的力量，气场竟在一瞬之间强势地盖过了他。他想不明白，为什么这个看似娇弱的nv孩竟有着如此强烈的威压，看情况，bī得他不得不在第一击就得拼尽全力，似乎，她就打算在一击内将其解决。

    这不禁jī起了奥菲王子的傲气。

    他感受到三股强大的不同系自然元素的凝结，每种都拥有圣阶之力，竟是jīng灵族最擅长的元素jīng灵术，不由得一阵诧异。但联想到雷m&#233;ng帝国曾与部分jīng灵族的联系，也就释然。料想对方顶多只是一名魔导师，在这样一个狭小的环境中，自己应该占着更多的优势。

    “魔武技?天狼之痕”

    奥菲的身体渐渐被外元力的能量实质化，变成一只巨大的雷霆苍狼，而内元力在其中深凝，更具冲击x&#236;ng。

    一阵狂啸后，他顶着强大的魔法bōl&#224;ng对着希娜狂奔而去。

    强大的威压，连希娜也不由得泛起一丝认真对敌的态度，这个对手不弱，只是有些低估了自己。她打算在一招内结束这场打斗，因为现在的身体力量，也只能全力使出一招。

    既将碰撞的一刹那，希娜动了，天使羽翼抖然的舒张，双手为刃，高高举起，在以月影之虚闪过了那霸气的一冲后，用力对着苍狼重重劈下……

    “胧月斩”

    一轮圣辉之月瞬间将雷狼吞噬……

    ……

    ……

    更

第596章 潘多拉

    第596章潘多拉

    当看到奥匈帝国的奥菲王子竟是在一招之内败北，所有人的表情都很是好看。

    谁也没有想到，奥菲竟然会败得这么快，作为奥匈帝国未来的希望，谁都不曾怀疑他的实力。而他在此次竟是败得这么快，也只能说明，眼前那个漂亮到让人窒息的女人其实力的恐怖。

    结界消去，奥菲缓缓地站了起来，嘴唇中带着一丝血迹，眼神复杂地看着希娜。

    “多谢手下留情。”

    希娜对以礼貌地一笑，散去了六翼，然后转过头，再次望向奥匈国王。

    奥匈之王点头道：“真没想到，公主曾有了这般强大的实力，倒是出乎我们所有人的意外，这个问题，我们会好好考虑的……”

    奥菲王子走了上前，“父亲，不用了，答应吧。现在已经不是犹豫的时候了，我的直觉告诉我她能做到，现在的魔族始终是人类的一大天敌，其外我们还受着兽人族的困扰，我们两大帝国，是应该尽快的合作。”

    希娜倒没想到，这名与特亚修长得一模一样的男子性格上倒与千年之后的那名男子所差无所，一样的简炼，一样的沉稳。

    刚才的那一试交锋，一是由于奥菲确实有些轻敌了，没拿出最强的状态，二是因为希娜独有的战技，觉醒与超魔化状态的一击，又岂是一般的圣阶所能轻易抵挡的。至少，当打败了教皇希拉里后，王阶之下再无敌手，既使这是一名精通内外元力顶锋的青年，在没入王阶之前也是一样的结果。

    奥菲王子的话似乎起到了不错的作用，原本尚在犹豫中的国王很快答应了希娜的要求，当然，这必须在她以自己的能力夺回皇位之后才生效的契约。

    希娜笑了笑，自此答应了两方的合作，既将在帕拉米尔城休养几天后再行出发。

    ……

    早会就这样地结束了，作为这里的主人之一，奥菲王子特意找上了希娜，带其领略帕拉米尔宫城的辉煌。

    不过，希娜并不比从小生活在这里的奥菲陌生多少，皇城的布置与不朽王宫几乎一模一样，既使闭上眼，希娜也能轻松地找到每个熟悉的角落。

    她倒是对奥菲王子的模样很是好奇，与千年后的那个家伙，肯定有着一定的联系。

    “不知王子殿下被授予过怎样的力量，竟有着现在这般强大的天赋，而且，我总觉得你有一种说不出的特殊？”

    “是么？”奥菲笑了笑，脸庞散发着英雄般的气度，“其实，我与妹妹从小时，受被来到斗魂界的某位圣阶术士的咒术，以一定的代价为我们释放了一种名为轮回印的东西，一种可以让我们从小感官变得更加敏锐的天赋。正因此，才让我能在现在的年龄突破到圣骑等阶，同时我接受了某名祖魂的知识赋予，我才达到了内外元力的兼共。倒是公主您，您的能力出乎了所有人的意外。”

    “还好了，六翼天使之身加持，算是一种整合体，我是变了很多，不过正因如此，我才拥有改变一切的机遇，”在此，希娜小小地圆了一谎。

    “公主您谦虚了，天使之身作为人类的一种高等存在，既然赐予在了你的身体，自然有其特殊的意义。听说天使之力有着一定的驱邪效果，不知道你会不会破除诅咒之类的力量？”

    “诅咒？”希娜眨了眨眼，问道：“看你表情，莫非什么重要的人得过诅咒？”

    “正是我的皇妹，潘多拉。她是一名具备精神天赋与预知系的女孩，能力很是特殊，却也因为身体无比娇弱。而她的这种神奇的能力，受到了某名女性梦靥术师的窥嘘，以其治病为理由，竟是想要夺舍我皇妹的身躯，结果因我的不安闯入，使得那名术师在最后关头失败，灵魂被我皇妹消融。而因为那股强大的力量，我皇妹无法完全消化，以至于渐渐有些精神分裂，时而正常，时而变得有如魔女般疯狂……”

    “是么？”听到这种症况，希娜倒很是好奇，同时听闻那名公主的力量竟是有着预知系的力量，这更是她现在很关心的，关于十二乐章，关于这个时空中温蒂的所在，都是她所要知晓的重要信息，她更不能随便错过。

    “让我去看看她吧，如果可以，我一定会努力帮忙的。”

    奥菲点了点头。

    ……

    潘多拉公主的寝宫。

    偌大的一个寝宫，竟显得格外安静，里面甚至没有一名侍女的存在，气氛冷冷清清，有如监牢。

    据传闻，潘多拉公主喜欢无常，她具备两种情绪。第一种，正是皇室最常见的乖乖女形像，温静似水，惹人怜爱，但一旦当她转至另一种个性时，将会变得无比疯狂，服侍她的侍女常常会被其整至精神崩溃，后来奥菲不得不亲自下令将潘多拉禁闭在她的寝宫，有如囚禁一般，但他也会时常来看望这名特别的妹妹，寻求一些预言上的帮助。

    此时的潘多拉公主，正躺在床上休息，听到有人来后，婀娜的身姿缓缓从帷帐中爬起，赤足走下床，清丽地有如精灵一般，向着奥菲走来。

    “皇兄，你来看我了？”

    女孩的声音很是轻柔，长发飘飘的样子，属于那种很是惹人怜爱的女孩。可当希娜与那双转来的眼神对视时，再次愣在了原地。

    如果将时间推移一千年，这张面孔的主人，应该是一个名叫鳞姬的女孩……

    她也不禁怀疑，那所承受的轮回印，难道真有所谓的转世轮回？

    “皇兄，这名姐姐是谁？好漂亮，难道是……”

    女孩笑靥如花，语气一挑，带着某种暧昧的猜忌。

    “皇妹，你别乱猜，这位姐姐是雷蒙帝国的公主，阿莱克西娅，或许她有着帮你治愈另一种人格的力量，这样就能让你不再孤身一人呆在这里。这些年来让一直将你困在这里，是我们对不起你。”

    “皇兄你说的什么，你们这样不是为了让另一个我不要乱闯祸么，我可以理解的……”

    虽然潘多拉这么明理地说着，但显然笑得有些勉强。希娜深刻地明白，孤独所给人的感受。

    ……

    ……。.。

第597章 一体双魂

    第一卷 绯色年华]第597章 一体双魂

    ------------

    第597章一体双魂

    奥菲点了点头，将希娜请至一边，小声说道：“公主殿下，我皇妹的事就拜托你了。这个形态下的皇妹不会拥有要挟，但当她无意转至另一个形态时，你随时注意她对你展开的jīng神攻击，那会……”

    希娜止了止手道：“不用担心，jīng神魔法，我也不差，不会中招的。给我几天时间，让我尝试一下。”

    “那就好，拜托了。”

    当jiāo代完一切之后，奥菲王子就此告别，很快，屋子里就只剩下希娜与潘多拉两人的存在。

    “姐姐，你好，我叫潘多拉，”nv孩的声音很是温柔，希娜想不出，当这nv孩进入另一形态之时又会变得怎样疯狂，至少眼前的nv孩，非常惹人怜惜。

    同样的一张脸庞，希娜不由回想起那千年之后名为鳞姬的可怜nv孩，那张决绝与冷傲的面孔，直至现在依旧回忆犹新。

    当初的费隆顿最后一役，那个自刎在高塔之上的nv孩，不断是她的心结之一，也是唯逐个个希娜觉得最为亏欠的人。

    既然来到这个时代，她也便豁然，当初亏欠那个nv孩的，这一世就好好弥补于她，无论怎样的办法。

    看着那双纯净的眼睛，希娜思绪越飘越远。

    “姐姐，怎么了？”

    潘多拉眨动着眼睛，一脸疑hu&#242;地看着希娜。

    “没什么，”希娜很快回过神来，走到潘多拉的身旁，浅笑道：“你了解另一个自己么？你又能否想让另一种意识完全消失？”

    “这个……”说到第二意识的时候，潘多拉抿了抿嘴，犹豫了一阵：“阿莱克西娅姐姐，如果能够的话，请不要太为难她。虽然她让我沦落现在这番境地，但她其实本心并不坏，她只是贪玩，受不了一个人的孤单。因为不算计于别人的感受，所以才会逐个做出一些出格的事。但在这片宫殿的这些日子里，也唯有她陪我聊聊天，虽然我们意见总是不一，但她是唯逐个个能与我jiāo换的存在了。”

    “你的意思是，让我驯服她么？”希娜点了点头。她倒并不是反感第二意识体的存在，终究，希琳的存在，也是她的第二意识体，但她的x&#236;ng格就非常完美。很多时候，一个人的成长，与其所处的环境有着很大的关联。

    “那个……如果能够的话，小小教训她一顿就能够了，或者让她明白，自由的可贵，我真的很想去外面的世界走走，”潘多拉一脸的向往，脸上无邪的表情证明她不断是个很单纯的nv孩。

    “我明白了，我会试着与其好好沟通的，你放心吧。她一般会在什么时候出现？”

    “她时而会代替我的意识，那时她就是潘多拉。因为一体双魂，我的身体不断很虚弱，有时我们相互的意识会共存着jiāo换，但那样就更消耗我的jīng神，所以我大多时候都会在睡眠中渡过。她有时会以实体的形态出现，更多时候会出现在你的梦里，如果你有足够的jīng神力，请务必快点走出她的梦境，不然会被……”

    说到这里，潘多拉的脸上升起一丝莫名的绯y&#224;n，羞得有些说不下去。

    “姐姐，如果觉得无聊，我给你跳支舞吧，大家都说我跳得还好，想来姐姐应该也通晓此道，不知能不能多多指导我一下。”

    “好啊，我看看我们可爱的潘多拉妹妹舞跳得怎样。”

    潘多拉可爱的姿势，让希娜很是喜欢，不知不觉将其当成妹妹一般，虽然她们此时的年龄相仿，但她眼神中所表达的东西，远比不断呆在宫中的潘多拉多上太多。

    潘多拉的身体很是温柔，腰肢有如细蛇般舞动，全身轻得仿若没有一寸骨头般。她体态婀娜，既使年龄尚轻便有一股少有的媚意出现，让人为之着m&#237;。

    人美，舞更美，这是一种体态的表现，这种舞独属于这名妖姬，既使希娜也模仿不出那种特别的韵味。

    房中有着多种不同的乐器，多是给潘多拉无聊中消磨时间的。

    希娜从中拿出一把自己拿手的竖琴。这般美好的舞蹈，没有一点音乐助兴也委实可惜了些。

    伴随渺渺的乐律，潘多拉的眼神霎时来了光彩，不知不觉间跳得更带节拍，每一个动作，撩动人心，空气中也飘浮着一种说不出的旖旎。

    当nv孩舞完之后，希娜拍了拍手掌：“很好，我找不出一点瑕疵。”

    “还是姐姐的乐声更好听，不知不觉跳得很开心。”

    许是很久没有这般与一个新朋友jiāo换，潘多拉表情很是开心，不过这一舞似乎耗了她很多的jīng神，她捂了捂太阳x&#249;e，一副困了的容貌。

    “抱歉，姐姐，我有些累了，也许，你很快就能与她见面，尽量小心。”

    “你去休息吧，我会注意的。”

    希娜看着nv孩抱歉地爬上chu&#225;ng头，抱着一个抱枕后很快睡了过去，与那时认识的鳞姬很像。望着这样一个nv孩，谁都不忍她遭到一丝的伤害。

    希娜也走到潘多拉的chu&#225;ng边，悄然躺了上去。

    既然另一个nv孩喜欢出现在梦里，她就去那个梦境会一会她。

    觉醒状态，深度睡眠……

    不知多久后，希娜再度醒来，发觉一双趴在chu&#225;ng边托着下巴注视着自己的眼睛。

    潘多拉，眼神中带着几分少见的媚意，两条光滑的小tuǐ不住地摇晃着。

    “姐姐，我等你醒来好久了。”

    希娜眨了眨眼，问道：“你就是另一个她？”

    “初次见面，如果你要将我和她区分开来的话，叫我莉莉丝就行了，”nv孩眯着眼，眼神中带着几分别样的暧昧，她悄然的凑过脑袋，如小猫般在希娜身前嗅了嗅。

    “姐姐，听潘多拉的意思，冒似你要好好调教我么？”

    看着那双望着自己的闪动眼神，希娜觉得一丝不妙，希娜刚有动作，竟发觉自己的手脚被捆在chu&#225;ng沿，动弹不得。

    “姐姐，不要紧张，玩个小游戏而已……”

    莉莉丝的笑容带着几分说不出的邪恶，她身上只着一身亵衣，外面只有一件透明质感薄衬披在她的肩头。

    她迈开光洁的大tuǐ，悄然跨坐在希娜的双tuǐ之上，随后沉**来，迎面对视着希娜……

    ……

第598章 反转梦境

    第一卷 绯色年华]第598章 反转梦境

    ------------

    第598章反转梦境

    “姐姐，想不想玩一种有趣的游戏，一定会很好玩的……”

    莉莉丝伸出温蠕的舌尖，在希娜脸庞上悄然**舐，眼神中媚意尽显，有如一只狡猾的狐狸。

    “放手吧，你既然喜欢玩闹，完全能够去别的地方，你这种方式，只是害了潘多拉，让其永远没有自由……”

    “是么？”莉莉丝毫不在意地说道：“我无所谓，因为你根本就不懂。我这样做的原因之一不仅因为我喜欢玩，同时也是保护潘多拉的一种方式。她太温柔，有如一泓清水一般。可属于王nv的命运，很有可能被送往萨蒂利的宫城，成为那里老迈国王其中的一名妃子，既使那人再有名，这样的命运，我令愿让其选择孤单，至少，她还有我……”

    “那你就打算不断让其呆在这个宫中么？”

    莉莉丝笑了，伸出指间，将希娜额头上的发丝撩落，大声笑道：“这不是你应该管的事，现在，你是我的俘虏，这里的一切，都得听我的，想像一下你既将面对的命运吧，一定会很有趣的。”

    一指落在希娜的衣中，那丝滑般的衣裳仿佛被腐蚀般逐个褪去，一点不剩，每一轻触都会消失一件衣服，捆绑中的希娜很快只剩及少少的亵衣，勉强遮掩住身上重要的部位。

    莉莉丝笑靥如huā，沉醉地说道：“真漂亮，阿莱克西娅姐姐，你是唯逐个个连我都为之心动的nv孩，望着如此完美的你，我真不知道接下来该不该动手……”

    希娜躺在柔软的丝绒chu&#225;ng上，无法挣脱开那捆绑地紧紧地绳子，毫无表情的说道：“放开我，不然，你会后悔的。”

    “后悔？”仿若说到了世间最好笑的笑话，莉莉丝不由笑得弓起身子，面s&#232;邪恶道：“我倒想知道，你怎么让我后悔？如你所知，这虽然只是一个梦境地，但这是一个以至超越了真实的梦境，这里的一切，都由我来c&#224;o控，我不会让你轻易醒来，我要让得体会一种史无前例的快乐，姐姐”

    轻点两指，希娜最后的几件衣衬消失得干干净净，一身赤luǒ地扭捏在chu&#225;ng头，这样的动作不由让莉莉丝眼中愈加狂热。

    她纤细的手指停在了希娜的xiōng前，那丰润的一对恰好一手能握，在她的抚mō下不住开始变幻着各种形态，希娜想要挣扎，却发觉这里什么力量都不属于她的掌握，眼前的nv孩，jīng神力竟是如此强悍。

    莉莉丝的wěn顺着希娜的面颊一点点滑下，顺着脖颈、xiōng口、小腹直至大tuǐ，其中残留了其明亮的唾液，在望着那一丛密林的时候，她眼神中不由愈加狂热。

    “好美丽……”莉莉丝狂热的眼神再次增添一分m&#237;离，兴奋道：“不断以来，我都是玩别人，这次，我也忍不住想要短暂地加入这个游戏……”

    “嘶拉”的声音，莉莉丝撕掉了自己的衣服，将碎片悄然抛在了chu&#225;ng下，以其丰满的xiōng口贴在希娜的身上，其身下的密林也对着同样的部位摩挲。

    小室内，一时传送着两名nv孩的喘气，希娜面红耳赤，挣扎着想要挣断绳子的束缚，却让莉莉丝愈加兴奋，动作更为大力……

    可很快，体弱的莉莉丝停下了动作，邪笑着说道：“光是这样并不好玩，姐姐，我样再来点新huā样。”

    房中的景物开始扭曲，从明亮变昨慢慢有些黯淡，而画面再又次开始清晰。

    四周的景物，是月夜下l&#249;天刑场，摆放着各种各样各样的刑具，还有一些特殊的暧昧道具。

    希娜被捆绑在了一座十字架上，手腕被十字架的铁链紧紧捆住，足不着地，其青紫的淤痕慢慢显现。

    赤luǒ的莉莉丝有如一名美y&#224;n的魔nv，行走在各刑具中挑选。随后，她穿上了一身暴l&#249;的紧身皮质短衣，手持一条细长韧x&#236;ng的皮鞭。

    “啪”

    拉伸两断堆叠的皮鞭响起一阵洪亮嘹亮的响起，天使与魔鬼h&#250;n杂的浅笑中，莉莉丝一步步bī近希娜。

    “莉莉丝，你还想做什么？”

    被莉莉丝之前的动作以及现在的姿势搞得有些疲惫的希娜抬起头，金s&#232;的发丝凌lu&#224;n地垂在她的眼前，虚弱道：“你还想做什么？”

    “体验，还远没结束了，按照以前的流程，皮鞭、蜡烛、红酒我都逐个玩过去，当你筋皮力尽的时候，我会把你用皮鞭反捆住手脚，将你吊在树上，让那滚烫的烙铁印在你的身上，看着你尖叫的感觉，我会非常畅快，最后让蚂蚁们一点点爬上你的伤口，咬噬着破损着残躯，在一点点中消失，那种感觉，总是让我一再地回味，永不厌倦……”

    “你真是个魔nv”

    希娜冷冷地说道，表情冰冷的可怕。

    莉莉丝的表情愈加狂热：“谢谢夸奖，这是我的荣幸。没有享受比这更刺jī的梦境了，看着着自己一点点死亡，再然后在真实的世界中惊醒，以为解脱那该死的梦境，发誓一辈子不碰那个恶魔般的nv人。再然后，却发觉那也不过是场梦境，随后又被巨大的食r&#242;u野兽追击，被人一刀捅进心口，被毒y&#224;o整得满身发脓，一次次死亡，一次次醒来，直至分不清什么什么是真实，什么是梦境，提防着随时发生的一切危险，在m&#237;梦中沦丧自己，还有比这更刺jī的游戏么？”

    “很有趣的创意。”

    莉莉丝的笑容凝固在了原地……

    “谁”

    听着那个声音淡淡传来，莉莉丝快速转过身，却发觉衣衬身完整的希娜站在她的背后，饶有兴趣地看着她。

    莉莉丝再次转过头，那个捆绑中的nv孩依然还在十字架上，抬着颓废的脸庞，正以一种古怪的笑容对着她，那双清亮的眼眸霎时分发出有如恶鬼般的红芒，身体也在急剧膨胀，变成一只巨大狰狞的蝠翼恶魔，一把挣脱了那结实的铁链。

    莉莉丝大惊，抬起手想要改变这个梦境，却发觉自己得到了对于这个梦境的控制。

    “别l&#224;ng费力气了，现在，这个梦境由我来c&#224;o纵，你期待一下既将面对的现实吧。”

    恶魔狂奔而来，一把轻松地抓起了渺小的莉莉丝，带其走到一架“大”字形的可立式躺椅上，用那里的铁铐一下铐住了莉莉丝的手腕、脚腕、脖颈，铁椅有些冰冷，莉莉丝挣扎了一下，却根本无法无调，表情十分扭捏。

    之前为了追求真实，连铁具上的铁锈都隐约可见。

    “莉莉丝，我承认，你的jīng神造诣不是一般的强，只需进入了梦境，一般的圣阶高手都无法左右你的意志，但你这次挑错了对手，jīng神魔法，我不比一般人差，至少，比你强，”希娜浅笑道。

    “姐姐，那个，我知道错了，放过我吧，我一定听话……”

    感遭到不安的气氛，莉莉丝的笑容有些勉强，第一反应很明智地可怜求饶道。看着自己不雅的体态，完全丧失了一个公主应有的华贵。

    “想想你之前要为我做什么的，假如我没有超越你的力量，我将面对怎样的后果吧？”希娜笑了笑，拿起了恶魔递给自己的皮鞭，那只巨大的恶魔紧随其后，捧着一只巨大的盆子，上面放满了各种道具。

    “啪啪”

    拉伸皮鞭的声音如此悦耳，以及至希娜也不由沉醉般的拉扯了几遍，她一步步走到莉莉丝身旁，浅笑着将其身上紧质的皮衣一把撕碎，她发觉，这种声音在此时竟是有种莫名的悦耳，洪亮得让人m&#225;o孔都不由得舒张。

    人的本心，永远住着一个撒旦，基于破坏与毁灭，有着与生俱来的天赋。

    希娜的两只手停在了莉莉丝的xiōng前，不住的r&#243;u动，如之前莉莉丝所做的一般，不过显得有些用力，变化的外形尤为名显。

    希娜身上慢慢显现出第二对手，第三对手，停在了莉莉丝的各处敏感部位，娴熟地r&#243;u动让铁椅上的莉莉丝面红耳赤，喘气声越来越重……

    这时，莉莉丝突然感遭到两根手指般的东西滑滑从小腹中滑动，向着她的密谷处滑动。

    “不要……”

    她表情十分害怕，终究作为一名公主，基本的贵族之心让其感遭到一种莫名的廉耻。

    没有选择。

    感受着异物的进入，她整个身子不由弓起，却抵抗不了铁铐的束缚，雪白的肌肤慢慢显现一道道浅浅的勒痕。

    这样挣扎，她很费劲，也很无力，当没有力气之后，她终是面对了命运，在感受中却不测发觉一bō*快~感一点点侵袭着她，慢慢让其升上天堂……

    希娜笑了笑，停下了动作，面对着有些y&#249;罢不能的nv孩，不由让身旁的巨大恶魔让其倒杯陈年的葡萄酒。

    莉莉丝感受着对着身体的侵犯停止了，不由得轻了口气，表情中竟有些少见的失落。不过希娜没有停止，继续走上前，将整杯葡萄酒一点点倒在莉莉丝的身上。

    雪白的肌肤上，透l&#249;着天上照sh&#232;下来的月华之光，红y&#224;n的葡萄酒落在莉莉丝的身上，有如殷红的血迹般，有着异样的艺术美感。

    ……

第599章 终知的答案

    第599章终知的答案

    现在的莉莉丝仿若一尊美丽的艺术品，忍不住让人一看再看。

    “好玩么，莉莉丝妹妹？”

    希娜的身体渐渐变化，变成魅魔般的性感姿态，手持长长的鞭子，示威性地凌空在天上耍亮几个枪花。

    “姐姐，我错了，我再也不敢了。”

    莉莉丝的眼中终是有了一丝恐惧。

    希娜摇了摇手指，“一点都不诚意，真以为我看不出你的内心。莉莉丝，好戏才刚开始，会让你有记忆一生的教训的。”

    恶魔将一块布料蒙在了莉莉丝的眼中。

    有时候，未知的幻想比真实更令人来得恐慌。

    起手。

    重重鞭影，在天上不住地响动的皮鞭划出几道影子后重重地飞向莉莉丝细白的肌肤上。

    “啪啪”

    空气中到处都是魅魔般的笑声，那拍打**的声音让人忍不住一阵心悸，每一道鞭影总是伴随着女孩嘶竭拉底的叫唤。

    希娜很好地控制着皮鞭的力道，虽然很响，却没有想像中那么疼，伴随着希娜的每一记，白皙的皮肤瞬间肿起，总会在莉莉丝的身上留下深红地一道道鞭痕。

    当莉莉丝极为虚弱之时，希娜终是停下了鞭子，因为，一旦莉莉丝睡去，那便会在真实中醒来，这样的教训，还远不够让人记忆。

    丑陋的恶魔再次将一点燃的蜡烛递到希娜身旁，希娜随手接过，翻转蜡烛，恶魔般的笑容，让融化的烛液一滴滴掉落下来。

    “啊”

    感受着滚烫的蜡油滴落在莉莉丝身上，她不由得大声尖叫，每一滴都使得莉莉丝不住地痉挛颤动，蜡油在空气中冰冷下来之后渐渐再次凝固，变得实质般的一块块，折射着有如珠玉般的光泽。

    每一滴蜡油，伴随一声嘶叫，凄美宛带一丝余韵，希娜扯下了蒙在莉莉丝眼上的布料，继续对她施蜡，每一阵灼烫的嗤嗤声，烫红一块皮肤，莉莉丝那满是伤痕的身体再添新的色彩。

    希娜的手同时放在了莉莉丝的身子有节奏的抚摸，在各种敏感点交替，那种痛苦竟是渐渐转化至另一种兴奋，莉莉丝不住地夹紧双腿，可很快就抵挡不住身下泛滥的开始，羞红着脸，再难忍受，突然一声有如高~潮般的叫唤，一阵晶莹的液体高高涌现……

    世界突然间好似安静了几分，希娜欣赏着眼前这为之动人的一幕。

    这种场影，是她第一次尝试，也应该是最后一次尝试，现实中根本不会尝试。而在这次以幻想为舞台，难得地满足了一番心中邪恶的幻想，同时扮演着一种教育的意义。

    “莉莉丝，玩够了没有，这还有最后一道大餐等着你……”

    希娜的面庞依旧泛着一丝莫名的邪恶，她身后的那只大恶魔表情相当兴奋，希娜让开了身，让大恶魔一点点走了上来。

    望着那张撒旦般的面孔，莉莉丝面容更为恐惧……

    “正如你所喜欢的，当精神处于兴奋之时，让恶魔一点点将自己吞噬，看着自己的身体、骨肉被吃食，看着血液淋漓的场景，会让观赏者十足的兴奋。我也很好奇，这究竟是一种怎样的感觉，很高兴，我马上就能体会到了。”

    大恶魔越走越近，手中拿着一把满是铁锈的巨大屠刀，它高高举起，不顾莉莉丝那惊恐至无法动弹的身体，大喝一声下，带着力压万钧之势，铡刀无限接近自己脑袋。

    那一刻，莉莉丝睁着圆大的眼眸，恐惧地看着既将面临的“消失”……

    时间突然无限放慢，恶魔的身体竟在渐渐地风化，周围的一切也是一样，连同不远处的希娜也在风化，空间在消失，但希娜的脸上却带着一丝微笑。

    “有时候，你玩弄别人的时候，至少记得，当那个人换成自己之时，那将是怎样的场面。这点教训对你而言够了，若我真心对你下手，我完全可以永远将你抹去，独留潘多拉一人。但是，正如你所说，既使潘多拉再孤独，她还有你。收容自己的任性，记着今天所发生的一切，总有一天，你会明白……”

    ……

    潘多拉突然间惊醒，她发现自己的身上淋淳的汗水，沾温了床襟，仿佛做了一场长长的恶梦。同时，她感受到被单的湿润，发现身下湿了好大一块……

    她忍不住想要尖叫，提起被子想要捂住自己的羞红的脸，却发现旁边微笑地看着自己的另一人。

    “阿莱克西娅姐姐，我……”

    这时，潘多拉脸上涨得通红，如滴血般娇艳，希娜轻轻拍了拍她的脸庞道：“不要担心，这次后，莉莉丝会安份一点的。”

    “我已经感受到了，莉莉丝终于明白恶作剧的感受了，只是她还不敢出面，以现实的姿态见你，她有些怕你……”

    “我有什么好怕的，我长得很可怕么？”

    “那个，姐姐，我不是这次意思……”

    她看到床单上的那一片，手掌捂住发烫的脸庞，弱弱道：“羞死人了”

    “这可是女孩子美丽的一种表现呢，”希娜邪邪地笑道。

    “才不呢，莉莉丝已经描述了那种虐待游戏，真的好恐怖的样子……”

    “那种玩法，开心的只有一人，只是一种极端变态的发泄，可真正的欢爱，远比那样子来得感动、释放……”

    “姐姐骗人潘多拉有些不信地说道。

    希娜神秘地笑了笑，以实际行动告诉了她。

    嘴唇印上了潘多拉的双唇，轻松撬开了她的贝齿，探寻着另一处的存在，开始交缠。

    两具身体重叠在了一起，衣衬在释放中松落，滚烫地纠缠在了一起，不住翻动。

    爱的渴望，孤独的释放，几种复杂的感情梦幻般交替，将一种新的情绪升华到了云端之上，感受着青春的美好。

    不知不觉间，潘多拉的眼眸不住地变化，两个不同的灵魂，交替着享受这一刻别样的体会……

    ……

    当潘多拉再次站在奥菲王子的面前，奥菲很惊讶妹妹气息的变化。

    一直以来，潘多拉脸上一直没有笑容，柔弱中带着一种让人无法言喻的心疼与怜惜，而现在，她的脸上带着一种真心般的微笑，连奥菲自己也不知晓有多少没有见到妹妹这般地笑了。

    他当然很高兴，再三谢了希娜的帮助。

    希娜说道：“潘多拉的病差不多好了，我相应她应该不会再为难任何人了，只要你们不要逼她做什么不愿意的事，我保证，她不会做任何出格的事。”

    “够了，能这样我已经很满足了，我会和父皇交代的，只要以后潘多拉开心就好。”

    奥菲拍了拍潘多拉的脑袋，后者有如小猫一般让人觉得可爱。

    “好了，你们继续走走，我还有事要处理，先不陪了。”

    随后，奥菲微笑着转身离去，只是离去前，她的目光在希娜处多停留了不易觉查的一瞬间，眼神中也带别样的复杂。

    看着兄长离去，潘多拉牵着希娜的手腕，仿佛最好的姐妹一般，眼神中带着浓浓地依恋。

    “姐姐，我们去哪里走走？”

    “潘多拉，其实，我有个问题想问你，你会预言术么？”

    “预言术？”潘多拉眨了眨眼睛，解释道：“预言术倒是称不上，但是我确实能够感应到某人眼中重要的东西，姐姐你想知道什么？”

    “首先，我要找这片大陆中一个于我而言很重要的女孩，现在大概……和我们差不多年龄吧，一头绿发，一般情况下结着双马尾……”

    希娜拿出了那块超时空幻想的碎片，递向潘多拉。

    潘多拉接过，点了点头，手心握住了小碎片，闭上眼，开始感应。

    没过一会儿，她睁开眼，对着希娜说道：“姐姐，我的感应告诉我，你想要的答案，能在天使之城找寻到。”

    “天使之城？”

    “恩，天使之城，”潘多拉详解道：“天使之城位于大陆正中，听说是远古时代的大天使身躯所化。似乎有着一个传说，谁要能释放天使之城的力量，将获得无穷的力量。现在，那里渐渐有了一群新立的名为圣殿的新组织所驻守，一座单独的城市，却顽强地抵抗着各族的外侵……”

    希娜终是恍然，所谓的天使之城，原来是圣光之城的另一种叫法，既然说到圣光之城的结界没有开启，那现在的它不过一座普通的城市。毕竟那里是希娜唯一对这片大陆中有印像的地方，温蒂选择那里等待自己，也就不是什么意外的事了，既将潘多拉不说，她也迟早会去那里。

    心中有些高兴，希娜决定了处理完雷蒙帝国的事后赶去圣光之城一趟，有些迫不及待地想看看当初久别的那名小女孩现在究竟长什么样了。

    “对了，潘多拉，我还有一个问题，是关于一把于我而言很重要的武器，我很需要它，你能帮我感应到它的存在么？”

    “让我试试。”

    潘多拉点了点头，走到希娜身旁，用手心放在了希娜的额头，再次闭上眼，嘴中轻轻念叨着一句古怪的咒文。

    “雾影镜花，皆是虚空。因心乱杂想，方随逐诸尘……”

    ……

    ……。.。

第600章 新界女皇

    第600章新界女皇

    在这一刻，希娜感受到自己的感知扩散了无数倍，仿佛生长在天空中的眼睛，正以光一般的速度飞行，飞越了无数的森林、草原、河流、沙漠，再次越过整片无尽之海，来到一片新的大陆。

    斗魂界。

    无数不同服饰的人，身上的衣服不同于现大陆的人类，很有东方式的色彩。

    她没在意那样神奇的人群，她的视野，停在了一片奇异的山谷之中，这里遍地的长剑，仿若剑的坟墓，但似乎有着一种力量抵挡着希娜的前进，她只能留停在外围查看。

    不过，她终是真实地感受到了十二乐章的气息。

    它，就在这里。

    突然间，思绪开始飘回，沿着原先的轨迹一点点撤回，闪电般穿越了两片大陆，再次回到希娜现在的身体，她精神一震，终是回过神来。

    此刻，只见潘多拉脸色煞白，额头上满是疲劳后的虚汗，不住地滴挂下来。

    “潘多拉，怎么了？”希娜关切地问道。

    “没事，姐姐，”潘多拉摇了摇头，“只是难得使出这么强的精神力量，一时觉得有些疲惫，姐姐，没事，休息一下就好了。”

    “谢谢，潘多拉，你是一个好女孩。明日后我将回往雷蒙帝国处理国家的事，”希娜泛起一丝微笑，拍了拍潘多拉的脑袋，善意道：“放心吧，我会回来看你的，并答应你，带你出去玩。”

    潘多拉乖巧地点了点头，眼神中充满了依恋，在希娜离去前，无论希娜走到哪里，她就跟到哪里，宛若世间最好的姐妹。

    ……

    既然知道了接下来所要解决的事，希娜决定速度带阿莱克西娅回国，这一刻，她有太多太多的事要办，甚至对潘多拉的告别也显得很是仓促。

    不过一周的时间，坐着马车再次驶离了帕拉米尔城，当带着阿莱克西娅来到无人的角落时，希娜决定以六翼的形态直接飞至雷蒙帝国的国都哥加达。

    飞在云层之端，怀中的阿莱克西娅显得很是兴奋，舒展着双臂，呈飞翔的小鸟状。

    “月华，你知道么，我一直向往着如小鸟般在天空翱翔，在为它们自由。从你在的那天起，我突然觉得生活突然间轻松了许多，不再需要我肩负一切的使命。对了，这次回去，你打算怎么安排？”

    希娜望着前方，眼神迷离：“我也不知道，这种事只能走一步看一步。我毕竟只是一个人，但我会尝试努力。经过这么一段时间的了解，我也算了解了这片大陆现在的形式。现在，大陆很微妙，每个种族都在抵防着其他种族，正处于一种微妙的平衡，而势头最强的最过于此时的魔族。我感觉得到，魔族已经有着总攻的打算，我们已经没有太多的时间了。我的想法是，尽快夺回你的皇位，然后我再尽可能地联手一些容易沟通的种族，定下契约，共同将一切恶劣的种族给驱逐，那样，属于我们的生活空间才会更多。”

    “我相信你，”阿莱克西娅转过头，在希娜的脸颊上轻轻吻上了一记，“很期待，你为我改变的那个世界……”

    ……

    雷蒙帝国，哥加达

    半月后，当全速赶来到的希娜以阿莱克西娅之名回到雷蒙帝国的国都哥加达之时，所有人的表情都相当意外。

    至于真正的阿莱克西娅，被希娜安置在城中的一座别墅，在被告知了公主的一切习惯与宫中简要的关系后，希娜终是踏进了皇城。

    当那名“伟大”的皇叔、当今的摄政王拉塞尔站在希娜面前时，他的脸色相当古怪。

    “阿莱克西娅，你怎么回来了？”

    希娜端庄地走上前，抬起头，对着皇位上的亲王说道：“叔叔，我突然间意识到所谓的和亲并不能解决我们当前的困境，而奥匈帝国似乎也无意与我婚姻，人家嫌弃我，就回来了。”

    “既然如此，回来就回来了，好好在宫中休息，”这名“便宜皇叔”拉塞尔的表情不是太好看，不过脸上依旧尽量保持着应有的风度。

    “叔叔，我这次回来，是想继续父皇的权位，带领雷蒙帝国抵抗魔族的入侵。”

    “胡闹”当听到希娜的要求时，拉塞尔脸色瞬间变了一变：“你一个女孩子，不过十八岁的年龄，你又有什么能力指挥得了这么一个庞大的帝国？谁都不会容忍你这么胡闹的，哪怕你的父皇与几名皇兄还在的话也一样。”

    “是么？”希娜淡淡一笑，身体中开始散发着强烈的圣华之炎的气浪，这股力量，不禁让宫庭中的众人震惊。

    “叔叔，有件事忘了和你说了。在这次的旅程中，我受到了天恩的恩赐，转为天使之身，他们给予了我不朽的传承与智慧，让我有抵抗魔族的能力。”

    “不可能，神怎么可能找上你”

    正当拉塞尔与所有官员重重置疑中，希娜瞬间展现了其动人的六翼，那股圣灵之躯所散发的强大威压，不禁让在场的所有人震惊。

    圣阶至高境界

    感受着希娜身体中散发的力量强度，她所散发的气场，强于场中任何一名圣阶的存在。如此年纪轻轻，如此强大实力，似乎除了神迹再找不到别的解释了……

    “天使之身，人类的始祖级力量，我想大陆上应该没有一个人享受着同等待遇吧？如果有人置疑我的能力与智慧，大可在这里切磋一下，看我有没有资格担当这个所谓的女皇”

    “不行，这太乱来了”拉塞尔重重摇了摇头，声色俱厉地答道。

    “凭什么不行？我的父皇、我的兄长因为这个帝国而牺牲，我作为这个帝国的一份子，自然有着拯救这个国家的义务，我相信我有这个力量。而且作为皇室的直裔血脉，我才最有资格继承这个权位。”

    希娜拾步而上，走上代表帝皇最高的权位，眼神中带着一丝毫无置疑的霸气。

    那种力量，既使只是眼神的一种对视，同样圣阶的拉塞尔亲王也心中也不禁一阵颤动，感受到眼前那名熟悉而又陌生的女孩的可怕。

    “叔叔，还有问题么？”

    希娜侧站在拉塞尔的身旁，微笑着侧转过头。

    这一阵微笑，竟是让拉塞尔有种后退的冲动，最初的那股信心也不由得动摇。

    “阿莱克西娅，你……”

    “希望从今天开始，请叫我女皇陛下。”

    希娜转过身，迎向众人。

    她的举止风度，无一不散发着皇者般的威严，哪怕她的父皇也不曾散发出这般凛厉的气息，仿若她站在那里，她就是王。

    此刻，已没人在意起她是男是女，那象征力量的六翼，隐隐散发着诛神的威严。

    不知是谁当先跪了下来，随后，传来接二连三下跪的声音，众人终是承认了她的地位。

    “女皇陛下”

    “女皇陛下”

    在这个崇尚力量的世界，没有人会太过在意权力的世界，在气息无限接近于王者的女皇面前，所有人终是默认了她的存在。

    这连让一旁不甘的拉塞尔亲王也不得不顺由其势，弯身行礼。

    “女皇陛下。”

    希娜满意地点了点头，挥出手，一道道散发着圣灵之力的祝福术开始散出，渐渐充斥了整个宫殿。

    所有人感受到身体的一阵轻盈与有力，驱散了一切不安与置疑，感受着那股充沛的力量，再没有怀疑新女皇既将给这个国家带来的改变。

    “很好，”过程出乎了希娜意外之外的顺利，倒也没想像千年后那么复杂的政治关系，所谓的力量等阶决定了一切，加之自己原先的身份，让一切显得自然而然。

    ……

    会议渐渐散去，当所有人退散的同时，希娜叫住了拉塞尔亲王。

    “叔叔，如果对我有什么不满，大可说出来。在这个抵抗外敌的阶段，需要绝对的齐心。”

    “是非轻重，我分得轻，”拉塞尔叹了一声，摇了摇头，“怎么也没想到，你突然间会拥有这种力量，不过于我们国家而言，多少是一件幸事。在既将面临的魔族大军前，这一个小小的皇位一文不值，若是人类可以延续下去，这又算得了什么？说到失落，多少有点罢了。”

    “那就好，”希娜点了点头，“叔叔，其实你大可不必在意，如果你想要这个皇位，到时我自然送你就成，做为委命的使者，我有着自己的使命，无论最后成与不成，这个世界都将与我无关。若到最后，你还活着，送你一个小小的皇位，于我而言又算得了什么？”

    “这……”拉塞尔一脸惊讶的表情。

    “你不信？”希娜挑了挑眉，嘴角泛起一丝淡淡的笑意。

    希娜的语气无比真诚。确实，这个世界与她而言一点关系都没有，她只是一个过客，寻找一些自己想要的答案，以后的她终究要回到原来的世界。

    至于阿莱克西娅沉睡的原因，还有那些一统世界的神秘人物，都将是她所要了解及帮助的一些事情，希娜对于自己的定位是，推动历史前进的先行者。

    ……

    ……。.。

第601章

    第601章

    精灵之林

    拉塞尔不由得松了一口气，道那好，在此期间，我将全力助你，你真有信心击退魔族么？现在的它们，已经有大军进攻的意向了，雷蒙帝国挡不住有着王阶的魔族。彩虹文学%网”iXi

    “我的存在，就是为了解决这个问题。叔叔，雷蒙帝国的事还得交托由你来管理，至于大局，我会有很快有相应的安排的。”

    希娜仰起头看了一眼这新的环境，眼神无比专注。

    ……

    当来到哥加达后，希娜这里的生活气氛远比任何地方紧张。

    雷蒙帝国在领接近于魔族，所面对的危胁也会更大。

    希娜，光凭的力量是很难敌得过王阶的存在的，类似于那种体系的力量，她也只有在圣宫的最后挑战下才感受到那种恐怖，若非与希琳那最后一击的合体技，她也断然不可能站到现在。

    想到这里，她不由得想到那股若有若无的精神感应，不希琳一个人来到这个世界，现在在哪里，她又做着。

    而她，必须要熟悉雷蒙帝国的结构，以部署对于魔族展开的新的计划，然后尽早前往圣城，找到那里的温蒂，有着超时空幻想任意穿棱的能力，将会起到很大意义的作用。

    ……

    精灵谷，月辉之下。

    到处是茂密的森林，郁郁葱葱，偶有鸟鸣传来，让这片空间显得更是安谧。

    这里是精灵的一处领地，有着一棵永恒之树的存在。因为不需要能量结建结界，以至于永恒之树的力量覆盖了很大程度的范围。

    而在这里，一名背生六翼黑翼，手持十二乐章剑身的希琳正行走在这片森林。

    因为有着十二乐章剑身的缘由，里面残留着的十二乐章气息，让希琳的力量恢复得远比希娜快了许多，现在已经恢复原先的最强力量了。

    虽然没有真正的十二乐章之魂，但剑身本身的力量使之也达到了传承级的兵刃，但却因十二乐章的特殊记忆而无法化为真正的剑灵。

    这一路，希琳斩杀了数不清想对她出手的家伙，其中，有过魔族、有过巨人、有过兽族，她的一站是巨人族，那处原本为维苏娜的区域，居住着强大的巨人。

    在那里，她果真在荒石之原中找到了土系宿石的存在，将之契约于体内。为此，她还斩杀了几名巨人族中抓捕她的血色巨人，而当她灵敏地感受到一股甚至于她也抵挡不住地气息时，她很快的逃离了那里。

    那巨人族王阶的气息让其心悸，但好在它并不是以速度见长，有惊无险离到了那里后，又向着下一处可能的地点赶去。

    释放着手中的土之元素球，希琳的嘴角泛起一丝微笑：

    “也许，收到这些礼物会很高兴的。”

    她隔断的气息原因是她想以的眼睛与思想看看这个世界，呼吸一下这个时代的空气，这种感觉，很是美妙。在这个遍地强者的年代，她寻到了为之努力的目标。

    可希娜的气息从来没有向其隐藏过，仿佛一直在对她说，玩够了，就找她。所以，她一旦做完想做的，就能在第一找到希娜的所在。

    希琳抬起头，环顾了一下四周。

    她来到这里的目的很简单，精灵族的领地，富含丰富的风系力量与木之力量，她能在这个地方找到所谓的风之宿石的存在。

    现在这个时代，能量远比千年之后还得密集，所以宿石的存在虽然依旧珍罕，却也没以后那么少得令人发挥。

    就在她寻找风之宿石的同时，她附近竟有某种强大个体的存在，力量似乎并不逊于她……

    与此同时，另一个存在也感受到希琳所在，两股意识交织在一起，那个身影竟是急速地向着边穿来，只闻及森林中传来的沙沙声。

    突然，一道寒芒在希琳眼前亮起，但被拦出的十二乐章所阻挡，只余一道清吟的交击声回荡在天边，使得一众的飞鸟升起。

    希琳眉锁深沉，在逼开施袭者的同时仔细地看向来人的模样。

    暗淡色的肌肤，尖长的耳朵，证明此人精灵族的身份，却又不尽然。

    这个是一个精灵女孩，紧身的抹胸、简短的兽皮短裤，让其火辣的身材尽显无疑。但她的身体竟是散发着一种魔族的气息，给人一种莫名的森寒。

    她的身密布魔纹，却不似精灵族特有的魔纹，而是源自魔族的魔纹咒，刻绘了身体的每个部位，有种异感的妖异。她所蒙着的双眼，却给人一种至清至察的感知力量。

    最让希琳忌惮的，是女精灵手中的那两把新月弯镰，似乎很少有人使用这种奇怪的武艺，但在这名精灵的挥舞中，却格外有力。那两把新月镰，也也是传承级的神兵。

    两人同时快速起步，月夜下只见一道道剑光闪耀，几轮交击而过。

    两人都有着强大的移动能力，单纯的速度竟还是这名精灵更快一些，她的脚步很快，比希琳还要快，但希琳却胜在月影之虚的神奇技巧，在短暂的爆发性没有人比得了她。

    清冷的月辉照耀下，闪电般的几轮交锋，两人皆是谁也奈何不了谁，在各自逼退的瞬间，两人先后停在了一个相对安全的位置。

    “你是谁？”

    精灵女之的耳朵动了动，见对战无果，冷冷地问向对面的希琳。

    “这是我要问的，毕竟，是你先出手的。”

    “你身有黑暗之力的存在。”

    “你身还有魔族力量的存在。我想精灵族中应该没有人会使用这种让其痛恨的力量？你也不是一个单纯的精灵，”希琳停下了攻击姿态，挺起腰身，“如果没事，我们各走各的，我可没心思陪你在这里耗。”

    “但我可不会放任一个不明不白的人类强者随意进入精灵族，你偷偷潜行进来，应该也不是来游玩的，如果你离开，我不会阻拦你。”

    “我不是来精灵族捣乱的。”

    “我没理由你……”

    ……

    ……

    第601章

    精灵之林

    第601章

    精灵之林

第602章

    第602章

    截然不同的圣城

    正当两人说完这些，更多的脚步声从里面传出，从轻盈的脚步可以听出，是大量的精灵小队正向这边赶来。iXi

    之前希琳与这名女精灵交锋的情况被远处的精灵守望者所察知，正探寻情况。

    几乎同时，两人迈起步伐，瞬间消失在原地。

    ……

    当一众精灵赶来的时候，除了一些凌乱的树枝证明之前这里有过打斗外，圣阶的那名精灵法师再没有一点关于外来者的感知，至少证明，这之前在这里对决的两人实力的不俗。

    “吩咐下来，近来森林戒严，有强者潜入，注意一切可能的动向。”

    领头的那名圣阶女精灵法师命令了下去，四顾地望了一眼四周，眉头深锁。

    ……

    希琳离开原来的那片地界后继续找寻着风之宿石的下落，可不知怎的那个魔化女精灵似乎跟定她似的。

    “你到底想怎样？”希琳挥舞着十二乐章，正面的迎向那名精灵，若是这名精灵执意要与过不去，她不介意提前将其斩杀在这里。

    不过，她站了半天，却站在不远处的精灵似乎没有动静，似乎在思索着，随后，渐渐走了来，竟没了一分杀意。

    “虽然不你是谁，但我想问，你来这里来干？”

    “这很重要么？”

    “精灵族我很熟悉，如果不是大不了的事，我可以帮你，”蒙眼的精灵一步步走了前，体态婀娜，身姿所展现出的魅力并不逊于希琳本身。

    “代价是？”

    希琳并不想信所谓的无偿帮助。

    “帮我一个忙，我想去个地方，需要你帮我引开一些精灵。”

    “就这样？”希琳有些警戒，但看着这名精灵所散发的气质，似乎并没有特别的目的，浑身散发着一种孤单与落寞，女精灵的两把月刃在月华中散发着清冷的光芒，这不禁让希琳想到了以前的事。

    “说说各自的条件。”

    ……

    在雷蒙帝国呆了数周后，希娜在简洁的加冕仪式后终是掌握了这个帝国的命脉。而她一有就在这里学习了一些空间力量的知识，同时也靠着一些魔法物品将的身体力量恢复得差不多。

    这里的知识远比千年之后不朽王宫的更来得实在，随处可见的黑暗法师与亡灵法师，这些反倒是抵抗异族大军的中坚力量，而为数不少的空间法师在这个时代有着不可取代的战略性的作用。

    就在其后的一天，希娜收到了来自前线的紧报。

    “女皇陛下，收到消息，正有魔族大军开始向着人类地界驶前，已经突破了数座城市，直朝天使之城的方向，那边已经向各国发出紧报，需要派遣人手前去支援。”

    “总攻了么？”

    希娜惊讶于魔族的进攻竟是来得如此迅速，而听情况而言魔族的王者也一同前往，似乎并不惧于人类可能的王者对抗。

    其他城市可以失守，那座后世称之为圣光之城的城市绝不能失守，它有着特殊的意义。

    “雷蒙帝国的事由拉塞尔新王负责守卫，我亲自前往天使之城探查一番。”

    刚一说完，希娜便迈出脚步向着殿外走去。

    圣光之城处于人类领地的一处重要枢纽处，如果说此时正是魔族发动总攻的时刻，按照历史进程必然会有一代影响时代的人物出现。

    希娜没有派遣雷蒙帝国的军队，一是因为他们恰好是离圣光之城最远的一处，另一缘由是因为涉及王阶的战争，人数已经不是影响胜利的一项指标，如果最近的萨蒂利帝国没有举动，那么圣光之城只能依靠那传奇的结界来抵挡魔族的进攻了。

    洁白的六翼舒展，希娜展翅飞向天空，以最快的速度向着圣城的方向飞去。

    ……

    精灵之森

    大量的精灵小队出动，追击着一名可疑的人类，那人全身蒙在黑袍之中，速度奇快，无论多少精灵的围剿都无法将其捕获，最精锐的精灵小队全被她一人引开。

    而就在这个时候，另一个隐秘的身影悄然混入了精灵墓地。

    精灵族的小队追击了神秘人很久，渐渐前方那人似乎有意拖延着节奏，以那人从容的应变应该完全可以迅速将其甩掉，但那人似乎就乐意这么拖着。

    有人意识到这其中的问题，精灵族的精锐小组竟是全被这名入侵者给带出，终是查觉到一丝不妙。

    “那人在故意调离我们，迅速回营，看看有没有事情发生。”

    就在这时，远处传来一道烟花般的在天空中爆开，全身裹在黑袍中负责引人的希琳看了看那道信号弹，这点里那家伙已经做完想做的事了，身影化做一道流光迅速将身后的一众人甩得无影无踪。

    很快，另一边也传来消息，另一个潜伏在精灵森林中的人也同时逃逸了。

    这时，为首的那名美艳女精灵法师紧握着手中的法杖，面色有些阴沉地看着前取汇报的精灵小队。

    “发生事了？有人员伤亡及物品损失么？”

    为首的精灵队长摇了摇头，只是将手中的几捧鲜花递了去。

    “另一个神秘人只是在精灵之墓中呆了一段，为已故的大精灵长老及同在那场灾难中死去的一些战士们送了一些花束……”

    “那些灾难？”精灵女法师皱了皱眉，紧握了手中的红宝石法杖，脸色有些难看，“难道是那家伙来过了？”

    ……

    离精灵森林不是很远的一处名为风之溪涧的地方，这是一处巨大的环风口，常年飓风缭绕。

    根据交易的内容，希琳被那名手持双刃的神秘的女精灵带来了这里。

    望着巨大的风口，希琳望着身边的女精灵道你确定风之宿石就在这里？”

    这里的风之能量，是最有可能出现出之宿石的地方，但这么大一片地方要仔细寻找出也委实不易，因为元素宿石这种不会散发特别强的波动，除非你以肉眼将其找出并挖掘，不然很难找到。

    就好比次巨人平原的土之宿石，她寻着了很久，为此弄出很大的动静并引出了一堆强大的巨人紧追其后，甚至引出了那里的王者，甚至很可能为那里最近的人类造成麻烦。

    “你跟我来就是。”

    蒙眼的女精灵跳入了那个风口，希琳紧随其后。

    在风口中很难视物，但跟着不远处方向明确的女精灵后面，在强大的风流中走动了好一阵后，希琳竟是直接找到了镶嵌的地里的一块闪动着青色幽芒的小石头，正是找寻已久的风之宿石。

    将其拿起，希琳很利落地将其融化，融入体内，感受到纯正的风之气息，希琳感激地看向身边的那名精灵，虽然，她不一定看得到。

    “谢谢，我找到要找的了。”

    “公平交易而已，这地方我以前常来，很久前我就了这的存在，因为没特别的用处，所以一直没取出。”

    “接下来你准备做？”

    短暂的交流，希琳倒是认为这名精灵虽然冷傲，但并非那种不易相处的人，她倒是很好奇这样一名特殊的精灵背后所隐藏的故事。

    “这不关你的事。”

    “你似乎在有意避着那些精灵？他们应该曾是你的同伴，看你样子，似乎很想？”

    “你不需要太多。”

    “那你需要一个同伴”希琳黑色的星眸炯炯有神，自信满满地走前，“一起走，你是一个骨子不坏的家伙，我们一起可以做到很多事，不是么？”

    希琳沉下头，看向那两把双刃，“它面沾染着很多生物的气息，似乎多是魔族的强者？”

    蒙面的精灵女子没有回答，只是站在原地。

    希琳再次主动了一步，将十二乐章放回了身后的箭囊后竟是拉起精灵女子的手腕，“既然没地方去，就陪我去龙族的雷霆深渊玩玩，也许那里会有我所需要的最后一件。”

    希琳的自然熟竟是有些感染了那名冷艳的精灵游侠，在她的强行拖拽下，一名实力不的同伴被她拉进了的冒险阵营。

    ……

    不到两周的，希娜终是赶到了熟悉的圣光之城，现在被称之为天使之城的地界。

    当来到认识中的圣城之时，希娜甚至怀疑有没有来地方。

    枯荒的原野，除了少少的仙人掌外似乎再没别的植物。

    整座圣城显得很是颓废，到处飞舞着风沙，响动着死寂般的呼啸。

    若非那些熟悉的城墙轮廓，希娜还真不这就是千年后所认知中的圣光之城，现在这座尚名为天使之城的城市，实则不过一处半死之城的样子，远没想像中繁华。

    进入这座后世的完美之城，希娜倒是里面的人倒是不少。一些穿着白袍的祭祀们游走在街道中，传递着教义，给一些平民施予着帮助。

    这里的居民远没千年后的精神，因为长久的风沙缘故，每个人脸都写着几分麻木，大多人的脸干巴巴的，没有一点光泽，更像是常年居住在乡下里的村民一般。

    对比了前后两座城市差距，希娜心中不由得觉得几分心酸。

    ……

    ……

    第602章

    截然不同的圣城

    第602章

    截然不同的圣城

第603章

    第603章

    久别相聚

    “这就是以前的圣城么？”

    天使之城，并不富它应有的美丽，座落于这样一座荒原之中，这远远出乎希娜的意料之外。iXi

    这里有着大量的白衣圣徒，大抵是圣城最先一批人，他们为这里的居民们分发着食物，照料着伤病的市民，虽然潦倒，但众人的眼神却是格外地充实。

    大抵，所谓的信仰，才是很多人一直活下去的信心，哪怕他们信仰的只是一个虚无飘渺的存在。

    “你好，我是来自雷蒙帝国的女皇，阿莱克莱娅，有事面前你们这里的主事人，”希娜找到了一名骑士打扮的人，看着徽章，应该是代表了圣殿骑士团的成员，千年后衣着光鲜的圣殿骑士们，原来在千年之前模样也与土匪装无异。

    望着希娜身所散发出的尊贵与位者的气势，尤其是那种绝对性压制的力量更是让这名骑士呼吸有些急促。

    并非是希娜有意为难，在这个世界，想要别人了解你的身份，绝对的实力往往比一个空无的女皇名号更要来得实在。

    “尊敬的雷蒙女皇陛下，抱歉我们没有意识到您的到来，请随我前往圣宫面见先驱者阿兰斯大人，很感谢雷蒙帝国能有使者前往天使城。”

    先驱者？

    大抵是所谓教皇的另一种别称了，现在圣殿的实力远没当年那般强势，不可能有着自立为国的能力，尚处于原始的初建形态。

    随着几名骑士的带领下，希娜再次进入了熟悉的圣宫。

    这座认识中的圣城，其实轮廓与后世的很像，只是长年的风沙使得这里到处都是尘灰，驱之不尽，很多人都得戴遮身的斗篷方能抵挡风沙的入眼。

    ……

    不久后，希娜来到了教皇宫的所在，见到了这里的领导者，阿兰斯。

    阿兰斯是个看着挺年轻的中年人，面孔如三十多岁的比较精神的中年人，但眼眸与苍白的头发所散发出的气息，证明他至少有着六十多岁以的年龄。

    在这个时代，有着很多的方法保持身体的活力，这个时代中的天才比之后世远远多出太多，这些都是在恶劣的斗争与环境下所生成的必然。

    “抱歉，阿莱克西娅女皇陛下，我们这里没有太多能照顾您的地方，很感谢你千里迢迢来到这里给予我们支援，我能感受到您强大的力量，这将是抵抗既将到来的魔族大军一份珍贵的援助。”

    希娜看着她所认知的教皇宫里摆放着各种形形色色的籍，问道阿兰斯大人，你都在这里研究着？”

    “不过是一些简化元力的技巧应用的籍，在您这种强者面前，这种实在不入您的法眼。”

    “简化元力？”希娜顿时来的兴趣，走到桌，拿起一本阿兰斯所记叙的笔记，翻了几眼，讶然道魔力？斗气？”

    “确实，魔力与斗气，这是我将元力分解简化后所研究出的产物。这个世界，并不是每一个人都有着进阶王者的力量，有时为了各种斗争，有效地掌握一定的战斗技巧往往可以更充实我们的战场。魔法与斗气，更好地为兵种所分类，可以让一些天赋并不好的人更快掌握到更强的力量，在有限的里达到最高的成就。不过这也有一定的弊端，就是很明了世界力量的最终本质，最高也只能停留在圣阶的至高境界，无法跨至最后一步，达到王阶之境。”

    “这些确实是一件很实用的技巧，”想到这里，希娜不禁有些意外，没想到元力流衰弱的原因竟是这般，它存在最初的本意是好的，但是这也助长了一些慵懒之风，没有天赋与意志是无法走到王阶的最后一步，也就在各种攀比下，也注定了元力流的衰退。

    无聊的话题说完，希娜很快将话题移至正题阿兰斯大人，现在魔族的动向如何？”

    “在我们的预料中，那支魔族军队已经冲破重重的障碍，估计一周后就将抵达天使城的区域，于它们而言这么一座近乎无用的城市，到时肯定会一举铲平。”

    “这次所能支援的国家有多少？”

    说到这里，阿兰斯不禁一阵苦笑雷蒙帝国地处天使城最远，能来您一人已经是最好的结果了。奥匈帝国也在派兵前往，不过估计已经来不及了。原本萨蒂利决定出兵为我们抵挡魔族的，但不是怎的北方的巨人族开始大举进攻萨蒂利，他们的最强者，无限接近王阶的菲利克不得不抵挡来自于巨人族的威胁，能给我们的帮助几乎很”

    “可这次听说连魔界的魔君王也出动了，光靠圣城的力量，抵挡得住魔族的大军。”

    “不是没有机会……”阿兰斯拿出一张图纸，递向希娜，“天使之城远没我们想像中简单，做为曾经的天使圣王的墓地，她以的身躯化为这么一座城市，必然有其强大的所在。要，各族的圣者之兵多是由神魔时代那些诛神的力量所化，才形成了那些完美的圣者兵刃，既然他们可以，我们自然也可以。”

    “可按照天使圣王的描述，她本就有一把所使用的兵刃，名为十二乐章的武器？”

    “也许，可是谁也不那把兵刃的去向，我们唯一的希望只有寻出天使之城的奥秘，从一些法阵来看，这座城市必然有着其不为人知的秘密，这将是我们抵挡魔族的最终力量。”

    “我觉得这样来赌是不是冒险了一点？”

    “那我们还有别的选择么？”阿兰斯沉沉地叹了一声，说道如果放弃这座城市，魔族同样会大举进攻，到时人族所要沦陷的地方只会更多，与其任由天使之城被摧毁，倒不如赌一把，看看天使城的奥秘究境是。”

    就在两人谈论的同时，外面传来一阵银铃般的响声。

    阿兰斯为此笑了笑，道圣女殿下来了。”

    “圣女？”熟悉的称号，看样子是第一任的圣女。希娜转过身，看着那越来越近的身影，当她一眼看到那把银亮的弯镰时，不禁愣在了原地。

    超时空幻想。

    确实，那弯如新月的绿色双马尾，那紧身制式的性感魔女衣，慵懒的神情，似极了当初离去时的温蒂模样。只不过，时空幻想的女孩明显成熟了许多，胸部的发育更是让人赞叹造物主的神奇。

    当绿发少女转过头，看着站在在她面前的希娜，眼睛眨了眨，天真的表情似乎在确认有没有在做梦般。

    “温蒂，是你吗？”不跳字。

    熟悉的声音出口，双马尾的绿发女孩嘴巴越张越大，看着希娜拿出的那颗时空幻想的碎片，确认不是做梦之后，脸的表情瞬间从惊讶转至惊喜。

    “大人，你终于找来了”

    跳下时空幻想的温蒂雀跃地奔向希娜，不顾淑女形像地来了一个热情地飞扑，整个人如树熊般攀在了希娜的身。

    “温蒂，你都大姑娘了，还和以前一模一样？”希娜微笑着拍了拍温蒂的后背，心中满是喜悦之情，当年一起的小鬼头，终于长至一名漂亮的大姑娘了。

    温蒂没有下来，乖巧如小猫般用柔软的长发蹭着希娜，高兴道见到你太高兴了，没想到你会找到这里，温蒂实在太幸福了。”

    希娜被一对如温蒂脑袋般大小的小兔挤压得有些透不过气来，她就想不到这小女孩究竟是发育的，优点完全集合了当初卡丽雅及依秀娜的巨大的凶器，甚至尤有过之。

    尽管这种感觉有种意外的，但现在还有旁人，这种暧昧的姿态还是少做，比较丢人。

    希娜将小魔女般的温蒂放下，说道你在这里？”

    “我不能在这里？”温蒂眨了眨眼，“我也就认识圣城这个地方了，看着现在的圣城这幅模样，平时能帮的就多帮一点，不过既然大人到了，这里一定会有一番新景像的。”

    阿兰斯有些惊讶于温蒂与希娜的认识，看到这里，不禁更为放心了一点，走前，对着希娜说道这些年多亏了温蒂，经常带着地精族的客人为我们这里运输各种物资，不然天使之城这座城市真的不适合一般人居住，尽管有着水源，气候的条件让这里很难有食物的存在。”

    “地精？”希娜看向了温蒂温蒂，你和地精们有联系？”

    “是啊，平时我一般都是呆在地精族里的，现在的天使城又干又闷，哪有地精族好玩，我想玩，就叫那里的地精帮我做，在温蒂我的帮助下，地精们既将有一架大家伙出现。”

    “你给他们帮助？”希娜有些好奇。

    “那可大了，当初温蒂我可是救了很多被龙族欺负的地精，并把我的专用随身听借给它们研究超级武器。没想到他们在我那叫宇宙战舰系统中得到启发，正在做一架叫做方舟的大。从一味被龙族欺负到后来的反击，可都是我的光辉下才成功的事。”

    ……

    ……

    第603章

    久别相聚

    第603章

    久别相聚

第604章

    第604章

    复苏的天使之城

    “原来如此……”

    听着温蒂的话，希娜渐渐有些了然，也许不久的将来，人族完全可以先联手地精一族共同抵御外敌，光靠着人族的单纯的力量，很难在这个世界打开局面。iXi

    刚一说完，温蒂先是将希娜手中那块碎片接过，将之安置回超时空幻想的缺口之，一道流芒闪过，超时空幻想再次回复了完整的力量。

    “，现在温蒂操纵空间的力量已经比以前厉害很多了，也许只要几个呼吸我就能到达这片大陆的任何角落，以后想去哪里，温蒂带你去玩就行了。”

    温蒂便兴奋地拉着希娜的手，不住地摇晃，随后，她似乎想到了一个重要的问题，毫无心机地向着希娜问道头、艾琳他们都还好吗？”不跳字。

    “她们……”说到这里，希娜的表情顿时显得几分尴尬，沉下头，抱歉地说道对不起，我没有保护好她们。”

    “是么……”温蒂眨了眨眼，明亮的眼眸不禁也黯淡了一分，双目微阖，伤感道难道那些画面都是真的么？为我总觉得，她们一直不曾离我们远去。”

    希娜伸出手，抚在了温蒂柔软的长发，淡笑道确实，她们会永远活在我们心里。温蒂，以后无论发生事，不会再让你受到一点委屈。”

    轻抚顺着脸颊而下，希娜温柔地对着温蒂说道对了温蒂，当初你对我说的那个使命是？”

    温蒂歪了歪头，也是一脸迷糊地说道其实么，我来到这个世界的原因我也迷糊了。身处这片混乱的大陆，我的预知力量在这里行不通了，超时空幻想告诉我的只是呆在这个时代，到时总会遇到我该做的事。至于完成任务的结果，似乎绝不会让我后悔似的……”

    温蒂眨了眨眼，望了眼不远处的阿兰斯，随后又旋过头，一脸认真地说道，现在魔族的大军离这里已经不远了，差不多一周的既将到达。地精那边因为有着龙族的纠缠无法分出援手，至于这里的情况估计也只有你才能解决，除了你，我想不到有谁能打开圣城的封印，让这座城市焕发它应有的风彩，我印像中的圣光之城不应该是这样的。”

    “这个，我会尽力的。”

    希娜点了点头，向着不远处阿兰斯走去。

    “阿兰斯大人，对于开启圣城结界的方式，你有头绪么？”

    千年之后的经历并没让希娜了解如何开启结界的方式，圣城当年的史也没有详细记载着任何开启圣城封印的方式，但至少，教皇宫与其他的四灵宫，一定是解开封印的关键。

    为此，阿兰斯的倒是为希娜详细解释了他的看法。

    首先，他将希娜带至了教皇宫正中的一处魔法阵处，那复杂的魔纹似乎蕴藏着无穷的秘密，仿若等待着复苏。

    让希娜惊讶的是那个巨大的法阵之中的天使图案，所标注的恰好是一名六翼天使的轮廓。

    “女皇陛下，我尝试了无数种开启法阵的方式，我们的战士或法师有一定的激活其他四宫的法阵，可唯独这座宫中的天使阵法一直无法打开，似乎必须是特定的人物才行。”

    希娜看了几眼，望了那个天使轮廓许多，方才开口道让我试试。”

    希娜走了前，那着那个与人身差不多轮廓的天使空白处，背后一阵洁白的力量蓬张，三对美丽的羽翼瞬间舒展开来，将她的气质映衬得更加美仑美奂。

    希娜的天使形态委实让阿兰斯惊了一惊，只见希娜弯下身，随后轻轻地躺在那片空白的轮廓处，恰好与那处相契合。

    这时，希娜背后的魔法阵竟是渐渐有了感应，希娜闭眼，感觉到一股精神力量渐渐与之沟通，仿若本源的力量以她的身躯渐渐激活。

    在阿兰斯惊讶的目光与温蒂举拳兴奋的眼神中，希娜背后那巨大的魔法阵竟是渐渐旋转起来，有如一道道车轮般各自反转，同时一股神秘的气息从希娜身下的法阵传来，仿若星空般浩淼。

    那片星空试图扩张，进程却是无比缓慢，恍然地阿兰斯方才想起，这一定还需要其他四宫的力量支持，于是，他想到让那些合适的战士们替入所需要的四宫灵阵。

    “阿兰斯，你太慢了，让我去就行了。”

    坐在超时空幻想的小魔女温蒂舔了舔嘴唇，神情一脸的兴奋，瞬间化做一道流芒消失得无影无踪。

    就在随后不久，南面的朱雀宫很快有了反应，一股力道由朱雀宫的方向渐渐传递，代带着炽火与灵动之力。

    接着，东宫青龙宫再次有了反应，风雨之力与自然掌控的神秘力量融入希娜所在的那个天使法阵，使得那几道圆轮转得了几分。

    玄武宫、白虎宫，最后两宫先后亮起，行动在温蒂的时空传送下效率显得格外惊人。

    最终，四灵之力齐聚，四股力量疯狂地涌入天使之阵，连带着几道圆轮也疯狂的旋转开来，强大的气浪让阿兰斯及温蒂甚至用手掩住眼睛，无法直视那里渐渐产生的炽眼白芒。

    在那股疯狂的力量涌动下，希娜的身体渐渐升了起来，升高空，身体被一轮淡淡的圣灵的白芒所包裹，整个场面显得无比庄重。

    一股股的波动从希娜所在那处涌动，有如在平静的湖面抛下了一颗小石子，如圆晕般一圈圈涤荡开来，另有一股强大的星空气息随时处于爆边的边缘……

    轰

    仿若巨石爆炸般，却以远远超乎想像的力量开始冲击，由天使之阵所在的方向荡开，冲出教皇宫，冲出天使之城，直至更远更远，连带着一时没站稳的温蒂整个人也在一声娇人的惊叫中被吹起，同时一边掩着迷你裙的裙角让里面的小裤子不露出来。

    当阿兰斯与温蒂回过神的，却此时正所处一片神秘的星空界域。

    正中，希娜坐在代表着由天使之阵化做的星空王座之，正一脸迷茫地望着的双手。

    现在的她，已经不复之前的简装形像，一身真朱色的朱雀铠覆盖于她的身体，很是妖饶迷人，她的左手，是一面小形的白虎臂盾，右手手持一把巨大的白虎战刃，额间佩戴着一个青龙纹理的头环，彩虹色的气息在她身体周身斗转。

    她渐渐走下王座，身后两道长长的朱雀尾翎不住地飞舞，闪动着朱红色的火焰鳞光。

    “成功了”被力量风暴吹远的阿兰斯与温蒂同时兴奋地跑了，看着穿四灵战铠的希娜，美丽得有如天的神灵一般，一举一动无不透露如山威势，双目的闭阖之间，偶有雷霆闪电乍现，圣灵不失美丽。

    希娜站在原地，感受着体内那种真实且虚幻般的力量。

    她感觉此时棒极了，对于此刻力量的掌握甚至要高于当年教皇所释放的那种最高境界。也许天使之城作为十二翼圣天使身躯所化的城市，对于天使的后裔有着额外的契合度。这种感觉，让其超脱了原先的境界，竟是让其直接感受到专属于王阶之力的霸道传奇力量。

    强大的力量让她有种想兴奋呼啸的冲动，但却因是靠着五宫之力才达到的王阶之境，让希娜觉得这股力量的不真实，只能在这座城市里她才能达到绝对的主宰。

    但是透过这种力量，希娜终于体会到了王阶力量的境界，融入觉醒状态的感知，她尽量让记下这股感觉，达到协同。

    虽然，这并不是她的力量，但却让其有了通往王阶的境界的体会。如所料，届时，只要让突破了气之力的圣阶与达到元素之力的完全体，她就可以一举迅速突破到真正的王阶。

    希娜第一次感觉到，一种时代风暴的真正迫近感。

    许是希娜散发的气势太过庄严，连着阿兰斯也不禁跪倒在地，表情一脸的虔诚。不过温蒂自然没有在意那么多，直接奔了，再次兴奋地扑在希娜身。

    “我就，是无敌的，万岁”

    希娜解除了四灵战甲的力量，现在开启的五宫之力将是一周后抵抗魔族的重要力量，也将是希娜第一次直面真正压力的时刻。

    突然间，她回想起一件重要的事。

    当初，史中所记载的，那个击退魔族大军的还未达到圣阶的人，不该是一名称之为永恒王的家伙么，而……

    希娜突然意识到命运的无处不在，有些正牵引着一般，她一时反倒有了更多不明白的。

    根据各种相联的提示，很有可能就是传说中的那人，那么所要面对的一切……

    “，你了？”

    温蒂眨着纯真的大眼睛，一眨一眨俏皮地望着希娜，希娜很快回过神来，停下了的胡思乱想，拍了拍温蒂的脑袋，笑道我们去外面走走。”

    ……

    ……

    第604章

    复苏的天使之城

    第604章

    复苏的天使之城

第605章

    第605章

    魔族入侵

    刚一走出教皇宫的大门，希娜突然，原本一直干燥的天色竟下起了倾盆般的大雨。搜索尽在iXi

    一股凉意扑面而来，冲散了原本燥热的气温，无数天使之城的居民跳跃在雨淋之中，体会着此刻难得的清凉，欢乐地在水中舞蹈着。

    圣徒们跪倒在地，赞美着苍的恩赐。

    一切似乎都在向着美好的局面发展，在激活的天使之城强大的力量引导下，盎然的生息在一点点涌现。城中效外，一些草木渐渐以肉眼查觉得到的速度一点点生长，雨水冲刷着脏乱的房屋，将面积尘已久的风尘洗净，渐渐展现其洁白的轮廓。

    圣城开始苏醒，光元素的力量渐渐充斥在这座城市之中，点缀着天使之城的新的活力。

    记忆中的圣城，正以它的的方式，展现开它独特的魅力与力量，滋润着生活在这座城市的每一个生灵。

    希娜伸出手裳，雨点拍打在的手心之，手中溅起的雨滴带着平常时候所不具有的活力气息，将这座死寂的城市渐渐唤醒。

    泥污尽去，铅华渐渐洗净，白色的墙面渐渐现展出来，一让无法言喻的宏壮与感动渐渐形成，那股气势，渗入身体，暖入心中。

    ……

    这场大雨足足下了一天，当市民们再次打开门出去的时候，城市展现出了它新的色彩。

    白色高大的墙面，每一幢房子都好似暂新的模样。城中干枯的小湖渐渐充盈，清澈得一眼望到湖底。

    阳光照射下来，将整座城市是映得辉煌明净，每当人们抬起头，便能看到一轮美丽的彩虹挂于天，散发着迷人的光彩。

    重生的天使之城，那样神奇与美丽，人们齐齐的跪倒在地，祈福着天的恩赐，这一刻的感动，无法言喻，再多的赞美，也无法表达人们对于这坐城市的迷醉。

    希娜与温蒂行走于街道之中，看着一派和睦的景像。

    存在于这座城市的，大多对于光明向往的圣徒，他们主动地留在这座原本死寂的城市，直至最后一刻依旧勇敢地面对既将而来的魔族军队，这份执着，令希娜敬佩。

    而在随后的半天里，阿斯兰与城中的所有人展开了一块宣言，大抵是为了形容大家对于这座城市的信念的回报，同时增强抵抗魔族大军的信念，陈词激昂，让人们心中抵抗的希望。

    希娜了解圣城的强大之处，如果无法突破五宫的守护，单凭王阶也无法轻易破坏那强大的护罩，只需守护宫殿的几人就可以击退强大的一击大军。在圣殿的历史，就曾经被百万大军包围，可依旧轻易守住了美丽的圣城，没有受到一丝损坏。

    但这样，希娜最后也必将面对魔族的最强者、铁血魔王的正面挑战，这很可能是她第一次直面王阶的存在。

    压力，不是一般的大。

    ……

    一周后，黑压压的一支军队压进，而天也同时蒙了一层阴霾的色彩。

    整座世界也变得格外深沉。

    魔族的推进，寸草不生，见过它们的物种全部化成了路边的尸骸，数十万强大的种类魔族的咆哮带着无可匹敌的气势向着前方一点点蔓延。

    天使之城，这样一座不过重生了几天的城市，在阳光中保持着最后一分圣灵。

    魔族军队之前，一名坐在巨大爬行黑暗亚龙身、全身覆盖在黑甲中足有三米之高的魔族首领抬起头，看了眼那渺小的光点一眼。

    密闭式的头盔闪现两道摄人的红芒，呼吸声仿若连通着天地，渐渐举起右手，那只手持五米之长的三叉战枪。

    魔族军队的战士兴奋的挥舞着武器，大抵它们也认为那不过是它们行进路的一颗小石子。很快，它既将化为像以前那些城市一样，沐浴在无数火光之中，渐渐化做不值一文的废墟。而那里的居民，将成为它们鲜美的食物，尤其是处女的鲜血，凌虐之后的她们将是最佳的调剂品，激发它们战意。

    对着那座城市越驶越近，美丽的天使之城渐渐闪起耀人的光华，最高的那坐圣塔正闪耀着动人的光芒，强大的力量在不住凝结，天积沉着厚厚的白云。

    突然间，凭空响起一阵惊雷，一道粗实的初始之雷从天空中隆隆落下，击在密集的魔族军队之中，瞬间绽放出一道美丽的焰火让大量皮肤深暗的普通魔族化为灰烬。

    做为与天使族最为天敌的魔族，天使之城的力量便代表着绝对的毁灭。

    一，到处的惨叫声起，一道巨大的惊雷带着最强的声势向着铁血魔王的方向落下，光芒足以湮没一切。

    正当巨大的初始之雷既将湮落魔族之王的同时，惊雷仿若击在一道透明的罩子，白色的电流不住闪动，那“嗤嗤”

    的电流声尤为刺耳。

    魔族之王抬起头，眼神看向天的那片光洁白云，眼中的红芒更盛。

    遮天的魔炎凭空升起，有如旋转的巨龙，直冲云天，在强势的冲击下，雷云瞬间溃散。

    正当所有的魔族兴奋高呼之时，而那些云层却再次渐渐重新堆积。

    这仿若就是一片“界”的力量，连同了天地，既将王阶的存在也无法做到真正的抹去，除非直面那最深的挑战。

    魔族之王高举了三叉战枪，以示军队停进前进，并有序后退，而它一挥厚重的披风，凭空飞起，身边化成数道魔炎漩涡，化为一道黑色的星辰，直向天使之城，留下一道长长的焰尾。

    随后，铁血魔王居然临下的望着脚下的天使之城，那强大的魔能护罩既使是它也不敢轻易尝试冲击。

    毁灭的黑色气焰凝结成一些透明巨球不住在它身边盘旋，随后如炮弹般开始不住地轰击厚实的魔法护罩。

    一，地动山摇，强大的能量冲击使得整片大地也开始颤动起来。

    属于王阶的力量，毁天灭地，而天使之城却通过合理的力量转化，抵消能量侵蚀的同时也让方圆数十里的大地一同分担强大的爆发力，虽然看着恐怖，但是本体却在狂轰滥炸中没有真正意义的损伤。

    ……

    ……

    第605章

    魔族入侵

    第605章

    魔族入侵

    本

第606章

    第606章

    信仰之力

    直至好一会儿，魔王似是这座城市的存在本就等同于王阶的存在，那散发了神灵气息让它也稍有不适。iXi

    穿身四灵战铠的六翼希娜影像出现在魔族之王的面前。

    “欢迎来到天使之城，”希娜优雅地对着魔族之王欠了个身，“您的到来让我们受宠若惊，虽然我们没有能与你匹敌的王阶存在，不过我们也并不是您想像中想捏就捏的柿子。伟大的魔皇陛下，如果你们不找算绕道而行的话，那么请遵守这里的替则，从南宫朱雀门进入挑战，我在最后一宫等候您的来到。”

    完美的举止，赏心悦目，挑不出一丝瑕疵。

    面具下看不清魔皇里面的那张面孔，但此时的眼神更为冰冷与摄人，他挥起三叉战枪，强大的黑炎浪潮瞬间席卷，将希娜的景像吞噬。

    随后，魔皇的下半身化做了一阵黑雾，向着朱雀宫的方向飞去。

    ……

    教皇宫中，身穿四灵战铠的希娜坐在星空王座之。

    此时的她，嘴角泛过一丝苦涩，料想该来的还是要来的。

    站起身来，拾步向着阶梯下走去，一种说不说紧张还是兴奋的颤抖，透过白虎战刃的彩芒嗡嗡流转着。

    希娜没有布置四宫的守护，因为她，其他的几人没有一人会是魔皇的对手，所以魔皇将直接通过四重的宫殿，来到最后的教皇宫中，与决一死战。

    渐渐的，朱雀之力、青龙之力、玄武之力、白虎之力的再次加强力量流转在希娜的身，身边的星空景像也开始升华，转至熟悉的地心之界。

    不需要保留，直接最高强度的对决。

    随后，魔界之皇渐渐从传送光晕中走了进来。

    此时的它，全身弥漫在黑色的雾气之中，隐约能看到那深凝的黑色战甲，那双隐藏在头盔中的眼眸散发着冰凉的红芒，尤为摄人。

    远远对比，魔皇的体型高出希娜一倍以，希娜有如一个孩子般站立在魔皇不远的身前。

    “人类，很感谢你的礼物，你让我变得更没耐心，我允许你选择一种死法。”

    语气淡然却不容拒绝，凝重的三叉战枪举起，一道冰冷的枪刃直对希娜面庞，面流转着源自深渊的地狱之雷。

    希娜的脸庞在那些电光的照耀下散发着窒息般的红艳，无比动人，她嘴角咧了咧，依旧保持着迷人的微笑。

    “这场仗，我没想过要死。”

    “无知”

    一道汹涌的地狱红雷从希娜所站的地升腾，瞬间将其淹没，只是在那样强大的力量中，希娜却仿若无事般一步步从雷劫中缓步走了出来，随后一分为二，二分为四，影像越来越多……

    魔皇没有多看一眼，猛然间提起战枪。

    霎，一道耀眼的火花交，大枪随后一甩，瞬间将那个隐藏着的身影重重甩开。

    “一股弱者的气息。”

    仿若无视希娜的所展现的所有攻击，希娜的各种隐逸在这种王阶的强大面前毫无保留，那双红瞳仿佛看穿一切般，甚至不用回头就能感应到希娜正体的所在。

    “魔皇陛下，不要急，游戏，才刚刚开始……”

    教皇宫中，回荡着希娜魅惑的唯妙声音。

    ……

    天使之城，所有人紧张地看着望向圣宫的方向。

    天的能量罩忽隐忽现，仿若随时会消失一般，地面总会时不时地来一记两记的剧烈震动，震得人心惶惶。

    “圣女殿下，你觉得阿莱克西娅女王能够抵挡魔皇的步伐么？”

    温蒂站在众人面前，转过身，抿着嘴，郑重地点了点头道可以的，一定可以的，至少她走到现在，真正意义的失败没有过一次，她从不会在大事含糊半分。”

    听着圣女的话，众圣徒方才安心了一点。

    温蒂转过身，双马尾甩到，虽然这么说着，可是她的眼神还是饱含担扰。

    “，一定要赢啊。”

    “让我们一起跪下为女王陛下祈祷，祈求她一定能够保佑我们天使之城的人们顺利渡过这一关，”就在这时，不知是谁提了这个建议，传来一阵“扑通”跪倒在地的声音。这似乎引起了众人的共鸣，不住有着膝盖落地的声音。

    一名名圣徒虔诚地跪倒在地，面朝圣宫的方向，双手抱拳，嘴中轻轻吟诵着祈福的诵文。

    所有人围跪在地，轻轻地趴倒，做起最真诚的祈愿，一派团结和睦的景像。

    也不众人的行为感动了苍，渐渐从一些圣徒的体内溢出一个个乳白色的光晕，它们渐渐飘起，向着圣塔之的方向飘去，越来越多……

    众人似乎意识到这将是一种契机，眼神中带着一丝兴奋，所有人不由自主地放开了心灵，以前所未有的真诚开始膜拜圣宫方向，眼神中闪冀着希望，只为那种力量可以更多地凝聚于那座高塔之，让那名十二翼的圣天使图案更为凝实。

    无数的神圣光晕如雪般漂浮于这片世界，宛若最深沉的梦境才有的美丽景像，美得让人痴迷。

    温蒂的眼眸再次闪动，同样跪倒在地，真诚地祈福道，大家都在帮你了，一定加油哦。”

    ……

    教皇宫中，那地心世界的景像一派狼藉，希娜的四灵战铠已是残破不堪，不过相应的，魔皇也不复之前的霸气，那缭绕在它身体之的黑色雾气散去了不少，铠甲也残破了许多。

    “人类，到此为止了，我承认通过特殊方法的你有着王阶的力量，但这毕竟不是你自身的力量，你无法明白最强的应用它们。你的行为已经让我厌恶，现在，就让你沉睡在最深沉的梦靥之中。”

    铁血魔皇再次提起了战枪，枪红雷闪动，黑雾缭绕，虽已不如最初之时强悍，但此时的对手也已不复最初汹猛，已是如强弩之末般。

    希娜半跪在地，抹去嘴角的一丝血迹，看着魔皇准备着的下次进攻，眉头深皱。

    她可以躲过这一击，甚至再下一击，但，似乎也仅是这般了，既使有着天使之城的圣力加持，真正的王阶，果然是那般难以复制与越越。

    当然，如果有着十二乐章的话，绝对会比现在并不熟悉的四灵战铠好一些。

    就在这时，突来一股白耀色的暖流，一圈圈围绕在身畔，美得煞是迷人，希娜突然感觉到，流逝的力量竟是在这股力量下渐渐回复，战铠也自发地开始修复，一股新的力量在身体里涌动。

    希娜额间的六片肉叶忽然间抖动，渐渐凝合成一瓣，随后又如花蕾般再次绽放，金红色的妖莲在那一瞬间展现，仿若让整个世界瞬间失去了兴彩。

    一阵地狱惊雷瞬间将希娜淹没，只是紧随着，那阵红色的惊雷不住起伏，最后竟是被一股强大的风流所吹散，而整个空间也不由得一阵黯灭。

    绝对的黑暗中，希娜的身影格外醒目，闭阖的眼眸闪动着金红色的雷光，随后，在一种陌名的期待中，它渐渐展开。

    这一瞬间，整个世界仿若突然间亮了起来，就在这时，整片空间的景像再次变了一变，不再是地心深处的灼热，而是一片唯美的神界花园，到处都是美丽的花草，而希娜的身后，赫然站立着一名背负十二翼圣天使的半身景像。

    “很抱歉，魔皇陛下，虽然现在的我真实能力尚不如你，但此刻，背负万千人的信仰之力，我的族人，不想让我轻易失败。”

    四灵战铠逝去，化出一身半透明质的丝袍，格外动人，希娜的身后瞬间再次展现出新的六翼，十二只羽翼轻轻扇动，配合身后那巨大的圣天使影像，向着魔皇轻轻一指。

    天地色变

    这一刻，从开始就一直从容的魔族之王竟是闪过一丝罕见的失措，全力挥舞着手中的三叉战枪，身体实质般化做一头缭绕在黑雾中的巨大的野兽，周身重重的暗影之罩。

    紧随其后，十二道各色美丽的流光如灵蛇窜动，呈各个方向飞向那黑雾之罩，仿若没有阻隔般，迅速穿过那看似强度惊人的暗罩。

    暗影罩中，接连传来一阵痛苦的猛咳，十二色流光在暗影罩的消蚀下融光，那个魔界之皇全力撑起的暗影之罩也在瞬间爆破。

    半跪在地的魔界之皇，已不复之前的尊重，地流了一地代表魔族高贵血统的紫色鲜血，虽然伤口渐渐在其力量下缩小，但紫血依旧不住从嘴中咳嗽而出。

    稀烂的战袍，连魔皇冠也为之坠落，露出一张半人半魔般标准的魔族面孔，格外狰狞，却有着异样的美感，那双如蛇瞳般的红色眼眸死死地盯着希娜。

    “别看我了，我承认我很美，但也不是让你这种眼神所亵渎的。尊敬的魔皇陛下，很高兴这里能成为您新的墓园。”

    希娜微笑着高高抬起右手，指尖一一竖起，单手凝剑，生成一道巨大的剑气，渐渐化形有如十二乐章的模样，闪耀璀璨光芒。

    随后，一声动人的骄斥下，神剑从高空重重斩落。

    魔皇死死盯着眼前那已经再难抵挡的一击，甚至传来一阵牙齿磨碎的声音，眼中闪过一丝不甘，一道灵魂之力从其背后飞出，脱离了它原本的身体……

    魔族之王的身躯，瞬间湮灭在那无尽的十二色剑芒之中……

    ……

    ……

    第606章

    信仰之力

    第606章

    信仰之力

第607章

    第607章

    地精国的任务

    望着那湮没的无尽剑光之中的身影，魔皇的身体化为各个碎件落得满地都是，那个巨大狰狞的头颅不住滚在希娜身前时，她轻轻一脚踢开。

    虽然，最后那道魔皇的灵魂波动在那一瞬间飞出，通过短暂开启的空间通道逃逸，但希娜依旧止不住地兴奋。

    强大的王阶存在，竟是在身前如此落荒逃去，连自身强大的躯体都不再顾及。

    原本想要追的，但希娜再次迈出脚步的时候的身体抑止不住地往前倾倒，无法控制，狼狈摔落在地。

    刚才的那一击远远超出身体的极限，苦非天使之驱的强大凝合力，她甚至于要面临爆体的危险。

    倒在地的希娜面露笑意，望着依旧凝绕在身畔的信仰之力修复着的身体，知觉一点点回复，轻声说道谢谢，这是一场属于大家的胜利。”

    随后，她眼前一黑，麻利地晕倒了。

    ……

    望着如潮般撤退的魔族大军，天使之城的圣徒们惊愣住了，仿若做梦般看着那些高大怪影惊乱撤离。

    十数米的魔族巨兽，狰狞的四翼天魔之族，各种各样的奇异生物在一种不甘的心绪下开始撤离，愈加远离天使之城的地界。

    通过高大的城墙看着那些恐惧的影子离开地平线的时候，整座城市发出了惊人的欢呼声。

    “魔族撤退了”

    “感谢神的恩佑。”

    “阿莱克西娅女皇万岁”

    到处的欢呼声，接迎这历史性的一刻，所有人的眼眸着闪亮着激动的泪光。

    人群中，温蒂与阿斯兰两人快步向着教皇宫的方向奔去。

    ……

    几日后，希娜醒了。

    那一战的残留，她的身体此刻还很是酸痛，在得知一系列之后发生的事，希娜方才长长舒了口气。

    虽然，可惜的是，魔皇在最后时刻被其逃逸，但失去身体的他，哪怕拥有那强大的灵魂可以选择一具身体重生，但没有长久力量的沉积，它也不再是那个战无不胜的魔界之皇，顶多是圣阶顶级般的存在，希娜，既使任由它再次觉醒，那时的她，也有足够的能力斩杀。

    至于现在，先把那些最要紧的事做完再说。

    甚至来不及与天使之城的居民们过多告别，希娜醒后最需要做的事，便是要将十二乐章找回。

    经历了天使之城的改变，面对这府焕然一新的城市，所有的圣徒提名要将这座城市取一个崭新的名字。

    这场胜利，代表着希望，提名最多的一个城市之名，正是希娜所熟知的圣光之城，并就此组建一个真正和睦的教会，因为这场胜利是希娜完美完成的，第一任的圣皇将由希娜来担当，这是圣光之城中阿斯兰及所有圣徒的心声。

    一切，正以原先认知的历史脚步一步步前进。

    希娜的眼中有些恍然，只是没想到，当初曾让无比纠结的圣殿竟是由一手促成，现在，她知晓这座城市代表着的意思，本意并不像后世那般排斥异已，而阿斯兰这名看似年轻的老人正如的父亲一般，虽然强大，更似一名单纯的学者，想到那样的圣殿，也是在往日后的一步步才开始变质。

    希娜没有答应承担这圣皇的责任，因为她所要做的事还有很多很多，教皇宫里回到了那熟悉的星空世界，同时有了那根代表圣城之钥的教皇权杖。虽然，圣徒们给了希娜最高的信仰，但管理者的任务，还是交给阿斯兰来完成为好。

    而不日后，希娜既将前往斗魂界，寻回的十二乐章。

    ……

    在前往斗魂界之前，温蒂首先带着希娜前往了地精族的所在。

    在超时空幻想的作用下，数万里的距离也不过几个呼吸的事情，比起当初，更为娴熟地掌握了空间之力的温蒂在眼花缭乱逝去的风景中很快到达了那处神秘的所在，地精之城。

    ……

    这是一座极具机械化及全自动的城市，给人的第一印像就是极强的视觉冲击感。

    以温蒂的能力，直接穿过重重的地精工房，来到了最中央的地精王族城堡，温蒂的到来，使得一群矮小甚至可些滑稽的地精勇士们纷纷下跪。

    “温蒂公主殿下，您了。”

    温蒂点了点头，并不顾及地拉着希娜的手直往宫城里跑去，因为温蒂的带领，虽然一众地精战士有些疑惑这个人类的存在，可还是没有多说，可见温蒂在这里的地位。

    希娜仔细的观察着这座不一般的城市。

    墙壁全是特殊金属的构造，格外光滑，甚至亮得可以倒映出人的身影。门类全是强化的玻璃，坚硬异常，除了一些重要的地方外，只要你走到一定的地方它们就会智能化地打开，很是方便。

    “恩哼，咱们伟大的义父大人在哪？”温蒂随机问向一名衣着白袍的地精工作人员道。

    “陛下他现在正在完善着方舟的最后几步工程。”

    “方舟快好了？”温蒂一脸吃惊的表情。

    那名矮小地留着山羊须的地精很快答道确实，不能再慢了，龙族与我们的恩怨越来越大，这些天大伙都没有好好闭过眼，只要方舟成功飞行，地精们的末来就将来临，我们完全会再畏惧所谓的龙皇……咦，温蒂公主，您人呢……”

    此时的温蒂，早已拉在希娜的手，前往机精族最高机密的地下之城。

    ……

    这里，穿梭着来来往往身份不同的地精，在希娜眼里，除了一些细小的差分与身高的差距，所有的地精都长得一个模样，无论老少，无论男女，这于地精们也是一样，以他们的审美，哪怕希娜在人类中长得再是漂亮，也不会多瞧一眼，唯一让人惊叹的，就是她那种不同常人的超脱气质。

    当来到巨大的机房间，希娜也不由得为眼前的庞然大物所惊讶。

    足足有千米之长的舰身，宽约四百多米，全身是黑黝深凝的钢质，人站在下面好似渺小的一只蚂蚁，给人扑面而来的超强的视觉冲击感受。

    大量穿着白色研究袍的地精们站在一些机械面前，为这艘大家伙完成着最后的钢甲装配，现已是取后的装配整形阶段。

    一名头顶皇冠、带着厚实的眼镜的地精听到走近的脚步声，看到来人正是温蒂之时，唇下那两搓小胡子高兴地不住地抖动。

    “温蒂，我的乖女儿，你看，在大家共同的努力下，我们的方舟号既将完成，我们的反击，既将强势开启”戴皇冠的地精兴奋的伸出双手，尖长的鼻子与耳尖不住的抖动，好一会儿方才另一个人类的身影，推了推眼镜，说道她是谁？”

    “义父，她是我的，就在不久前，我们在新成立的圣光之城中战胜了魔族军队，由我亲自斩翻了铁血魔王的脑袋，此时正挂着圣宫外展示呢，”说完，温蒂骄傲地挽起希娜的单臂，一脸撒娇道。

    “真的么？”听闻魔族皇阶的存在竟被眼前这名柔弱的女孩所解决，地精之皇愣在原地，随后推了推眼镜，确是没推在实处，显然是惊住了……

    “见过地精陛下，”希娜举止优雅地做了一个欠身的姿态。

    “果然是强啊……”地精皇帝摇了摇头，一脸的敬佩，“还是人类精灵的天赋好啊，凭着本身就通达到王阶的存在，而我们地精受身体所限，只能依照着各种道具来挽回天性的优势……”

    希娜谦虚道陛下言重了，其实，天对于每一个生物都是公平的，当我看到眼前这宏伟的工程时，我也不得不佩服造物者的神奇，至少，这么精密的大脑，是我们所不具备的。”

    “呵呵，虽然是马屁，不过从你口中说出，还是很受用的，”地精皇帝笑着点了点头，转身望向眼前的方舟，“说来，当方舟开始飞翔之时，也将是另一时代的开启。虽然，它并意味着无敌，却承载着我们种族复兴的希望，龙族，这个自傲的种族，在欺凌了我们数百年的历史后，也将在这一刻尝还。”地精之皇拳握那只戴着白手套小拳头，眼神闪过一丝痛恨。

    希娜眼眸闪动，道陛下，我你们地精的科技水平，我想问一下，现在的大陆究竟呈现一种怎样的局势？”

    “通过我们的侦测系统，大陆的战局，已经呈现总战的局面，萨蒂利面临了北方巨人族的进攻，精灵族似乎也有邻近的血族既将开战，更别说兽人矮人这些天性好战的种族，唯恐世界不乱，那些积存了数百年的仇恨，既将在不远的未来彻底爆发，没有准备好的人，注定要淹没在这历史的尘埃。”

    气氛一时有些沉闷，许久之后，希娜方才开口道这次，我是代表雷蒙帝国，与地精族联盟，这场灾难，谁都难以独善其身，多一份力量，我们才最有机会站到最后。”

    “联盟？与人类？”地精皇帝的脸闪过一丝诧异，“你能代表人类么？”

    ……

    ……

    第607章

    地精国的任务

    第607章

    地精国的任务

第608章

    第60章

    前往斗魂界

    希娜摇了摇头我还不能，毕竟我不是绝对的人皇，但至少，我能代表雷蒙帝国与圣光之城的力量。而我，也将在不日后启程，寻找我真正的力量所在，我有信心，我能在最短内突破王阶，同时整顿好这一片混乱的大陆。”搜索尽在iXi

    希娜散发的那种强烈气热不禁让地精皇帝一阵讶然，手指扶了扶眼镜，点了点头道联盟，不难，我倒更想，是给了你如此强烈的自信？”

    温蒂笑着跳步前，歪头嬉哈道因为我从没有真正失败过，她是我心中永远的天命真女。”

    看着温蒂的表现，地精皇帝苦叹地笑了笑，说道好，我温蒂说的话，毕竟连我的命也是这小女孩当时救的，方舟的建成，她也有着莫大的功劳，这次联盟，我代表地精族，答应你。”

    “谢谢，”希娜的脸，终是敞开一丝笑意。

    ……

    因为天色不晚，希娜和温蒂打算第二天启程，希娜被温蒂拉进了专门为以温蒂的审美标准建造的一间新颖温馨的小房间里。

    满床的玩偶、宠物抱枕，分别有着希娜、卡丽雅、艾琳等人卡通形像的玩具放满了整个房间，这些年来，小丫头还是很想念她的几个的。

    进屋后，温蒂不顾及地甩下了她的几件衣服，很快一丝不挂，随后甩动着那长长的绿发，有如绿波般卷动，转身对着希娜说道，我们一起起澡么？”

    看着那凹凸有致的曲线，发丝摭掩下那发育异常饱满的高耸山峰，不知怎的，希娜脸泛过一丝火热，很快意识到一丝尴尬，对着温蒂说道你先洗，我一个先坐坐，恩，你的房间不……”

    “明明以前都是一起洗的……”温蒂嘟囔了两声，倒出没有强求，随后小跑进浴室的小门。

    浴室的小门是一层透光的玻璃，透过里面的灯光，一具呈现夸张“”型的身体在玻璃中下摆动，成熟的身体，玲珑的曲线，在光影中不住起伏，更令人瑕想万分。

    听着里面哼哼的小曲，希娜总是被那里的风景所吸引，轻叹一声，暗料当年的小姑娘还是长大了，甚至比她的几个发育的还要出色。

    半个小时之后，温蒂揉着毛巾擦拭着头的水珠，心情娱悦地走出浴室，拿起一个地精制做的小巧吹风机吹着温透的长发，一丝不挂的站在希娜面前。

    转头却看着希娜盯着的身子，小姑娘眯了眯眼，有如小狐狸般狡黠，没有顾及尚未吹干的头发，几步加速，兴奋地扑向希娜。

    “接住”

    希娜哭笑不得地接住了那光洁的身子，感受着胸前那紧贴的异常充实。温蒂顺势轻轻地一舔希娜颈间那性感的锁骨，一脸腹黑的说道，你还记得当年离去时答应我的话么？”

    “答应的？”希娜明知故问，有点耍整皮地说道。

    “欺负人，明明说好的，”温蒂气愤地立起身子，跨坐在希娜的大腿止，同时环住希娜的脖颈，姿式极为暧昧地说道明明答应温蒂带我玩那种百合的游戏的，我期待这一天已经很久了”

    看着小女孩异常认真的表情，作为她的，希娜觉得当年的教育方式存在的极大的缺陷，但望着眼前并不比脑袋小多少的丰满玉峰，一种止不住的瞬间掩盖了那最后的良心，这种时候，既将人家都送来了，还要拒绝么？

    希娜凑过脑袋，顺势一口咬住那粉嫩的樱桃，击中的温蒂仿佛被击中一道电流般整个人软软地塌了下来，落至床，顺势被希娜反转身子，整个人压在身。

    “温蒂，你这里究竟是长的，为会如此充盈，”希娜享受吸食的同时，用手比划了一下，两只手也无法环住那傲人的一圈，她不得不惊叹，造物主的神奇，她曾以为，卡丽雅将是她见过那里最大的女孩。

    希娜的衣服也在亲吻中一点点褪去，此时的温蒂，那如雪的肌肤在希娜的亲吻中变得如有樱桃色的粉红，整个人有如熟透的果实，等待着人的采摘，希娜的双手、温蠕的舌尖一点点、一处处攻取着少女的处女之地，将每一寸攻入的领地。

    现在的温蒂，身体完全没有一丝控制权，那已被希娜一波袭来的快感所吞噬，只余下一室的呻吟，她原以为，将反客为主，正如她看过的异星球动漫中，将大人玩弄于鼓掌之间，却悲哀的，有如一只**的恙羊，被完全剥夺一切，但她却感到格外的幸福，因为，那是她最爱的大人。

    温蒂修长的两条大腿夹在了希娜的盈盈的腰肢，缠得很紧，她那夸张的头身比例，甚至于超过任何女孩，嘴唇相触，长长的温吻持续了很久，一种气息芬芳了整间小屋，让人更为情迷。

    旖旎的气氛渐渐在小屋中，演绎着世间为之动人的一幕……

    ……

    第二天，气候清爽，全自动打开的窗台，让晨间的第一米和煦的阳光照耀进来，温蒂轻轻地在希娜雪脂般的玉峰画着圈子。

    “，你醒了？”

    希娜睁开眼睛，望了一眼晨间的阳光，笑着对视了温蒂一眼，在其丰满的峰再次捏了一把，传来少女惊涩的一声惊叫。

    “，都怪你，今天温蒂软得都快站不起来了。”

    “这能怪我么，到底是哪个小丫头非缠着做那种游戏的，”希娜取笑着既将站起，却被温蒂环住希娜的脖颈。

    “，我还要”

    “你不是都快动不了了么？”

    “最喜欢的强攻了，我躺着就行了。”

    温蒂毫无心机的一言让希娜不禁一阵冒汗，拍拍温蒂手感极佳的翘臀，希娜还是站起身来，将一件丝衣披曼妙的躯体，遮掩着裸露的光。

    希娜走至窗台，畅怀迎面朝向阳光的方面。

    阳光照射下的背影，显得一分说不出的宏丽。

    “真美，”温蒂双手枕头，倦缩至一团，一旁痴痴说道。

    ……

    大陆的事暂时放在那了，虽然地精族近些日子既将与龙族有着大战，但他们完全不必让希娜担心，方舟的随时启动，甚至于有能力可以无惧龙族之皇的威势，这点，在感受了那巨舰的时候，希娜毫不怀疑。

    接下来的任务，希娜既将前往斗魂界，在温蒂的带领下，她们很快达到了后世所熟知的暴风海域。

    ……

    在温蒂的接送下，不过数小时的就到达了想去的地方。

    此时的暴风海域，并不似后世般有着一座美丽城市，因为恶劣的环境暂时还没被人所征服，这里显得空荡荡的一片，只余汹涌的浪花不住拍打海岸的岩石。

    “，我只能先送你到这里了，斗魂界属于另一片大陆，元素的感应很弱，就像当初归墟之般那里一般，有点类似禁魔之界，我过不去了。”

    希娜笑着点了点头道温蒂，可以了，我一人就可以飞越这片大海，达到另一片地域，你先了，放心，会最快里赶的。”

    “恩，到时回这里了记得联系我，我是最好的坐骑了，比雪影都快多了，”温蒂嬉笑着坐超时空幻想，在天空呈月牙轨迹晃荡了几周后渐渐飞离，离去前对着希娜招了招手。

    于她们而言，这不过一个短暂的分别。

    希娜转过身，看了看广袤的大海，想着接下来的旅行既将一口气飞越这里，表示压力有一点点大。

    “对了，要寻找十二乐章了，是不是和希琳打了招呼？不知她现在过得怎样了。”

    突然间想起，希娜，那个身影一定在远处感应着，同时经历着她想要的生活，希娜散布了一条信息后，终是撑开洁白的六翼，高高跃起，飞向另一片海域。

    ……

    此时，雷霆山脉。

    浩浩荡荡的紫电龙群落追击着两名逃逸的人类与精灵。

    足足数十条成年的雷霆巨龙扑翅在云空之，寻找着那渺小的身影，场面十分壮观，如雨般喷出的雷霆击向地面，砸开巨大的坑洞，乱石飞溅。

    下面的人，正是逃逸中的希琳与一同的双刃暗夜精灵伊卡露。

    两人灵活的奔逐在雷霆山脉之中，希琳手持一颗闪耀着雷光的紫电球时，眼睛放射着满足的光芒，眼睛看也不看地轻松躲避那来自天的惊雷。

    巨龙虽然强势，在天的存在等同数十名圣阶的同时追捕，但是，于擅长逃逸的她们而言，现在已经进入了她们逃逸的节奏，已经不是天那群大蜥蜴所能阻拦得了的了。

    就在这时，希琳突然感应到一种熟悉的波动，某些信息在她脑中回荡，于是，她停下了这漫无方向的逃窜，决定冒险点，一口气逃出众龙的围剿。

    三对黑色羽翼迅速扩张，抖然间张开，希琳的一步迈得很快，迅速环抱住一旁的精灵。

    “了，我们得加速了。”

    ……

    ……

    第60章

    前往斗魂界

    第60章

    前往斗魂界

第609章

    第609章

    希琳的强势告别

    黑色的六翼舒展，六个飞焰法阵同时亮起，随即以超强的冲击力向着前方飞窜。气流分成一梭，以龙族都忘尘莫及的速度迅速地拉开距离，在众龙目瞪口呆的注目中，渐行渐远，化为小小的黑点消去。ixi

    “该死，可恶的人类与精灵”一头头刻有巨大符印，身形显然大出普通巨龙不少的紫电龙愤怒地咆哮着，那两个家伙的配合下，不仅在层层森严中盗走了它们的雷之宿石，同时也顺势带着了一些重要的力量体系水晶，那是龙皇大人赐予它们种群的一项珍贵礼物。

    “同胞们，人类与精灵们已经触犯了我们龙族的尊严，我们必须要拿出我们的实力来悍卫我们的尊严从此，我们雷之龙族正式宣布对那些弱小种族的战争，我们将它们的家园毁成无尽的废墟来化解我们的怒火，很快，我就会向龙皇大人禀报这件事的，等着，人类”

    天空中，巨龙的咆哮扩散至很远很远，许多弱小的生物紧缩在的窝洞里，瑟瑟发抖。

    ……

    希琳转过头，后面已经没有追击的龙群里，方才舒了口气，扑腾着翅膀缓缓落地。

    “可以放开手了么”

    传来精灵伊卡露略带愠怒的声音，希琳这才，刚才光顾着逃，没想到的双手正环在伊卡露弹性十足的抹胸，难怪之前感觉手感极佳来着，好像还特意地多捏了几下。

    希琳愣了愣，随后表情很快转至一种色眯眯的表情，没有松手，反倒更大力的在其面揉捏，指尖甚至在那凸起的一点处揉动，搞怪地说道手感真好。”

    精灵脸色涨得通红，希琳既刻感受到一股磅礴的斗气，赶紧是时务地化做一道折叠的流光快速腾挪闪开。

    “不要这么凶嘛，大家是，都是女孩，一点小玩笑而已。”

    “如果你是男人，你早就死了，”伊卡露转过头，面色冷俊。虽然看不见黑带下面的眼睛，但希琳，她的感知甚至比起眼睛还要来得专注准确。

    “嘿……”希琳笑了笑，开始接收了那远方传来的信息，竟是希娜给她的，说是前往斗魂界寻找十二乐章。

    希琳脸色变了变，这个动作很快让感知灵敏的精灵所查知。

    “了？”

    “我要去一个地方，可能要和你分离一段。”

    “去干嘛？”感觉到希琳的认真，伊卡露问道。

    “成就我的王阶之道”希琳自信满满的站了前，这种自信，甚至超乎了希娜本身，因为她的存在，本就是于战斗中产生的执念。

    “看来我终于自由了，”双刃精灵伊卡露的语气中似乎并不希琳可以成为王阶，这段的了解，她承认希琳是一个很有天赋的女孩，甚至超乎她本身，但希娜实在太年轻了，而且，她有一种莫名的觉，希琳的存在，本就是一种特殊，似乎总有一天会突然离她而去，现在的生活，她只是为了尽可能地释放的热量。

    这些日子以来，希琳常常与其开各种小玩笑，真挚的态度不禁打开了伊卡露一直以来冰冷的心，也终算是承认了这个有些乱来的同伴，至少和她一起，生活确实放松了不少，偶尔还能尝试味道不的野味，这是精灵以前所没有体会到的丰富生活，同时，希琳近乎强悍的战斗技巧也让她受益良多。

    “露露宝贝，在暂时的分别前，不打算来个深情的短暂告别么？”希琳目光闪动，眼中充满了真挚，很不舍的样子，“你可是我在这个世界唯一的……”

    伊卡露愣了愣，这句话似乎触动了她心中的软肋，她沉下头，放下手中各自名为圣耀之月与魔辉之月的双刃，插，望着一步步畅怀走来的希琳，似乎给以一个真情的拥抱。

    阳光下的精灵，皮肤散发着莹紫色的光辉，很是漂亮。作为暗夜精灵的部族，她们是天生的战士，肌肤紧凑而又弹性，极具爆发性，而她的两条性感长腿，也分外妖饶。

    希琳越走越近，双手伸展，离得伊卡露只要有一米远时，希琳的嘴角突然泛起一股邪意。

    伊卡露也同时发觉，可是太晚了，一个猛然的熊扑，将其重重扑倒在柔软的草地，紧随着是一记热情的亲吻，印她的嘴唇，一股别样的感受融入她的心中。

    伊卡露想要挣扎，却强大的力量竟在那一吻中一点点流失，抵抗变得越来越无力，如同受了虚弱诅咒一般。

    灵敏的感知让这种感觉无比清晰，紧随其后她就感觉到几根纤指滑进她遮体的兽皮抹胸，一手大力地揉动着那不大却异常弹性的玉峰，而另一只手则迅速地窜下，滑进那极短的裤兜，袭向她那神秘的处女之地……

    这时，伊卡露身体一颤，开始剧烈的颤动，刚一甩脱开那温蠕的强吻，脱口骂道混蛋，你干？”

    “摆脱你心灵的寂寞，让我们的谊走高峰，”留下了这么一句极富哲理的话，希琳继续着她的强势，“放开心，这样你才会体会到快乐，我的直觉遗留给我的之一。”

    希琳性感的双腿夹住了精灵的两条长腿，将其缠得结结实实让其动弹不得，亲吻顺着脸颊一点点从脖颈而下，同步般扯下了那碍事的抹胸与底裤，伊卡露光洁的身子如艺术品般展现在其眼前。

    伊卡露脸颊通红，有如熟悉的苹果，每一处亲吻过的地方仿佛被电流穿过，竟是生不出一点力气，终是认命，干脆侧过头，一脸懊恼地说道快一点。”

    “慢慢来，我不急的……”

    希琳邪恶地笑了笑，渐渐埋首于精灵那神秘的幽谷之中。

    草众中，弥漫着一股特殊的旖旎气息，一副动人的美人交缠景致，跃然于自然的画卷之。

    ……

    十五天。

    希娜花费了十五天的，以最快的速度穿过了整片无尽之洋，来到了这一片名为斗魂界的地方。

    这已不是希娜第一次来的。

    当初的暴风海域，她曾通过那个传送阵短暂地来到这片大陆，不过那里是一处妖兽之境，没有接近人烟之所，而现在的到来，才是真正意义的来了。

    飞来的途中，希娜并没有千年后那汹涌的海底乱流，至少一路风平浪静，没有太多强大危难。这不禁让希娜回想起当初海域深底之下那座神秘的古城，似乎，在这个时候，那座城市并没有出现在这片熟悉的海中。

    这里人的服饰比起来时的大陆有着很大风格的不同，大多人身穿一种长袖青衫的衣服，很多人用剑，在身后负一长剑，大多男女皆养长发，男子束发于头顶，女孩或直长黑发，或盘于脑后，多有一种飘飘欲飞般的灵韵。

    希娜倒也入乡随俗，她的服饰倒也有些显眼，带着明显的异大陆风格。

    好在金子是通用的，希娜购置了一身新的长衫，背负一把三尺长剑，倒也几分当地称之为剑客的职业。似乎这里的职业体系，与原先大陆有着很大的区别，像当初所认识的武天大师，在这里称之为拳师，此外，还有五灵师、剑师、妖术师。

    希娜的着装似极了这里飘逸的剑师，女扮男装之下，英姿飒爽，衣摆随风轻轻舞动，飘若似仙。

    这里人的肤质多为黄色、深棕色与古铜色，因为多是修习气之力与魂之力，于身体的掌握方面多要优于那片大陆的人。

    偶尔间抬头，一些剑师竟能御剑而飞，身姿轻盈，留下一道黑影清光，转瞬既逝。

    希娜算是开了眼界了，感觉的魂之力虽然突破了圣阶，可这技巧的应用却是烂到了极点，除了黛丝当初教的一些近身技外几乎没多少用处，根本不晓得才叫真正的魂之力运用，她都无语是练的。

    斗魂界，大多是魂气双休，只是哪个多一点的关系。关于魂之力的应用，那些五灵师可以依靠相应的魂之力感应天地之力，释放非元素系的风雷水火，剑师可以依靠着魂之力御剑飞行且用意念控制飞剑攻击，希娜觉得的那些本事真的弱爆了。

    既然难得来一次，希娜自然不可能放过，既然这里有这么多新的绝学，厌倦了近身攻击的她倒也很想试试那种控制真正的剑矢达到了万剑齐飞，这可以她自创的缭乱幻影剑可要来得汹涌多了。

    当然，先把十二乐章的事解决了再说。

    希娜对比了一下方向，便向着那处印像中的地点走去。

    ……

    前进的一路，希娜与同路的人数量竟是不少，而且大多实力不弱的样子。

    希娜为此特意问了一名顺道的女性五灵师询问这些人去干的，本来那女灵师想鄙视一番的，却因希娜长得实在俊俏，当既一脸兴致地为其解说。

    ……

    ……

    第609章

    希琳的强势告别

    第609章

    希琳的强势告别

第610章

    第610章

    剑冢寻宝

    询问之下希娜方才，原来很多人都是前往叫做剑冢的地方，正是希娜所要去的那处。据说那里曾是某名王阶存在的剑师住所，其财富无数，当那名剑师身殒之后，无数人想要去那里抢夺里面的宝藏。iXi

    那名王阶剑师痴爱锻造，剑冢之中多有宝物，尤其魂阶之的剑刃更是随处可见，除了布除的普通剑矢外，里面很多兵刃都有着至少魂阶的存在，其外，多年的积累，里面的宝物更是让人眼红。要，里面甚至有着那名剑师收集的王阶妖兽内丹及一面具说拥有最强集灵圣器天穹镜。

    那名剑师为了防止他死后众人对于财富的窥觑，于是忽在其剑冢设下超强的剑阵，吸收天地之力的强大剑阵，既使同等王阶的存在也难以轻易攻入，普通时候进入必是九死一生。

    但其有一个缺点，剑冢所吸收的天地灵气并不是时时都有的，尤其斗魂界每十年一次的月蚀之夜，剑阵的力量将会变至有使以来的最弱，那时最有机会进入剑冢之中找寻里面的宝藏。

    为此，很多自恃本领不弱的人都会前往一试，只要获得里面的几件宝物就足以不虚此行，要，这里的主人当年来往两片大陆，集万千珍稀材料，里面光是灵魂之兵就足有百有余，这个数量，绝对是世间仅见。

    没想到来得这么巧，希娜算是知晓了这次旅行所要面临的严峻问题了。

    这次，将会有大量的搅事者出现，里面不乏大量的圣阶高手，最差也是次一阶的存在，光靠个人的武力是很难挤过生重重的危验。

    “不希琳到时会不会来。”

    希娜抬起头，望了一眼斗魂界的天空。

    也不知是不是觉，这里的天空看起来比生活的天元大陆有着说不出的差别，也许正是力量体系的不同造成的不同文明。斗魂界的人可以前往所在的大陆而力量不减半分，可所在的天元大陆的人却不一定适用得行，也许这正是一大特色了。

    希娜婉拒了那名好意的一同前行，说来对方也算长得可以了，言语中多使着一种天然的魅惑yin着她，但这点小伎俩敌得过潘朵拉及当初鳞姬身散发出的那种天然的妖媚，希娜对此并不感冒。

    看着一路的人各施神通，希娜有种说不出的尴尬，毕竟不可能光明正大的展开六翼赶路，在这片未知的大陆总归有点忌惮，不敢轻易暴露实力，而她的行头也有些寒酸，一把破剑，一身青衫，比之路人那那绫罗宝衣卖相就差了很多，也就只有她在路慢走着。

    她不急，根据那个月蚀之夜的日子，这么走，到时来得及赶，没必须这么早和人扎堆。她，十二乐章不是一般人可以动得了的，至于其他的宝物，她并不感兴趣。

    ……

    一路走了半月，希娜终于来到了剑冢的外围，恰恰好，再过半天就是天黑，正是最佳进入剑冢的时机。

    这里的人倒是密密堆堆，不过多是集扎在外围，最里面的多是如同希娜般圣阶的存在，为此，希娜倒是毫不客气地展示了其领域所在，她的气息，磅礴兼具霸体，受惊的众人很是识务地为其让开一条道路，众人倒是好奇，这个年轻的剑师是达到圣阶的境界的，以他的年龄而言很不可思议。

    剑冢的大门完全是天然的巨石架成的，整片山庄混乱一体，大门之清晰地刻着“剑冢”的字迹，一笔一画完全是由剑气扫成，不凡的铁画银勾，散发着淡淡的威严，震慑前来夺宝的众人。

    最靠近剑冢大门的是十几名圣阶的存在，当感应到一名新的圣阶来临时，所有的目光皆是盯向了希娜，眉头深皱，思寻着。

    在场的众人，多是所谓门派的掌门或是门主，反正这种说法希娜听着很是拗口，只要记住的是这里的都是她的敌人就已经足够了，如果谁敢在她面前动十二乐章的主意，她会很乐意动手的。

    没人敢在剑冢开启之前动手，因为里面的天罡地煞七星流云剑阵不是一般人能闯得的，在场的人虽多，不过是图着捡便宜或是看热闹的，若说是闯阵，也不过希娜在内的这众圣阶强者，既使有着月蚀之夜庇护，其他人进去也必须死疑，无论多少人

    为有这么多人，大家无非怀惴着一个主意，夺宝

    对，夺宝。圣阶不是无敌，以一人之力绝无可能挡得下众人的围击，若是里面的人成功了，同样意味着更艰难的一战。

    ……

    天色渐渐黯淡下来，月亮渐渐挂梢头。

    远处的山头传来一阵狼啸，又等了数个小时后，正的月亮开始被一黑色的所渐渐遮掩，这一刻，十数人名圣阶高手终是同时动了起来。

    几乎同一，这十数人中包括希娜在内，有着各种职阶的强者，拳师、剑师、五灵师、妖术师甚至还有一些妖灵化做的人类一周冲进了剑冢那大门之中。

    刚一进门，四周就陷入了一片朦胧的彩色烟霞，如梦如幻，进入的每一人开始更加谨慎，抵防着身旁的一切，或是三五成群，或是一人警戒。

    在场某些人来过这里几次了，似乎对地形相当熟悉。

    前进的路，每隔一段路程，多有如假山般的存在，面刻印着一些剑纹，似乎都这里的主人所刻，面各插着一把魂阶的长剑及数不清的普通长剑，却没人去碰一下，气氛显得诡异异常。

    希娜去拿剑了……

    “哪来的白痴，居然去动那些剑”传来一阵咆哮，是一名满脸络腮的光头，看其遒结的肌肉就能看出此人的拳师身份。

    希娜倒是因为没有一把合适的兵刃而苦恼，看着有着不的兵刃暂时使用一下，倒也不怕危难，她的自信让其无惧多数灾难，何况这才刚进门，应该不会出现太大问题，打不赢大不了跑就是，好歹也是见识过魔界之皇的力量，这里的主人再强，估计也不会夸张到哪里去了。

    希娜拔出了那把三尺长剑，剑如秋水，美丽异常，只是在她的手中明显有些挣扎。

    突然，不远处的那些小山坡同时抖动起来，那些插在面的剑似乎响起了共鸣，抖动声越来越来，空气中到处响动着清鸣的声音。

    密集的长剑飞了起来，化做道道流光，不住地旋转，剑身渐渐对着希娜的方向。

    “离那个白痴远点”一名剑师愤怒地御气倒飞，尽可能地离得希娜远点，以防被波及，所有人自觉得让开了一圈……

    “冒似，这阵势还真有点吓人的……”希娜讪讪地笑笑，看着着排列散乱却无形着有着某种天然剑势的乱剑，让数十把魂阶兵刃盯着，真有点吓人的意味。

    她突然觉得还是不要冒险为好，放下手中的长剑，冒着冷汗，对着剑阵挥了挥手指，希望它们能够明白的无辜……

    万剑齐发

    希娜落荒而逃……

    剑速很快，但希娜神奇的步法轻巧地躲避着万剑的追击，可所有剑仿佛都有生命般，有着某种力量引导，不住地向着希娜袭来，希娜每腾挪的一步，必有一剑如流光般扫在她的脚踵之后。

    事已至此，希娜倒也无所谓了，这时的她终于凭借着对于十二乐章的熟悉而感应到了它的存在，终是在一千年前感受到它的存在。

    希娜的嘴角泛起一丝笑意，身形即刻加速，携万千飞剑之势，向着前方飞奔。

    在场的众人无不色变，看着那技高胆大的一人冲向剑阵的最前面，有人的嘴角泛起一丝冷笑。

    “外面不过地煞七十二地魂兵构建的剑阵级别，仗着一点小本事，还真以为天下无敌了，里面还有三十六天魂兵构建天罡剑阵，最中央是最强的七星流云剑阵，我倒要看看他能撑到几时”

    事实，不过几个呼吸的，希娜以夸张的前进速度让其直接闯至了天罡剑阵之中，更多的飞剑一下飞起。

    当然，过境之后的地煞剑阵开始流转来去，飞向另一众的十数人，本以为那人将剑阵吸引之后其他人会好一点，可没想到那人速度如此之快，这下众人的眼睛都绿了。

    但这也不能怪希娜，哪怕你翼翼走出灵力不足的地煞剑阵范围，天罡剑阵是必发动的。

    万千飞剑之中，希娜独舞于缭乱的剑阵，她感受到了十二乐章的具体气息，虽然微弱，但这于她而够足够了，她需要十二乐章给予他的力量。

    希娜的速度越来越快，既将有着强大的剑阵抵挡，她依旧从容地闪避着那些如流光般的剑丛。压力虽然越来越大，但至少还没达到她的极限，此时的她只是开启的觉醒的清晰状态，力求不会出现半点失误。

    ……

    ……

    第610章

    剑冢寻宝

    第610章

    剑冢寻宝

第611章 破阵

    第章破阵

    所有人看着一人独进剑阵中央的希娜，佩服那家伙哪来的信心与实力，竟能穿越重重的剑光，而每一记闪躲都是那么惊心动魄，只要稍差一分，那些流光般的剑矢就会穿过他的脖颈甚至身体，将其万剑穿心。InGeN但他依旧如风中的蝴蝶，偏偏每一闪避都是那么赏心悦目，让人叹为惊止。

    不过，其他人可没闲心多看一眼希娜。

    强大的剑阵发动，其他人多还在地煞剑阵的范围之中，面对漫天而来的飞剑，一个个各自开启了他们的攻击模式。

    顿时，气之力斗转，拳师开启了强大的护体气罩，带着一丝金艳的宏光之势，飞剑击在能护罩之发出金铁交鸣之声，不住有着金属般的光耀。

    五灵师们闪动着最拿手的五灵法术，火焰、水波、雷光、风息、土灵，只手在空中画着一道道深奥的咒文，随后凭空一闪，一道道法术就从那种阵术中出现，美丽异常，击毁那些攻来的飞剑，如果希娜看见，绝对会惊叹原来亚伦当初教的法术早已有原型，虽然一个用的是魂力，一个用的是魔力。

    剑师们划出一道道纵横的剑气，每一击，天空凭空划出一道剑痕，撕裂着空气，将那些普通的长剑斩成几段，至于那些魂阶的主剑却只能将其击飞。可是，魂阶的主剑很快就会再次回位，那些断了的剑也会再次重构，变得与之前没有区别。

    在场有经验的人谁都光和这些剑作对是注定没有结果的，趁着这小半个夜晚剑阵灵力不多时闯央的七星流云阵，将里面的巨宝夺下，失去天穹镜这吸收天地之力的宝物后，没有强大的灵力支持，这里的剑阵自然会不攻自破。

    只是，当众人看着远处的那一人竟是奇迹般穿过天罡剑阵之时，所有人都慌了，那人明显精通循术，若是被他抢到绝宝，绝尘而去，哪怕这里最快的剑师也不一定可能留得下那人。

    这让所有人自发地团结在了一起，十几名圣阶高手围成了一个战阵，稳步向着最中央的大阵冲去。

    穿过天罡剑阵之后，希娜停在了剑冢最里的范围，归属七星流云阵的范围，一到这里之后，周围的气氛突然诡异了很多。

    不过，没有那数量多到令人头皮发麻的剑雨，希娜多少还是松了一口气。

    希娜抬起头，混然没有想到，所面对的，是七名容貌皎好的剑姬。

    黑、白、红、绿、紫、黄、蓝，七名衣着颜色不同女孩围在中央一个祭台前，守护着某种重要的般。

    希娜的到时，让七名剑姬同时站起身来。

    她们似乎并不是真正的女孩，至少从气息，希娜没有看到一分人类的气息，而她们的眼眸，并没有瞳孔，正如她们所穿的衣服颜色般，散发着淡淡的各色莹芒。

    希娜不禁注视着她们身后所背负的长剑，眼瞳不禁缩了下来。

    毫无疑问，这些定是守卫剑冢的最后守护者，都人都是其中一把传承级的兵刃所化的剑灵，通过那中央凝聚而来的强大灵力化为实质。

    希娜眯了眯眼，望向高台的最中央，那里，正闪耀着一面散发着夺目光芒的魔镜，虽然此时是灵力最少的月蚀之夜，可那里散发出的波动依旧强得惊人。

    希娜并不在意那面的那把破镜子，既使是所谓的圣者之兵级的。希娜所在意的，只是那个祭坛之下，那散发着的十二乐章的波动，如果想要获取十二乐章，就必须将那个代表阵眼的祭坛砸穿，当然，那几个神秘的剑灵是不会任由她胡来的。

    看了一眼远处正挣扎于地煞与天罡阵剑之中的众人，希娜撇撇嘴，看来属于的还稍显富余，但是，这里的压力比之其他地方，也强了不少。

    “你们破坏了这里的宁静，必将为此付出代价。”

    其中一名白衣剑姬走出，衣衫无风舞动，飘飘欲飞，身散发着一道道白色的气炎，其他剑姬也各就其位，排列成一种特殊的阵势，浑然间仿佛连为一体。

    七把不同的传承级飞剑向着希娜飞来，声势骇然，希娜本是预计好躲避的的，没想到飞剑之时凭空在空中诡异地加速……

    身体一凛，以最快的速度开始连续变向，足足退了十数步，一瞬间内至少有了七次连环闪避。

    几缕金色长发悄然飞落，希娜鬓角的头发有不自然削落的痕迹，根根金丝尚飘在她所经过的路。

    几名剑姬的攻击虽然平常，但希娜却感觉到别一种境界的存在，就如的轮回剑所使出的扭曲般的力量，若非她动作快，那几剑早已切断她的心口或是喉咙。

    由此，希娜再不敢大意，魔化状态开启，强大的圣华之炎雄雄燃烧，高出了她本身数倍。

    不住有着飞剑向其飞来，但是一但融入希娜的白炎圣火之中，却如熔炉般瞬间将其融化为铁水，平凡飞剑发出一阵阵“嗡嗡”声，好似痛苦般不敢再往那奇异的火焰处飞行。

    “看来，倒有几分实力。”

    七名剑姬同时跃起，化做一道道七彩流岚，如风影般在希娜周身舞动，忽快忽慢，幻影迷踪。

    希娜一时也找不到她们的真身，她倒也没心情和这群不知活了多久的剑灵玩游戏，根本不顾及她们可能的任何攻击，笔直向着祭台横冲而去。

    没有合适兵刃的她，无法与这种家伙相抗衡，她必须在最短的内破坏这个高台，取出十二乐章。

    超魔化状态下，希娜的能力达到了惊人200能力，但她明白，这种状是她以三倍的体能消耗换来的，无法持续太久，靠着这股力量，她轻松甩开了那群烦人的剑灵，直冲祭台

    横冲之时，希娜渐渐感应到前方一股奇异的力量正阻饶着她前进，她的速度意外地越来越慢，甚至差点被后方的飞剑所袭中，为此，她不得不又再次退。

    她终于意识到，光靠一人闯阵，似乎困难了一点，的能力虽能保证不伤，但亦是无法对这几名剑姬造成一点伤害，想要夺回十二乐章，果真没这么容易。

    希娜瞬间之内想好了对策，重新折回，向着其他人的方向赶去，只有把这水搅乱她才有机会获取想要的，何况要的是十二乐章，并不是那把神奇的镜子还有那散发着强大动的妖丹，做人不要太贪，总会得到想要的。

    希娜的圣华之炎化做一只炽人的白色火凤，穿过天罡剑阵，以焚尽万物的高傲姿态跃临众人所在的剑阵之。

    “跟”

    火凤之中传来一阵淡淡的声音，随后以一个漂亮的凤凰回旋再次转过身去，临于众人阵前，扑翅直往七星流云剑阵的方向飞去，途经每一处地方皆焚至焦黑，那些密密的剑雨在接近凤体之时全部化做了铁水，火焰之炽甚至让那些魂剑也无法突破。

    众人会意，终是庆幸解脱了那烦人的剑阵，快速地跟火凤身后，直朝七星流云阵的方向。

    在前进中，众人有些惊讶那释放火凤之人的实力，竟有着这般强大的力量，虽然为他们打开了通往最中央剑阵的道路，使得他们以比往年快数倍的连闯外围的两大剑阵，但各自还是提防着这名陌生的强大家伙。

    当希娜在内的近十数人同时站在七星流云阵里时，所有人的目光都停在了那祭坛处的宝物。

    曾经，很多高手无限接近那传世宝物，只是缠于这烦人的七星流云阵，在月蚀之力最强之时依旧无法接近那样，终是一再遗恨，天穹镜靠着本身的力量储存及剑阵的神妙一次又一次击退入侵者，直至月蚀恢复，强势驱赶或是斩杀贪婪的敌人。

    但希娜的到来显然打乱了这里以往的节奏，未知的神奇力量，焚尽万物的白色火焰，天生刻制了金器组成的剑阵。

    这一刻，当七名剑姬面对一众敌人之时，没有任何畏惧，外面的天罡阵流转，临于众人头，万剑渐渐汇成一个轮转的阴阳鱼图案，散发着惊天的气浪。

    地煞剑阵没有一同启动，用以威慑外面的一众敌人。

    七名剑姬各就其位，指挥着剑阵开始有条不紊地应付着前来的众人，可剑阵阵势虽然骇人，却掩饰不住其外强中干的特点，没有最强的灵力支持，这个剑阵并不是想像中那么恐怖。

    无数飞剑在天轮转，交织成圆状的太极图案，一道道飞剑从中窜出，做道道流光坠落，虽然众人一时无法突破，但压力却是越来越轻，月蚀之夜的月全蚀，既将来临

    所有人等待着那一刻，气氛一时有些平静，没有想像中的大打出手，谁都等待着最佳的出手，抢夺那祭台的无宝物。

    希娜抬起眼，终是天地一片黯淡，斗魂界特有的月全蚀开启，此时不攻，更待何时。

    所有人都动了起来，各自拿出了其看家的本事，无数力量强大的灵焰与飞剑抖然间爆发开来，不约而同地向着那中央的祭台猛冲。

    ……

    ……

    第章破阵

    第章破阵

第612章

    第612章

    黄雀在后

    这一刻的爆发，终是让几名剑姬有些难以招架，因为剑势力量的最弱时分使得她们这时已难以阻挡前冲的众人，频频开始后退。iXi

    希娜一直观察着阵形的弱点，她不住的移动着视线，眼睛渐渐眯成一条小缝，终是找到了一个可以突破的死角。

    脚尖轻点地面，身体幻化重重幻影，身形化剑，在一阵扭曲的残影中，骤然冲向祭坛中央。

    几名剑姬疲于应付阵众中的众人，没有足够的灵力支持，天罡七星流云阵无法最大程度展开，白衣剑姬看着闯阵的希娜，紧咬牙关，独自化做一道剑气截向希娜。

    砰

    两投气浪撞击在一起，白衣剑姬倒飞开去，而希娜也被反弹数丈，这一交击，白衣剑姬灵力大损，七星流云阵却是这个豁口终是崩溃开来，其他剑灵也在众人的强攻中被各自击散，此时剑阵出现了一个不应有的真空。

    祭坛的那股神奇力量突然消散……

    众人狂热的目光同时盯向了那祭坛之，希娜再次运动力量冲向祭台，却被反应迅速的众人拦下，谁都，不让能这个强大的年轻人得手，落在其他人手倒有着反夺的机会。

    这一瞬间，众人各自内乱，谁要是敢前，必将承受其他人的集体围攻，饶是希娜自持战力过人，一时却也被这众人也拖了下来，各自相顾，可就在众人迟疑不前之时……

    祭台之，一只小巧的六尾妖狐渐渐在天穹镜的能量下显形，眼神贪婪地望着盒子的妖皇丹，毫不犹豫地一口将其吞下，那一瞬间，一股磅礴的力量瞬间在其身展现，六尾的妖狐渐渐开始长出第七条尾巴。

    这一刻，众人只觉脑子一懵，没想到竟被这样一只圣阶的善于隐逸的白狐妖兽所谋算，趁着众人内斗的瞬间将妖丹吞下，以那妖狐的能力，甚至能因此突破王阶的资格。要，天妖皇的内丹，承载着当年妖皇的秘法与强大力量，只要给那只白狐一定的，彻底消化那枚内丹的话，在暂无王阶的斗魂界，后果不堪设想。

    本来，那只已化七尾的白狐还对着那面镜子下手，只是突然飞来的重重攻击让其惊了一跳，止住了伸向天穹镜的爪子，见好就收，以一阵鬼魅般的灵狐媚影开始向着完全处逃窜。

    若是平常时候，众人定然会齐齐抓捕那逃逸的灵狐，不过台尚余的那面天穹镜所意味着的诱惑太多，众人同时冲向祭坛，争相抢夺。

    这一瞬间的混乱，希娜终是放开手脚，脚尖轻点，再次化做一道流影，以后发先至的速度窜的祭坛，先人一步地抢到天穹镜，并非是她对这有所图指，只是想把这甩远点，不要影响她破坏祭坛。

    刚一拿起天穹镜之时，一股巨大的力量汹涌而出，连着希娜也被冲飞，这一瞬间，整个剑冢的大阵开始黯淡下来，失去了它本应有的风采，虽然，剑阵还在，但没有灵力的支持，它已经不复原先的神威了。

    一，所有的目光对向了希娜，拿出各自的兵刃法器向着希娜围殴，希娜所站的那片地界瞬间被密集的灵火与飞剑轰爆，在希娜迅速的移步时，所有人一同跟。

    之前那只偷得妖丹的灵狐远远地望着远处内斗的众人，眼中闪过一丝狡黠，看着新长出来的一尾，满意地用七条尾巴不住地摩挲的脸庞。

    它的第八条尾巴，也正在缓慢生长当中，甚至于，在不久后，成为王阶的九尾所在，那样的话，整片斗魂界，也再没它所畏惧的存在了。

    突然间，它浑身一个激灵，天生对于危险的本能让其侧过身子，几束漂亮的狐狸毛顿时纷起开来。

    数道飞来的能量剑突然间插落于之前所站的地方，力量刚猛，若非白狐闪避得及时，至少也是轻伤。

    它愠怒地转过头，却一道身影向着飞来，背生六只黑翼，带着强势的威压。

    白狐很快感觉到来人的不善，看着对方也不过圣阶的气息，身形渐渐变大，想要与之对拼，却突然对方抬剑时那近乎霸道地甩出一道十数丈的剑罡。

    感受到那股强大的威压，白狐很明智地选择的逃窜，天赋灵动开启，化做魅影，再次险之又险地躲了。

    天崩地裂的一斩，脚下的大脚也随之剧烈颤动，仿若地震一般，一道深长恐怖的裂痕渐渐破开……

    白狐愣住了，这才知晓接近的那个六翼女孩是个多么恐怖的存在，缭乱之势飞来的一通幻影剑再次向其飞来，饶是精通隐逸与逃窜的圣阶白狐妖也不禁躲得狼狈。

    “你等着”

    传来一声人声的妖斥，白狐化做几道流影躲过了重重地剑影，留下了一地的狐狸毛后狼狈逃去。它需要完全消化妖丹的力量，只要突破了王阶，它就可以轻易报仇。

    看着远去的白狐，希琳本有信心留下它的，可是她转过头，看着希娜被众人围击的场景，黑宝石般的眼眸中闪动一丝愠怒，只是记下了白狐的气息，便冲向了那边混乱的战阵之中。

    希娜手拾天穹宝镜，她本想拿这为诱饵引开众人，不想这手中的宝镜所吸收的力量委实惊人，在月蚀之力渐渐散去，一股全新的力量包裹着她，让她的气息源源不断，原本大量损耗的混合力量竟是在这一瞬间完全的回复了，精神很快达到饱满。

    意识到这面镜子的可贵，希娜放下了之前的心思，贪就贪点了，打算把这面镜子据为己有，她突然意识到，这样对她而言以后将有极大的用处。

    不过，眼前这十几个圣阶的家伙委实麻烦的了。

    “，我来了。”

    远处传来一阵熟悉的声音，希娜抬起头，看到那个黑色六翼的身影，眼中不禁一阵惊喜，希琳的手中，正握着十二乐章的剑体，正以天神下凡的威风姿态从众人后方冲来。

    一众人突然意识到那前来的不速之客，凭空刮起一道炽人的气浪，逼开阻挡在路的一切敌人。

    随后，希琳跳下，微微曲身，轻巧落在了希娜的身边，站起身，给了一个微笑。

    “没来晚？”

    希娜笑了笑，“还好，不算太晚。这些家伙明摆着要和我们过不去，办？”

    “还用说么？”希琳继续一笑，“狠儿地扁。”

    两人对于众人的不悄姿态惹恼了另一边的十数名圣阶强手，一名中年的剑师站出来，指着希娜两人道好狂妄的女孩，我劝你们最好交出天穹镜，不然……”

    话音未完，希琳目光一冷，迅猛转身，一道参天的巨大剑气再次向着剑师的方向甩来，剑师生生止住了未完的话，不得不狼狈撤开。

    只闻一阵地动山摇，剑气所过之处，一道深长的剑痕，不住有着炽人的奇异妖火在面燃烧。

    “有本事，来，”希琳挑衅地对着之前那名剑师勾了勾手指，使得那人一点都说不出。

    希娜走前，对着前面的希琳说道我没有武器，无法和你打出最强的合击，对付这些家伙有些麻烦。”

    “，不是还有一招叫做九字真言么？我想，你也差气之力圣阶最后一步了？”希琳转过头，眨了眨眼。

    “哦？不的想法，恰好我手中这面镜子，能为我们加强不的效果，试试。”

    两人的姿态完全不把众人放在眼里，一名脾气火爆的拳师站出，指关节格格爆响，身体的每一寸肌肉流动着爆炸般的力量，大喝一声，黄芒流转，当先一人凶悍地向着希娜两人冲去。

    一阵突来的强劲劲气在拳师冲来之时瞬间将其冲来，远远站着的众人感应到一股强大的冲击力从那边的两人处扩散，使得众人有些站不住脚跟，至于那名看似强大的拳师直接被那股力量冲飞，高高甩至几十丈远外。

    “临”

    强大的气浪席卷，希娜与希琳同时摆出手印，本是同源的两人完美的契合在一起，两种音调叠加在一起，使得真言印威力比之往常更强了数分。

    “兵”

    气浪开始回旋，千幻手施放了第一重，气浪冲得众人身姿不由得一阵趔趄，本来，他们是有机会逃的，但是，一旦过了这个逃亡的时候，他们就不再有逃亡的机会。

    “斗”

    气焰升华，手印翻转，光顾着宝具的众人浑然没有意识到可能的威胁，以为己方人数过多，依旧想冲破两人叠合在一起的招式，而接下来，他们已经没有机会了……

    “者、皆、阵、列、在……”

    两人心有灵犀，一只气连打五印，姿态唯美，妙不可言，敌人的五感被封识，感觉到除了最后的意识尚存之外，动弹不得，这时，众人已经后悔不及了……

    “前”

    终于，希娜与希琳同时将最后一印完美打出，天穹镜在这一刻反应，源源不断地补充两人释放的灵力，气之力在这一瞬间冲破限制，以一种气旋的方式流窜在身体的每一个角落。

    ……

    ……

    第612章

    黄雀在后

    第612章

    黄雀在后

第613章

    第613章

    突破王阶

    最后一音，尤如死神的召唤，众人发觉的灵魂仿若超脱般，渐渐脱脑的身体，又在一声洪钟大吕般声音下，形神俱灭。iXi

    随后，一具具尸体，七孔流血，面色惊惧地一一倒了下去。

    千幻手悄然逝去，只余两双炯炯有神的眼睛看着凌乱的战场。

    看了眼那几名因之前破阵时灵力受损的七名剑灵，看着她们透明不少的身躯，确定没有危险后，希娜走高台，举起拳头，凝聚起自身最强的力量，元力、气旋之力、真魂之力，所有力量凝合在一起，化做数道流转的光炎，重重向着十二乐章所在地砸去。

    一，整个剑冢明显地震了一震，祭台之，道道龟裂来开。

    地底，仿若有着在挣扎，沿着龟裂的裂痕，道道彩芒透出。

    希娜开始后退，一道炫丽的光柱涌现，足足透出地面数丈之高，这个场景，不禁让那群剑姬也一阵惊然。

    希娜看了七名各色的剑灵一眼，又转过身，看向希琳，后者点了点头，两人一左一右站在祭坛中央各自伸出右手，抓向那异彩的流芒。

    仿若实质，两人轻松地抓向十二乐章的初始形态，这时的它，尚没有真正的形体。

    右手融于光芒，仿佛握住实质，两人皆感觉到一股巨大的阻力，十二乐章的力量有些狂暴，排斥着希娜。。

    当然，此时的十二乐章并不认识她们，还需要一点点“交流”的。

    闭眼，完全融入过往的回忆，将与十二乐章的感觉一点点表达其中……

    时候仿若凝固了下来，十二乐章的光芒忽明忽暗，一下鲜亮，一下低沉，但是，它的排斥越来越小，渐渐趋于平和……

    就在这时，希娜与希琳突然同时睁开眼，眼中各带一丝凌厉，虽然，十二乐章还有些彷徨，但依照着那股亲和的力量终是让其接受新主人的召唤，它们呆在这里，实在太久了。

    两人同时大力抽出，那道封印十二乐章的口子喷涌出巨大的浪潮，既使天空也为之剧烈颤动，希娜希娜两人各持十二乐章的光芒，希娜手为黎明乐章，希琳手为黄昏乐章。

    十二乐章是幻想之兵，在两人的引导下竟是分化为不同的两把兵刃。

    希琳顺倒拿出十二乐章的剑体，将黄昏乐章之魂完美地融入了剑身，完整的黄昏乐章再现，希琳的身黑芒闪动，再次披沉沦之铠。

    希娜手握那旋转的十二色光芒，眼中泛过一阵苦笑。原先的剑身已在希琳手中，希娜自然不好意思再要，但是她手中的黎明乐章却没有完整剑身，这倒是她需要解决的一点，想着如何制做一把新的剑身。

    四顾看了一眼，四周除了那倒下的十余名圣阶高手，只剩下那几名守卫这里的剑姬。

    希娜笑了笑，手掌承于地底，再次使用回溯的力量。

    祭坛在希娜的作用下渐渐开始凝合，无数碎石飞起，向着原先的地方飞回，破损处再次修复，渐渐凝合成之前完整的祭台。

    而希娜，则是轻轻将天穹镜放回了原位，星光斗转，七星流云剑阵再次渐渐回复，所有飞剑再次渐渐闪动光芒。

    希娜的动作引得几名剑姬一阵惊讶，感受着她们身体的一点点回复，其中的白衣剑姬站起身来，走向祭台前的希娜，眼中有丝困惑。

    “你想做？”

    希娜转过身，笑了笑我无意打扰这里的宁静，我也并不是为了掠夺这里的财富。如你所见，我只是找回属于我的。现在，到手了，我的任务完成了，如果打扰了这里原主人的宁静，代我向其致歉。”

    说完，希娜既将带着希琳向着外方走去。

    剑姬的脸带着一丝复杂，伸出手，道等等……”

    “还有事？”希娜转过身，眨了眨眼。

    “从你给人的感觉，你并不是一个坏人，”剑姬犹豫了一会儿，终是说道如你所见，我们世代守护剑冢，主要为守护天穹镜及天妖丹。之前天妖丹被那只圣兽的六尾所盗，不久之后即能突破到王阶，但天妖丹戾气太重，重杀戮，而当六尾超脱至天狐九尾，定会再次回到剑冢，足有能力取走天穹镜，于我们的命运而言，最好的情况，就是寻找一个合适新的主人，并斩杀天狐。”

    “这……”希娜沉了沉头，有些心动。

    要，这七名剑姬，本身意味着七把传承级兵刃。

    剑姬看着希娜手中的十二乐章光芒，道没想到你能是这把武器的主人，当年我的主人寻到这样时，一直无法将其驯服，只能以王阶之力将其带至这里，封印在祭台之下，增加剑阵的剑势之威。看你样子，应该是为剑魂的剑体烦恼，这剑体，我们可以”

    希娜愣了愣，听到白衣剑姬的话，眼中闪过一丝惊讶你们可以帮我？”

    白衣剑姬点了点头我们本为传承之兵，不仅拥有着独立的灵魂，也有自由变形的能力，但是主形态只有一个，正如你身边那人手持的那把传承之兵剑体，在融入新的灵魂之后，它也可以任意变形。只要你懂得铸剑之道，将我们重铸剑体，我，以我们七名的力量，重生的剑体定然不会比你们那把差。”

    “那不是意味着你们七人要融于一魂？不意味着牺牲六人？”

    剑姬倒是摇了摇头，道当初主人将我们铸造出时，为了达到协同的七星剑阵体的协同能力，将一个完整地灵魂通过各种分裂形成了我们七名，也正如你们两人一般，应该也似通过同样的秘术分化的同源的两人。这样，我们七人的灵魂虽然各有缺失，但可以各自成长，直至饱合之时，再次融为一体，那时，完整的我，甚至于直接达到圣灵之兵的状态，这也是当初我主人一生的宿愿，但他终究敌不过。”

    希娜愣住了，没想到当初剑冢的那名剑师竟有着如此伟大的宿愿，不仅能制做出七把传承之兵，竟想凭借凡人的力量创造圣灵之兵，这让希娜不得不叹赞那名伟大剑师的想法，这种方式，多魂修炼，最后同体融合，也确实是突破瓶颈的最妙方式。

    看着希娜终是接受的表情，其他几名剑姬同时走了前，齐齐对着希娜欠了一身。

    “见过新主人。”

    一旁的希琳笑了，说道，看来最后占便宜的不是我，不过，要将她们融合在一起，你不觉得，先突破王阶才能将她们更美完融合么？这样，十二乐章配七名剑姬的剑体，两个圣种之魂的组合，想来，世间最强的兵刃，非你的十二乐章不可了。”

    “我倒是想，可我们虽然突破了气之力的圣阶，元素之力还差三道。”

    “我这不给带来了么？”希琳伸出手，三道不同光芒的能量球闪动。各自是雷霆球、大地之球、风漩之球。

    希娜张大了嘴巴，迟迟没有合拢，一旁的希琳则是偷笑着，抓住希娜的手，将的元素之球传递向希娜。

    因为两人的同源同体，元素球可以任意无阻隔的传输，希娜体内当初签定的元素精灵兴奋地找到最后的小窝，六道由元素精灵控制的元素球在希娜身边亮起，在其身边以她为中心慢慢盘旋。

    所有的力量体系已经完整，六颗宿石在希娜周身越旋越快，吸引着四周的能量，渐渐向着希娜的身体凝合，不过斗魂界的元素力量实在过于稀薄，这个过程，显得有些慢。

    白衣剑姬将祭台的天穹镜取来，好心递向希娜道拿着它，只要有星光与月华的地方，它能为你凝聚无穷无尽的力量。”

    希娜接过，通过天穹镜的吸能，她，元素之心凝合的速度越来越快。

    闭眼，感受着身体中元素球的力量。

    六颗不同颜色的光球渐渐凝转至希娜心口，将希娜的脸庞与身躯照得无比耀眼，最后融于体内，六颗宿石渐渐重叠，在天穹镜的力量帮助下，终是凝合成一起，化为所谓的元素之力。

    当然，这并没有结束。希娜凭着自身的特殊再次将体内流转各色异彩的元素之力分裂，通过牵着希琳的那双手再次传递，渐渐地，希琳也拥有了另一半的元素之力。

    这回，两人同时拥有了世间最完整的力量，参破内外元力，习之魂之力与气之力的圣阶之境，所有的力量渐渐融合在一起。

    以内元力为甚础，气之力充盈全身，魂之力起着身体最完美的协调作用，外元力受元素之心控制，一股神秘的气场渐渐在两人体内生成。

    能量，完美地融合需要大量的能量。

    天穹镜起到了输送能量的大任，王阶诞生的那一刻，必定要吸收大量的天地灵力为基础，能量越多，进化越快，天蚀之月已经消去，天穹镜开始最大能量的运转，只见天幕直接照下一道明亮的参天光柱，除了希娜两人所站的地面，其他地方黯然无光，仿若所有的星光月华都被倾注到剑冢的祭台之。

    ……

    ……

    第613章

    突破王阶

    第613章

    突破王阶

第614章 全新挑战

    .第614章 全新挑战

    这个过程，持续了数个小时，最后，仿若天穹镜也有些疲惫似的，转化渐渐慢了下来。

    不过，两股强大的气息，正由剑冢开始向着外面扩散。

    希娜的额头，一朵小巧漂亮的白莲渐渐绽放，一时竟美得惊心动魄，而希琳的头上，一顶黑莲也同时绽放，整个世界的光芒都被集中在了一起，让人无法忽视。

    几乎同时，两人睁开眼睛。

    不得不说，这是两双拥有奇异魔力的眼睛。它们张开的瞬间，整个世界仿若在那一刻分明起来，无论希娜的蓝瞳，还是希琳的黑瞳，瞳仁中都跳动着全新的金『色』火艳。

    这种火焰，很似当初希娜最初拥有的那种金火，却又不尽然。

    十二乐章赋予的圣火其实分为三个阶段，初火，最初的金『色』火焰，虽然强大，但是依旧掺杂了一定的杂质，接着是之后的原火，也便是白『色』的圣华之炎，附带神圣净化的力量，而现在，则是最终阶段，真火，焚尽万物之势。

    真火的形态与初火类似，更已经是进化到最终阶段，隐约间你能感受到它的纯净与靓丽，强大却又温和。

    两人的火焰渐渐熄去，相顾一笑，气息若有若无，在没有刻意释放之时，仿佛普通人一般，却蓄藏着最强的气。

    同时达到王阶

    谁也没想到，王阶竟是这般成就了，这也将开启他们来到这个时代新的一页，既将拥有绝对反击的能力。

    可希娜的眼神，却闪过一阵『迷』茫。

    感受着王阶力量赋予自己天使之身新的能力，希娜发现，自己的身体竟能在意念下随意组合，在没有强大外力干扰下，既使手指脱落，也没有一滴血滴，只要有足够的力量，就可以任由组合在一起。

    她突然想起，当初，那个小教堂，假若自己拥有王阶的力量，不是可以重组艾琳的身体，让其不会离开自己……

    “姐姐，你怎么了？”希琳望了一眼失神中的希娜，问道。

    “哦，没什么，我在想接下来铸剑的过程，很久没动手了，就怕有些生疏，”希娜笑了笑，随后走到几名剑姬面前，“可以了，开始吧。”

    七名异彩的剑姬同时点了点头。

    各『色』的霞光渐渐从七名剑灵身上腾起，她们各自化做本命元剑，随后，又渐渐地虚化，化做一股股能量凝于希娜伸出的手掌。

    希娜的手上，全新的金炎开始融化几把灵剑的身躯，上面的材料渐渐重组，凝合，在希娜的意念中一点点改变。

    剑胚渐渐形成，各种想要的雕纹一一浮上剑身，变得华美异常，而七把剑的剑身做为剑体而言委实多了点，在形成与希琳手中一模一样的剑体之后，希娜的十二乐章，渐渐又多了一个古朴美观的剑鞘，两者相生相息，能为剑身养足更多的剑气，出剑的瞬间能达到更强的力量。

    以前是没条件，现在，足有奢余。

    渐渐凝成实质的剑体后，十二乐章的剑身之魂再次化做之前的那名白衣剑姬，不过，现在的她，已经不是之前那身白衣，而是淡淡的霞红『色』轻衫，轻盈透明的衣襟勾勒出皎好的身材，赤足浮空，眼中跳动着与希娜一样的真火。

    “绫罗见过主人，”剑姬轻轻欠身，姿态有种说不出的仙韵。

    希娜满意地点了点头，说道：“好了，我们现在可以离开了，至于这里，怎么办？”

    “妾身的前主人一生痴爱铸剑，所有的财富就是我们七姐妹及构建天罡阵的三十六天灵魂剑与七十二煞的天灵魂剑，其他东西不值一提。”

    “看来，这些剑也全归我了，”希娜笑了笑，为难道：“不过，我似乎并不会使用这种神奇的剑术。”

    “主人，这里只是剑冢正院，后院之中，尚有一块玉壁，上面记载着主人毕生心血研究出的天地劫阵及一世神奇术法的力量，主人可前去一览，相信，那会给主人带来一定的帮助。”

    “哦？那就再好不过了。”

    希娜将十二乐章之魂递给了绫罗，十二乐章之魂化作道道流光融入绫罗的体内，充实着她的身体。

    渐渐地，绫罗的身上散发出点点星尘，更是美若飘仙，此时的神韵竟一点不亚于希娜的光彩。

    希娜满意地点了点头，随后，便让绫罗带着希娜两人向着后院走去。

    ……

    比起前院，后院并不大，可以看出这里的主人对这方面追求不高，除了几间房间外，就是后院里陈列着一面巨大的玉碑，上面刻录着种种剑阵的摆放及一些神奇的法术。

    希娜没有一一看过去，因为有着十二乐章的解读之力，她完全可以透过玉壁看到那名剑师当初的想法，于是，她的手与希琳同时放在了那里，解读着玉壁的神秘力量。

    渐渐中，整个剑冢再次开始颤动，所有的魂阶飞剑开始发出嗡嗡的声响，突然齐齐飞起，向着剑冢的后院飞去。

    天空中，开始显现一个新的空间，所有飞剑汇成一道剑溪，消失在那些神秘的空间之内，这百多把魂阶长剑，全被希娜一人收入领悟的空间之力。

    这一刻，希娜突然明白了很多东西，因为元素之心的融合，加之当初老师法瑞法传给自己的一系列魔法应用知道，希娜甚至乎可以释放任何种类的法术，以六基础元素释放空间法术、黑暗法术、光明法术、死灵法术等衍生法术。

    “好了，我们走吧，家乡那边还有很多的事。”

    “好的，”希琳笑了笑，答道：“姐姐你回去吧，我还有别的事要处理，不过我不会再隐藏我的踪迹了，有了现在的力量，我能通过传送魔法很快达到你的身边。顺带着，我帮忙处理一下斗魂界那只狐狸，能烤了最好。”

    “那只狐狸怎么说也近王阶了，把这东西拿上，把握大点，”希娜将天穹镜递给了希琳，随后点了点头，打算自己一人先回天元大陆。

    看着希琳直接以领悟的空间法术消失追踪九尾之后，希娜高举手掌，一团金『色』的火光在自己手中闪现，眼神中同样跳动着艳丽的金芒。

    剑冢再次开始颤动，不远的山头，无数的飞石起落。既然这里已经没人了，也不该打扰这里主人最后的清修，希娜决定，将整片剑冢尘封。

    强大的神降级力量，无数巨大的飞石汇向剑冢，将这里掩埋，在动『乱』的飞石中，希娜一步步走出剑冢，看着远处守候自己的那数百人。

    ……

    这些天，众人留在这里，目睹了剑冢的种种变化，有些心惊，却没人敢进去一步，但又顾及里面的宝物，又迟迟不走。

    此时的希娜，毫不掩饰自己所散发的强大威压，所有人惊讪在了原地。

    王阶的力量，毁天灭地，变化万千，斗魂界因素特殊已经很久没有出现王阶的存在了，众人思量着，这人到底在剑冢里获得了多少好处。

    但也因为超脱了他们的能力，没人能保证留下她，犹豫不前。

    希娜抬了抬手。

    顿时间，天空密剑飞布，强大的剑势所卷起的巨风终是让所有人明白各自的差距，数百人甚至动都无法动弹一步。

    “剑冢以后是我的地盘，以后若有擅闯者被我知道，自己知晓后果。”

    希娜凝指成剑，一道小型金芒闪动，对着远处一座山头划去。

    顿时，所有魂剑汇成一把巨大的长剑形态，剑气叠加，竟生生将那座山头削成两半，强大的力量，顿时让所有人心惊胆颤。

    希娜再没说什么，身影渐渐黯淡，消失在众人眼前。

    ……

    突破了王阶之后，希娜的能力瞬间丰富了许多，当初花了半个多月才横穿无尽之海，此时，只需花了几个小时竟奇迹般地达到那个海岸，也就比专精空间之量的温蒂稍稍慢点，回来后，她直接前往雷蒙帝国，部署接下来的进攻计划，魔族，必须要最先铲除。

    ……

    人类最强帝国，萨蒂利。

    皇宫的地底深处，一名头戴精致皇冠，散发着一身绝强气息男人走了过来。

    男子身形颀长，眼目有如鹰瞳，十分锐利。而他，便是萨蒂利的君王，迦罗。

    比起众人印像中的迦罗，此时的他似乎反常的年轻了不少，他生活在这个世上已经两百多年，就在不久前，他终是突破了王阶。可他现在的力量与态度，此时竟是无比小心及庄重。

    打开一间密室的大门，里面是一个寒冷刺骨的空间，哪怕是他圣阶的手下，也抵挡不住这股冷寒，被迦罗叫在了外面，而他则一步步走进里面。

    走了一会儿，冰窟的正中，一名头发苍白的中年男子被冰封在里面，资态倒竟也有几分帝皇的高贵。

    迦罗在地上跪行一礼后，随后凝聚王阶的最强力量重重一拳击在冰上。

    传来一阵阵清脆的爆响声。

    坚硬的冰块道道龟裂，冰柱里的人似乎感应到了有人在呼唤自己，眉头动了动，身形开始有了反应。

    砰

    整条冰柱在一股外释的强大气息下爆成粉碎，冰晶如雪尘般溅得到处都是，不住在地面弹动，而迦罗站在其中，一层淡淡的护罩将所有冰尘吹开。

第615章 降临魔渊

    .第615章 降临魔渊

    神秘男子睁开了眼，望着下方那名与自己长得有几分相似的男子。***

    “你是我的第几代后人？”

    迦罗庄重地半跪在地，以他王阶的身份竟对着眼前的男子格外恭敬。

    “先祖，我是您的第九代后人，迦罗，萨蒂利第九代君王。受先祖您的引导，我现在终于达到了王阶，有先祖您的帮助，我们定能解决那群低贱的异族，让人类崛起。”

    此话一出，白发男子的身份终是点明，他竟是萨蒂利第一代帝王，人族展开第一波异族反击的领袖，真言王?帕托。

    帕托点了点头，说道：“现在人类已存在两名王阶，对于各族顶多一名王阶的数量，我们终是占有了一定的优势。但我选择以这种方式延命，等待这一刻，也并不是没有代价，我的存在，只有三年的时间，这三年里，我们必须将所有的异族首领通通击杀，那样，没有王阶的异族，只留你一人存在，你也终将成为最后的世界之王。而我的使命，也将完成。”

    半跪在地的迦罗眼中闪过一丝兴奋，恭敬答道：“辛苦先祖您了。”

    ……

    斗魂界，此时，正展开着一场王阶的追逐战。

    逃跑的是一只渐渐长出第九条尾巴的狐狸，它就是那只盗走妖皇丹的白狐，不过此时它鲜亮的皮『毛』却染上了一层焦黑。

    “那家伙怎么达到的王阶”

    九尾天狐眼中闪动一丝狠厉，原本以为自己达到的近王阶之力，领悟了当初不可一世的天妖皇的力量，就可以轻松将剑冢中那个将自己搞得狼狈的家伙搞定。只是没想到，对方竟也达到了王阶的境界，并通过天穹镜的力量让自己遁无可遁，若非它本身擅于逃逸，此时留下的也不会是一身的黑『毛』，而是它的狐狸脑袋了。

    它只能跑，不住地跑，可后面那家伙追击竟是格外的犀利，破解各种空间法术的方向，竟是渐渐将其『逼』至海岸，而那人那种诡异的金『色』之火，竟让它的漂亮『毛』发很难以它王阶的力量再生，影响了它力量的发挥。

    感受着那个随时而来的身影，不得以，它钻入了海底，竟向着无尽之海的另一端游去。

    很快，希琳停在了海边，看着远去的气息，不由得苦笑。

    “糗了，竟然还没搞定那只掉『毛』狐狸，只能尽量往天元大陆赶了，反正，那边也不差多一个的王阶，死狐狸，迟早会把你炖了的。”

    她张望了远方一眼，道：“话又说回来，这么多天了，小『露』『露』不知道想我了没？”

    眨了眨眼，希琳也随之跳进了海水之中。

    ……

    无尽之海，海底深渊。

    两道身影不住地游窜，视野之中只能看到两道长长的水线贯穿海底，她们的力量甚至让海底巨大的海皇类生物纷纷退让，敢是阻拦在她们前进路上的生物，全部死在了利爪与利剑的分尸之中，血红浸染一片海域。

    此时，在水中的九尾天狐渐已化为一名相貌妖饶的女人，薄衫破缕，但后面那个紧追的家伙显然不会顾及这名皮肤水嫩得快要滴出水来的女人，大有追上直接将其斩首的气势，『逼』得九尾不得不加速逃逸。

    看着那个越来越近的身影，女人咬咬牙，一道血光在她身上闪现。通过这一招，她才能在那窒息般的追捕中逃出生天，但代价同样不小，这可是以她本命精血所释放的逃生绝技。

    在这样的一式中，九尾再次消失在了海中。

    希琳朝着那道血光重重的斩了一刃，可又是什么都没收获，又是只差一点，有些懊恼的捏了捏拳头，再次感受自己在九尾身上留下的剑之气息。

    只是这一回，她却不像往常一样再能感应到九尾的所在，似乎，她这次飞到了一处神秘的地方，甚至可以隐藏希琳在九尾身上留下的气息。

    希琳在原地守了好久，发现依旧找不到那家伙的气息，终是摇了摇头。

    “算了，既然找不到，就暂时放过她了，我也早点回去。”

    打定了主意，希琳升上海岸，向着天元大陆的方向接连闪动。

    ……

    在一间贵族的别院内，希娜坐在一处石椅上。

    她的身后，是一名与她长得一模一样的少女。

    “月华，你真的达到了王阶了么？”

    神话般的力量，让阿莱克西娅足足震惊了好一会儿，想到了雷蒙帝国的未来，眉宇间也舒缓了几分。

    “如你所见，这次我不仅找回了我所要找寻的东西，我的力量也在这一瞬间突破到了王阶。至于现在，事态简单了，有了王阶的力量，我是不会畏惧任何一方种族，我会带领雷蒙帝国走上辉煌，当然，我所要做的第一件事，我会踏平整个魔族。别的种族也许可以共存，但它们不行。”

    “拜托了，”眼眸闪动地阿莱克西娅点了点头，在希娜身后轻轻地按摩着，手法无比轻柔，这种感觉，甚至让希娜回想起，当初玫瑰庄园的那些日子。

    “为什么有种感觉，一直以来，我所失去的东西，都不曾远去？”希娜喃喃地自言道。

    有时候，生活就是那般奇妙，也许只是一个动作，也许只是一种气息，总会让你不知不觉回到过去。有些东西，不会随着时间所遗忘，却在记忆中一点点酝酿，愈加香淳。

    希琳不禁转过身，看着一眼那个纯真的女孩。

    阳光的角度，希娜只能看清半侧的脸庞，那张面也，在一股温和的气息中变得无比动人，可此时的希娜，却一直回想着那之后所发生的，不朽王宫中那名沉睡的少女。

    “怎么了？”女孩甜甜地问道。

    “没什么，只是想问你，现在的日子过得还习惯不？如果不行，可以继续住回皇宫，接下来，我将会一直单独行动。”

    “还好拉，虽然稍有不习惯，但感觉比皇城里的生活好多了，我也难得地有心情看看天空，享受阳光，”阿莱克西娅挽起一缕被风吹『乱』的头发，笑道：“在以前的日子，我几乎没有一点所谓的自由，以至于让你遇到那个『迷』茫中的自我，看着你一步步为我实现梦想，我已经很满足了，哪怕在这样的地方住上一辈子，我也愿意。”

    希娜长长地吐了口气，眼神变得无比凌厉：“看着吧，我不会让这种动『乱』持续太久的。”

    ……

    希娜的强势出现，不禁让整个雷蒙帝国为之震惊。

    没想到，雷蒙帝国竟是出现了有史以来的第一个王者，她的存在，不禁让雷蒙帝国整个放下了心来。自此以后，他们将有着绝对的信心，无惧任何异族的侵略，这便是王阶的强大之处。

    不过，北方也传来消息，似乎，那边的帝王迦罗也在成名百年之后，同样进阶了强大的王阶之列，现在的人族大陆，同时存在了两名王阶，这不禁让那些生活于动『乱』中的人民看到了一丝曙光的存在，如果两国联手，定然能一一铲尽所有的外族侵扰。

    但是，两国出奇地没有任何联手消息，似乎都打定了单独出手的想法，倒是奥匈帝国的使者发来了魔法信使，祝贺阿莱克西娅女皇成功进阶。

    至于希娜，在让自己那名“皇叔”准备进攻魔族的方案后，自己一人向着魔族的领地，黑域深渊飞去。

    ……

    王阶，并不意味着无敌。

    事实上，一名王阶的力量，甚至于可以以十多名圣阶的强者将其阻下，但是配合大军团的进攻，拥有王阶强者的一方，往往就有着足够碾压般的实力。

    这次，希娜便打算直接飞临魔渊，突击那重生中的魔皇。

    魔族的秘术可以说是所有种族中最混杂的，这里的天才，对于力量的探知往往比之人类更为疯狂，希娜从来没有怀疑过魔皇再生的可能。

    有着王阶之魂的意识，若是付出一定的代价，甚至乎可以制做出一具崭新的身体，哪怕代价再大，也比失去王阶坐镇的魔族来得重要。

    而这次，当希娜悄悄飞临魔渊之时，竟是感受到一股接近同样王阶的气息，终是庆幸自己的判断，若是再晚上一些日子，说不定魔皇就有可能再次出现，尽管，有着希琳的存在，一名的王阶已经算不上什么威胁了。

    魔渊正中，一个特别的绿『色』转化池，类似于当初希娜所见过的魔族秘术，转化门的力量。

    无数魔族强大的生物被不干愿地推进了那幽绿诡异的池中，不住恐怖地嘶吼，在幽绿『色』的池中挣扎着一点点化为绿『色』能量气旋汇向最中央，而那些魔族生物，则是一点点消融，最后连灵魂也消蚀得一点不剩。

    牺牲深渊，一种可以将同族的生命力转化至另一人的身上，达到的更强力量。

    魔族中的贵族，天魔族，在进阶之时，往往会送至这里，成功进化的他们，将给魔族带来莫大的战力，而魔族的强者受伤，也可以通过这种方式快速回复，甚至于制造崭新的躯体。

第616章 衰没的魔族

    .第章 衰没的魔族

    这种方式，最初出现于亡灵的献祭，它们可以将低阶的生物转化为自己的力量，而牺牲深渊，正是在这种创意下诞生，独属于魔族自己的合成力量。

    希娜俯视着下方，池中那个渐渐诞生的新的躯体，而那个身影，似乎也感觉到了希娜的存在，那双血目渐渐抬起。

    “又见面了，不是么？”

    希娜的突然降临，那突来的王阶气息，不禁让底下的魔族一阵惊慌。

    魔皇死死地咬住牙关，尽量压抑着自己的愤怒，那个敢于俯视他的身影，那个破坏了自己身体的家伙

    一道道炽人的金『色』气炎在希娜身上燃起，烈焰风暴顿时席拳整片天空，洞穿了暗幕，她抬了抬手，道道金光遁现，一把把魂阶飞剑有如从水波般从中冒，剑身渐渐游出，百多个扩散的金晕呈现，一时显得无比壮观。

    天象异变，远处的魔族反正过来，大量的四翼天魔族迅速向着这边接近，可希娜的攻击很快既将降临。

    “人类，这次放过我，要什么，我都给你。”

    感受到天空中窒息的压力，连高傲的魔皇也不禁低下了头颅，希娜笑了笑，说道：“冒似挺诱人的，当初在圣光之城时不是挺嚣张的么，也有向我这个低贱之人求饶的时候。可是我要的东西，并不需要你给，这里的一切，很快将全部归属于我，我现在想要的，只有你高贵的贱命而已。”

    天沦?剑雨

    金华的圆晕中，数不清的流光从中飞『射』，一百零八把魂阶长剑掺杂着大量的幻影剑气，如倾盆大雨般洒『射』下来，落在地面，溅起强大的魔法震『荡』，将下方的一切毁灭，牺牲深渊倾客间轰塌。

    魔皇狼狈地从牺牲之池中飞出，似乎转化了某种秘术，竟以希娜意料之外的速度逃逸。

    希娜自然不会让其轻易逃脱，无惧那漫漫而来的魔族，直奔铁血魔皇的方向。

    大量的圣阶四翼天魔族向着这边飞来，阻拦希娜的前进，但王阶的力量又怎是仓促间过来的众魔族所能阻拦的？

    在飞剑阵中，敢于阻拦的高等魔族皆是一一爆作漫天的血雾，而希娜则是一身完好地从中穿出，继续追击着铁血魔皇。

    魔皇的秘术似乎持续不了多久了，但相应的，围聚而来的魔族部众也越来越多，希娜感应到，一股强大的魔力波动自魔渊传导开，强得甚至于可以将希娜困住。

    希娜估计了一下，自己还有一刻钟的时间，虽然不知道那魔力波动代表着什么，但她并不打算冒一点风险，那就在这一刻钟内把魔皇解决了。

    她的眼睛渐渐眯上，炽人的金芒从她眼中闪现，在高速的飞行中化做两道长长的金痕，紧随那团黑『色』的雾气。

    她双手伸展，两团金『色』火团旋绕成两个巨大闪光的球化，双手合拢，凝合在一起，变至更大的一个金『色』气旋，对着魔皇的方向，气息绝对锁定了它。

    黑『色』逃窜的雾气感受到背后那股强大的威压，无论怎么逃窜，它都无法摆脱那股牢牢锁定它的力量，以至于动作都变得有些凌『乱』。

    希娜背后六翼舒张，不过，这次所展现的不再是洁白的羽翼，而是六道流光般的光翼，密布了背后的整片天空，随着希娜嘴角泛起的一丝自信的笑意，手中的那股金『色』能量气旋，悄无声息的光耀……

    天际，一道炽人的金当划出一道长长的轨迹，轻得没有一点声息，毫无阻碍的穿过一团黑『色』的雾气，同时悄无声息地击穿了正对黑雾方向的一座座魔族高层建筑，而就在随后，一阵阵轰隆声，魔族的一座高塔渐渐倾塌，重重砸在了一排其他建筑上，传来一阵剧烈的撞击声，『乱』石飞溅。

    感应到那股讨厌的气息终于搞定，希娜吐了口气，金炎之力对于黑暗力量的天生克制果真不虚，魔皇的灵魂，被消蚀的一点不剩。

    希娜转过身，看着那密密而来的魔族众人，摇了摇头，嘴角泛起一丝嘲笑，身影渐渐模糊，一阵空间力量在其身上闪现，直接消失在了天际。

    接下来，魔族所要迎接的，既将是雷蒙帝国及奥匈帝国的联合打击，很快，魔族既将在这片大陆上抹得干净。

    ……

    无尽之海的深渊，一名容貌妖艳的华装女人呆在一座满是水草布满的海底城市，她的身后，九『毛』白『色』长尾浮动，看着门外那深奥的符文。

    这些日子以来，九尾一直呆在这里，因为这座城市在一定的范围内散发着一股神秘的气息，隔绝对外年有的气息，这才让她躲避了希琳如影随行的追击。

    在确定了希琳没有特意守着她，终是离开之后，她又在这座城市呆了许多。

    当所有的『毛』发恢复，她将妖皇丹彻底消化之后，终是有了点信心，现在的她，最好奇的是这海底古城中的东西，在力量回复后，她终是有信心一闯里面的究竟。

    女人开始化做原形，那只九尾的天狐不住的变大，关于那扇实由能量化做的石质大门，必须以王阶的最强力量才有机会击碎。

    九尾足长至数十米长，差不多比大门高上一倍有余，须发皆张，呲牙咧嘴，一股强大的灵压渐渐『荡』漾开来，附近的所有生物皆是恐惧地向着外方逃逸。

    巨大的九尾妖狐伸出爪子，重重地向着大门拍去。

    轰

    整个海面也震动起来，能大门承受巨力，几分凹陷下去。

    轰

    轰

    接连的巨响，有如海底地震般，九尾的巨爪接连拍在大门之上，大门渐渐开裂，一道道裂缝扩散开来，直至后来，连九尾自己都拍累了，最后凝聚巨力于几条尾巴之上，直接将大门轰爆。

    那幢大门，终是灰飞破灭，不过没有想像中的碎石飞溅，只是化做了浓浓的土系元素之力，消散。

    随后，九尾化做人形，顺着大门向里面走去。

    ……

    这座古城很有意思，既使破了一个大口，海水依旧没有顺势漫进。

    里面到处闪耀着幽暗的灯火，照毫了整坐内城。

    意外的，巨大的海底之城里，里面竟是意外的空旷，只是单独的一个空间，没有其他的隔间。

    不过，这里面倒真也不是什么都没有，她倒是看到一个模糊的灵魂，一个，精神力王阶般强大的灵魂，仅此而已。

    那具虚弱的灵魂似乎感受到有人进来，似乎寂了很久没有动过的身影，以一种兴奋的姿态飞起，直向外面窜飞。

    九尾招了招手，一堵能量墙堵在了那逃窜的灵魂之前，将其拦住。

    “费了这么大的心思才进到这里，要是没点收获，不是太亏了么？”妩媚的笑意传遍神秘之城的每一个角落，回音久久不散。

    那个有着王阶的灵魂，虽然有着一定的力量，但在九尾实质般的能力面前，虚弱得有如孩童一般。

    “放了我”传来一阵余愠般的声音，似乎因为关了太久，声音也显得无比沧桑。

    “你再吱一声，信不信我现在就让你灵魂俱灭。”

    冰冷的声音，终是那个神秘的灵魂瞬间安份了下来，他压下了火气，弱声道：“你是谁？”

    “这是我要问你的，如果不说，你自己知道后果。”

    灵魂压下了火气，此时能看得出，他生前一定是个暴躁的家伙，既使灵魂形态，依旧散发着一股讨厌的血腥气息，对付这种家伙，只能以狠相治。

    “我叫戈登，是人族曾经的一名君王，被人暗算，在这困了几千年，”随后，他昂起头，“假若你能为我找到我的躯体，为我重塑原身，我将会以我所有的财富相报达。”

    “是么？”

    九尾笑了笑，妩媚道：“如果我要了解那处宝藏，我自己吞噬了你的灵魂就能知道，为什么要大费周章地将你救活？如你复活后也是一名王阶，我怎么相信你不会事后反悔？”

    九尾一步步向前被其禁锢的灵魂，看着几根葱玉般的手指，仿若自言自语道：“要不，立下主仆契约，我才能相信你。”

    “你”

    叫做戈登的灵魂还没来得及道出反抗，一股强大的灵压『逼』迫得他似乎毁灭，他终于意识到形式，赶忙答道：“我…我…答应你”

    九尾的嘴角泛起一丝笑意，一道契约印打出，呈给那个名叫戈登的灵魂。

    在不甘中，灵魂终是将自己的灵魂烙印印在那个契约之上，一道光芒骤然闪现，随后又黯淡下去。

    “好了，我可爱的奴隶，首先，告诉我，这座城市的特别，它是怎么把你囚在这里的。”

    随后，这叫这做戈登的家伙细细与九尾道清这座城市的秘用，因为，这些东西本就刻在墙面之上。

    原来，这座城市也算是圣灵宝物之一，它的力量，代表着绝对的封印，它能化做小小的宝具，设置一个连王阶强者也意识不到的陷阱，只要能量充足，它可以在最初的一千年中以混『乱』时空的力量不住在各个平行位面穿移，让精通空间法术的王阶也无从着手，除非等上至少一千年，等储备的时空力量消散，别的王阶才有可能救出困在里面的人。

    ……

第617章 伊卡露的过往

    .第617章 伊卡『露』的过往

    当听闻这坐水底城市的神奇之时，连九尾也不禁一阵讶然。虽然，这东西还是有所限制，只有要海底之时才能尽量保证能量不流失，并能通过一定的方式吸收新的能量，如果在陆地，时间力量的这个时间将会缩短至三四百年。而且一旦封印了里面的灵魂，就不能破坏灵魂主人的身体，不然这座巨大的神印城市也会随之崩坏。

    这不禁让九尾想到了那个该死的家伙，也许埋伏设好，应该就能解决那个可恶的家伙，哪怕浪费这么一座大城，她也再所不惜。

    “好了，我的奴隶，主人我会为你找回你要的身体的，接下来，我们还有很多事要做，呵呵，接下来，有得玩了，”一阵灿然的笑声传来，九尾抬头掩嘴，眼中满是笑意，随后将古杀神戈登的灵魂化做了灵魂水晶，既将前往天元大陆，寻找奴仆的身体。

    两名王阶，想来，也不是随便一个种族所能承受的。

    ……

    伊卡璐游走在大陆的某个角落，她手上的两把双刃闪熠着各自的光辉，一半金灿，一半鲜紫。

    她一直蒙着眼睛，并不是她的眼睛不好，只是，她更愿意用感受来探索这个世界。有些东西，感受到的远比眼睛看到的所要真实，自她集齐两把双刃之后。

    突然间，她一抬首，发现一股强大的气息正从这边赶来，她本能地做出防卫的动作，却发现那股气息异常的熟悉。

    就在这时，背后传来一阵动静，快得让她都不及反应，只见两只贼手瞬间从腋下穿过，一左一右恰好交叉抓住了她的两座山峰。

    “小『露』『露』啊，这么多天没见，想我没？”

    听到那个声音之时，伊卡『露』止不住的冷汗方才停缓下来，那股突然而至的王者气息委实吓了她一跳，当听到是那个声音之时，她的表情无比惊讶，甚至忘记了那双穿过抹胸恶意搞怪的家伙。

    “嘿，小『露』『露』啊，是不是被我霸气的出场镇住了？我说过了，王阶并不是什么稀罕的存在，你看，我现在不是达到了么？”

    希琳一个灵巧地转身，转至伊卡『露』的身前，渐渐将其放倒，再次强吻上去。

    看着自己接连被侵犯，如同上次一般，身体的力量不由自主的散去，尤其是那股王阶的气息，让她无从抵抗。

    “你能不能不这么搞怪？”虽然希琳已是王阶，但两人的关系，早已无视力量的差距。

    “不能”希琳果断地回绝对，眯着『色』眯眯的眼睛，盯着精灵那散发着成熟气息的胴体，将抹胸剥落，神情无比姿意，“小『露』『露』，现在，我达到王阶了，在这个世界上，我终是有了主载命运的能力，如果你有什么无法完了的梦想，告诉我，我来为你实现，毕竟，你也帮了我很多。”

    “我的事，我自己会完成的，”说到这里，伊卡『露』的眼中不经意闪过一丝复杂，却被希琳灵敏地查觉到。

    “我们不是最好的朋友么？为什么不告诉我，你有着怎样的过去。看着你的心情总是带有一丝忧虑，我可是很心疼的。如果当初是哪个王八恙子欺负你，告诉我，哪怕那家伙再强，我也帮你解决。我就不信现在还有我搞不定的家伙了，再不行我还有绝对的外援，一名同是王阶的姐姐……”

    伊卡『露』打断了希琳的话，道：“真想不通你们人族是怎么突然崛起两名王阶的，有你这样的家伙进去搅局，估计这片大陆用不了几年就被你们搞定了，我可没别的要求，只要你们不要侵犯我们精灵族就行了。”

    “小『露』『露』，你还是没把我当最好的朋友，”希琳压在精灵的身上，她的那条光洁的大腿不住地摩挲着精寻矫健的长腿，她伸出手，侧抚伊卡『露』的脸庞，“告诉我吧，生活，要活得坦『荡』，不要让心存遗憾。自己暂时解决不了的事，别人帮忙并不可耻，像我当时关于元素宿石的事，不就是让你帮的忙？说来，我帮你，也是我暂时欠你的，朋友之间的本就应该互相帮助不是？”

    “你不懂……”

    “我可以不懂，但只要你告诉我曾什么事就行了，不然你自己想清楚后果，”希琳的眼神一如既往地强势，而她的双手也各自行事，游走在精灵身体每一个敏感的地方，指尖轻轻游过，一种仿若电流般的**侵袭全身，让伊卡『露』忍不住扭动起来，每抚过的地方，瞬间有如火烧般红润起来。

    最后，希琳下巴托在精灵的饱满的**之上，注视着伊卡『露』，流氓地说道：“我就等到你说为止。”

    “你……”

    身体的敏感点被希琳一一提起，精灵脸庞红润，有如一条美女蛇般不住地在希琳身下缠动，但精灵的矜持还是让她不敢发出那种羞人的声音，强忍着，直至最后，终于崩溃……

    “好，我说，”语气中带着一丝无奈，希琳一脸得意地停下了手中的动作，意犹未尽地闻了闻手指。

    伊卡『露』终于舒了口气，伸出手，将遮住自己双眼的眼罩扯去。

    这是一双蛇瞳般的眼睛，很似魔族，但却有着精灵般的柔和，『迷』幻中带有一丝特别的『色』彩，瞬间将希琳『迷』住了。

    只不过，她看到了精灵眼中的一丝怅然，一丝低落。

    “其实，也不过什么大不了的事。当初，我曾是精灵王的女儿之一，是一名优秀的精灵战士。我被赐予了手中那把圣耀之月，一把近乎传承级的兵刃，而一切，也就是从那时开始。”

    圣耀之月，精灵族圣器之一，有着斩断一切的负面力量的能力，给予拥有者的精灵勇士的一种肯定，与其他普通的单月刃相互使用。

    自拥有圣耀之月后，伊卡『露』总觉得力量不是太过协调，佩上圣耀之月的，不应该是另一手那把普通的月刃，应该是同等等阶的存在。

    一次魔族的入侵，精灵族击退的魔族的存在，并俘虏了几名高阶的天魔族高层。在关押中，一名兼带学者身份的天魔族认出了伊卡『露』手中的圣耀之月，将其叫来，偷偷为其诉说关于魔辉之月的存在。

    关于两把半月之刃的由来，魔族那边有着最完整的记录，这关乎很久以前两族一名顶尖的工匠，他们各自相遇，抛弃种族的成见，打算比试各自的能力，协议做一把一样的月刃来证明彼此的铸兵的强弱。

    许多年之后，他们再次相遇，精灵族的那名工匠拿出了魂阶的圣耀之月，魔族的工匠拿出了魂阶的那把魔辉之月，虽然属『性』的不同，但却意外地协合。

    两人惺惺相惜，决定结交好友，只是让那名男精灵工匠意外的是，魔族的那名隐藏在斗篷下的工匠竟是一名女人，一名美丽的天魔族女人。

    两人从最初的争执至最后的相惜，渐渐相恋，但这件事最终被双方的种族知道，严禁两人以后再次接触。自那以后，两人再没见面，因为彼此思念对方，各自手握相知的那把月刃，尊从曾经的约定，先后将灵魂奉献给了自己铸造的月刃，并各种立下祝福，谁要是能集齐两把月刃，将会获得更强的力量，至于多强，只有集齐的人才能知晓。

    这个传说不禁让伊卡『露』心动，这名天魔族为什么知晓这个故事，因为，这个故事，正是他的那名魔辉之月的铸造者的姑姑告诉他的，那把魔辉之月，也正在他们家族摆放。

    望着自己手中的圣耀之月，伊卡『露』渴望更强的力量，于是决定赌一把，毕竟，以自己的身份，放出一名天魔族并不是大不了的事，而这名天魔族的力量也根本不是她的对手，于是，她悄然放了那名天魔族，并以一定的咒印控制魔族贵族，只要他不老实，完全可以将其击毙。

    伊卡『露』随同那名天魔族进入了他们的家族，本身也有着强大的隐藏能力没被他人发现。最终，如计划中所料，她获得了威力强大的魔辉之月，两把月刃集全，一股全新的力量笼罩了她，无比美妙。单纯的伊卡『露』兑现诺言，解除了天魔族体内的咒印，同时趁着当夜逃走。

    集齐了双月，伊卡『露』的能力再次提升，这是一对潜力无限接近圣者之兵的力量，那是一对恋心彼此期盼的力量。但是，当初那名天魔族在寻出魔辉之月的同时，并没想到这把神兵为防止被盗而刻印的狂热诅咒。

    在一个风雷交加的夜晚，失去理智的伊卡『露』从一名高贵的精灵战士化身成了地狱的恶魔，将族中的长老、祭祀一一屠尽，终是在反应过来的众精灵反击中被驱赶出去，那一夜，无数的精灵们目睹了她杀人的一刻。

    自此，她为自己的行为付出了代价，她成了罪人，已经回不到精灵族了，虽然她获得了更强大的力量，但却只剩她一人孤独的旅行，而两把月刃的力量觉醒，也终是带她走上半精灵半魔族的力量。

    ……

第618章 地精之灾

    .第618章 地精之灾

    希琳终是知晓了整个故事，眨了眨眼，说道：“这并不全是你的错，不是么？”

    “你这明显是在安慰我”

    “难道还叫我骂你么？”希琳耸了耸『性』感的双肩，微笑道：“人生世上，谁都没有绝对完美的时候，也因如此，失去了，才更懂得珍惜。放心吧，既然这是你唯一的心劫，我会尽量尝试帮助你的，既使你的族友依旧不接受你，那又如何，你的身边，永远还在我站在你的身旁。”

    希琳站起身来，没有继续地对着伊卡『露』做些羞人的事，友善地伸出手，将她拉起。

    “小『露』『露』，我此次过来，是有件事想和你说的，”希琳抬手望天，看了一眼这片无垠的天空，说道：“我实力达到王阶了，接下来有许多事做要了，在一段时间里，我可能陪不了你，这个混『乱』的世界，必将有一个新的终结，而做完这一切，我将继续过来找你。放心吧，无论你走到哪里，我都能找到你，你的气息，我深深记在心里。”

    “好吧，这样，我肯定能再安静一段时间。”

    “你说谎，”希琳转过头，给以一个灿然的笑容，伸手侧抚精灵长长的耳朵，“你一定很期待和我玩那个游戏的，不是么？”

    “胡说”

    “胡不胡说也无所谓，只要我还活着，你就逃不掉的，”希琳上前一步，大力地将伊卡『露』抱在怀中，轻轻拍了拍她赤『裸』的后背，“看着吧，既将迎来的那个新的世界，会与你一同绽放。”

    希琳目光闪动，如是说道。

    ……

    当解决了魔皇之后，将是人族全面进攻魔族的步伐，一段时间后，雷蒙帝国与奥匈帝国两国的军队正在进发，估计两三月后就能抵达。

    征服异族，毕竟有着太多的因素，不是由希娜自己就能一一解清的，人族的力量，必须全部动员起来，由人族征服世界的步伐，必将经历一个短暂的漫长，希娜想要肃清这个世界的混『乱』力量，再快，几年的时间必不可少。

    这时，她不禁想起了仍在地精族混公主的温蒂，听说现在龙族与地精族的战争如火如荼，打得胶着，她趁着这段时间的空余，看看那边的状况。

    她隐约有些不按，按照模糊的历史发展，似乎，地精是这场战争的失败者，哪怕方舟再过强大，只是阵地上的表现，灵活『性』上，远没王阶的龙皇来得方便。

    空间波动在希娜身上泛起，随后，她前往地精族的主城。

    ……

    地精王国，此时正以一股前所未有的激情迎接着暂新的时代。

    希娜的贵宾身份，被热情地请进了地精的指挥室，温蒂看到希娜到来，兴奋地挂上她的脖颈，而希娜则是礼貌着走到了地精皇帝的面前，问道：“你们这的战况如何，需要我的帮忙么？”

    通过那银屏前显示的画面，那前线作战的方舟，有如巨大的钢铁怪物盘旋于天际，与天空融为一『色』，那些密集的巨龙在方舟的面前好似玩物一般，强大的龙息竟给予不了方舟足够的伤害，而方舟每一轮能量的混『乱』齐『射』，总能击落几条巨龙。

    看样子，战况，冒似不错。

    “女皇，你来得正是时候，此时正经历着一场大战。你看，这么美妙的战况，强大的方舟，绝对是世间最伟大的存在。几百年了，我们地精们忍受龙族的欺凌，终于在方舟形成之后，一吐恶气，这次，我们必将让龙族尝到我们的厉害”地精皇帝握着那只小小的巨拳，咬牙说道，看来，他们所忍受的屈辱，完全不是希娜所能体会的。

    望着那钢铁巨兽般的方舟及那些密密的地精飞行舰，希娜皱了皱眉：“地精陛下，我承认方舟甚至有着如我般王阶的强大力量，但是这样的战局，我们一直没有看到龙族之皇的存在，我总觉得，有种莫名的不安，而且，看与方舟缠斗的龙族，似乎并不具备最强的战力，似首不是全部的龙族？”

    这时，地精之皇也突然意识到了这个问道，伸出手，紧皱眉头：“咦，之前我明明看到龙皇及它的禁卫龙族军团，什么时候突然没了？”

    希娜的不安愈加浓烈，问道：“战场离这有多远？”

    “五千公里。”

    希娜终于意识到哪里不对了，这个距离，完全在大型的群体传送魔法的距离之内……

    正如希娜预期的那般，就在此时，突然感受到一阵强大的空间波动在地精之城的上方泛开，随后，一道强大的波动扩散开，突然传来一阵幽长的龙『吟』，随后大地竟开始剧烈的震动，整个地面猛然抖动起来。

    “大量精锐龙族进攻地精之城，一级战备开启，敌人分析，龙皇，龙族各族长老，危险等级ss”

    冰冷的机械声传来，所有人意识到了不妙，前方战线，方舟在这上瞬间收到命令，赶紧派遣部分回援，不再追击那群炮灰般逃逸的龙族，全速飞回，但时间上，似乎有些来不及。

    希娜最快速度地飞出指挥室，跳在地精王城的最高穹顶，她的头上，是数十条气息强大的巨龙，其中有一条，甚至于比普通的巨龙大上三倍有余，散发着王阶的气息。

    此时，无数各式的龙族落在地精城市里，破坏着这种神奇的城市，城中那些自动应对魔导炮启动，但在开启了某种守护力量的光罩之下，似乎并不能给这群强大的龙族足够的伤害。

    地精们是发明的天才，但是，于阴谋技俩的应用，它们离龙族这群平均年龄几百上千岁的怪物们有着巨大的差距。

    “没办法了，只能硬着上了。”

    神圣的光辉闪耀，天沦之铠渐渐覆盖希娜全身，六对光翼舒展，黎明乐章出现在希娜手中。

    她仰望苍穹，曲身弹起，直向天际那头最大的三头黄金巨龙。

    无数凌『乱』的龙息中，希娜有如一颗升起的星辰，带着长长的金『色』焰尾飞临天空，没有一道龙息击中她的身体，距离愈发接拉龙族之皇。

    “龙族，离开这里”

    通过王阶的力量，希娜的声音传遍苍穹的每个角落，回『荡』在天际。临于正面的龙皇并没有在乎同阶的这名人类王者，不屑地说道：“人类，我们龙族向来与你们人族没有太多关系，这次的战争是我们龙族与地精族的战争”

    “彻退，否则，我保证会让你们记忆深刻。”

    希娜环顾了一下四周，密集的龙息瞬息将地精城市毁坏地不堪，尤其龙族密集的火力直向地精宫城，那里，正是所有地精族的精锐所在。

    “人类，我佩服你王阶的实在，但是让我在绝对优势的情况下撤退，你也太看得起你们自己了，同样的王阶，你有什么资格让我们撤退？做梦吧我的战士们尽情地释放他们的力量，我们会在那座巨大的钢铁怪物回来前，将这里夷为废墟”

    看着没有商量的余地，希娜不禁传了一道信号给远方的希琳。至于这座地精城市，她已经难以保全，以她一人的实力，只能拖住这只三头黄金巨龙，却难以阻挡其他的巨龙精英对于这座城市的攻击。

    感受着下方的地精气息一个个逝去，想着之前还鲜活的一张张面孔，希娜眼中泛起一阵杀意。

    “天沦?缭『乱』天华之剑”

    十二乐章化做一道数百米长的光刃，在希娜的舞动中化做一道道圆轮剑影，将天幕交织成一道道美丽的剑轮之印，不住有剑气通过那一轮圆轮扩散开去，向着施暴的龙群飞散。

    一时间，龙族整体发生了一阵动『乱』，希娜的剑势太过凶猛，直接开启了王阶的最终强战斗模式，这一瞬间，在希娜附近的几头巨龙受到重创，一头巨大的黑龙直接被斩首，巨大的身躯失去活力，重重从天际坠落，将一幢结实的地精建筑压塌下去。

    看到自己的战士受创，黄金巨头三个脑袋的逆鳞同时张出，眼『色』冰冷的望向冲向龙群的希娜。

    “人类，你伤害了我们高贵的龙族战士，你们将彻底成为我们龙族的敌人，现在，迎接来自龙族最强的愤怒吧”

    天空瞬间黯淡了数分，仿佛整片天幕也深沉下来，希娜明白龙皇因自己瞬间的斩杀它的同胞而彻底愤怒。

    所有地精们意识到了既将而来的灾难，生还者纷纷开始躲进隐藏在地底深处的洞『穴』，但依旧有着大量的地精被困在各自的房层中，无法避难。

    希娜并不是真神，虽然有着王阶的力量，但她只能保证自己的无事，面对一群圣阶顶层的龙群及一头王阶的黄金巨龙，她无力阻挡地精城市的毁灭。

    距离方舟的气息至少还有数个小时才能赶到，收到信息的希琳也不可能在第一时间赶到，一切，只能以希娜的全力阻挡了，再坏的结果，也就这样了。

    三道炽人的各『色』吐息从龙皇嘴中喷出，仿若奔狼一般，分别是雷霆、火焰、冰霜三『色』的力量，混杂着向着希娜『射』来。

第619章 黄金巨龙的愤怒

    .第章 黄金巨龙的愤怒

    希娜伸出指尖，点向前方，一道水波般的空间出现在希娜的身前，三股强大的力量瞬间冲至希娜身前，却被那水纹般的界面渐渐消融，一点不剩。***

    希娜眼中跳动起金『色』的火花，同时伸出另一只手。

    无数的金晕自希娜身后扩散开来，金晕中，无数的魂阶飞剑从中冒出，并没有指向龙皇，而是对准了其他的龙族战士。

    “王之?剑势”

    数之不尽的飞剑化做一道道金『色』的流芒，将整片天空映入一片金『色』的剑雨之中，传来不住的巨龙哀嚎，金芒不住地透过龙群的身体，飞翼、大腿、脖颈甚至直接透穿头颅，爆开一蓬蓬的血雾。

    黄金巨龙愤怒地嘶吼，看向那个无耻的对手，它背后的苍穹，布满雷霆，不住闪耀着灭巨般的红光。

    希娜知道，这家伙正准备着一个大型法术，它的目的，是为了将整个地精王城摧毁干净。

    龙语魔法有着人类所企及不到的高度，希娜感觉得到，自己阻挡不了这个神咒术的发动，而且将火力对准龙皇显然占不到想像中的优势，干脆全力击杀其他的龙族，若是龙皇顾及它的下属，这场灭世之雷才最有可能取消。

    这些巨龙的都是龙族的精锐，既便是希娜的王阶之力，虽然有着绝对的力量压制，但龙族强大的生命力，也很难在短时间内击杀其中一头。

    王之剑式的力量已经最大程度的开启，这让那群巨龙们已经疲于应付。

    “尊敬的龙皇大人，还不阻止你的龙语神咒术么？你真愿意看着随你过来的同胞全部死在你的眼前么？我保证，接下来的攻击，一定会让你记忆深刻”

    希娜冷冷地说道，横置起黎明乐章，同时召唤出剑鞘，将剑身放入。

    她一直保持着这个姿式，每当龙群喷向她的吐息之时，皆被一阵阵奇异有如水面般的魔法所吸收。

    不难发现，那个剑鞘，正渐渐闪动着光芒，越来越亮，甚至透过鞘口流『露』出一束束金艳的光束，完全阻挡不住的力量在内中凝聚。

    “人类没有人可以威胁我，龙族的战士都是高贵的战士，不会向任何罪恶力量所妥协，现在，就让你们提前迎接属于地狱之雷的力量吧”

    黄金巨龙的三个头颅同时高高昂起，三股精纯的力量如三道光柱涌向天幕，似乎正以一种秘术加快着神咒术的产生。

    认清形势的希娜没有妄动，扭过半个身躯，将十二乐章置于身后，摆出拔剑术的姿态。

    此时的十二乐章，连同剑鞘都已经密布在绝对的光耀之中，甚至连希娜的身躯，也映入一层有如太阳般的金辉。

    一股毁灭的气息弥漫天地，伴随着第一声震憾天地的轰鸣，一阵有如井口般大小的红『色』巨雷砸下，正中地精之城的一个角落，随之，一股巨大的冲击波以十数倍的威势扩散开来，将地下的一切归于虚无。

    希娜依旧没有动作，但眼神已经冰冷得窒息，那一击，准确感受到大量地『穴』室里的地精，造成了数十人的数亡。

    关于大范围的神咒术技能，希娜远不及龙族天生的优势，她的优势，在于单体的斩杀，既然阻挡不了这个法术的形成，那么，就让这个法术混『乱』到连黄金巨龙本身也控住不住的局面，这个，剩下的地精们才最有可能生还。

    雷劫越来越多，看着天上的毁灭巨雷已经以最大强度的力量爆发时，希娜终于动手了。

    左手挑起剑柄，那微『露』的一段剑体瞬间散发出夺目的光芒，将希娜在内的整片区域覆盖进去，她右步向前，仿若踏在实地，倾尽全力，拔剑向着无尽的苍穹划去。

    “斩落?云空”

    这一瞬间，所有人的视线陷入了短暂的失明，但很快又回复正常，仿若什么都没发生过一般，但看望天幕之时，却能发现，那一片代表毁灭之雷的天空，似乎被某股强大的力量整整齐齐一分为二……

    希娜保持着收剑的动作，额间全是汗水，这样的全力一击，哪怕是她，也并不简单，随后，她却以最快速度开始逃逸。

    黄金巨龙抬起头，发现自己竟失去了那片天空的控制，上面的力量正以一种前所未有的紊『乱』深沉呼吸着，天边泛起火烧般的霞光，红雷到处无规律的闪动，不再是有节奏凝聚有效的强度攻击。

    “快离开这里”

    感觉到天际力量的变异，黄金巨龙意识到了既将而来的灾难，一股前所未有的惊惧席倦了它，它并不怕，怕是是其他巨龙……

    可一切已经来不及了……

    失去控制的雷云愈加深沉，在短短的时间内再次沉甸了几分，变化的速度之快令人咂舌，在听到了黄金巨龙的告示后，所有巨龙都感受到了前所未有的压力，死命地向外撤离，但来不及了。

    似乎要将所有的雷云力量释放出来，这一瞬间，一道毫天间隙地红『色』雷网将整片云下的世界包裹进去，无数红『色』惊雷从天而降，交织成的死亡之网覆盖了下方的所有巨龙与整座地精城市，一瞬间的爆炸，整片天地也为之剧烈颤动，仿若连空间也为之崩塌。

    这一刻，来得快，去得也快，不过一瞬眼的功夫，却让将一切掩埋。

    天上，已经没有了飞翔的巨龙，地上满是废墟，到处是密布的铁水几巨散『乱』的焦黑的巨龙尸块，场面十分惨淡，这一刻，地精之城消失了，除龙皇之外的所有精英巨龙也全部死伤干净。

    远处的黄金巨龙，看着眼前所发生的，眼中充满不可置信，随后转过头，巨大的眼瞳充血般冰冷，陷入了绝对的疯狂。

    “人类你必将为今日所做出的付出代价”

    希娜没有回答，不忍地望了下方的地精城市一眼。

    下方的气息，已经没有多少存活的影子，除了少量隐藏的地底基地深处的家伙，这座伟大的城市，在这一瞬间化为了历史。

    “这是你造成的，不是么？骄傲的龙皇，你的高傲自大造成了这一切，你的族人，也正是死在你的地狱之雷之下，无数地精也成了你的牺牲品，作为他们的盟友，我只能拿你的龙头祭奠死去的英灵，今天，我是不会让活着离开。”

    “确实”一道熟悉的声音自龙皇身后传来，空间扭传，熟悉的暗『色』光翼在空中流转。

    希琳闪动着银灰『色』的瞳孔，淡笑着说道：“虽然我刚来，不知道之前发生了什么，但是，会飞的爬虫，我姐姐很生气，后果很严重。”

    黄昏乐章、黎明乐章同时亮动，天空有如升起交替升起起落的太阳，两股王阶的力量，终是让龙皇为之正视。

    “两名王阶？好，很好倒是我低估了你们，不过你们认为，你拦得住我么？”

    “拦不住么？”希琳抡了两卷黄昏乐章，无所谓道：“既使拦不住你，可你还有老巢，我倒是不介意去你老家玩无，屠光你的种群，我就想知道，你一个堂堂的龙族之皇成了光杆之后，还能成为什么，而且，你就这么自信，能在我们姐妹之下逃走？笑话，你没这个机会的。”

    天沦?轮回

    沉沦?往生

    两式光影之剑再次轮动，似乎并不想再浪费时间，希娜与希琳第一下就打出了现在最习惯的最强必杀。

    这一刻，整个空间也为之扭曲，幻变周陷入了一片光怪陆离的幻境，有如深沉的梦境一般，王阶的强大力量之下，隔绝了空间、隔绝了时间，让龙皇避无可避。

    “吞噬?天地”

    两股力量，交织成最强的毁灭风暴，将正中的黄金巨龙席卷进去，两股力量不住地回旋，任是里面的黄金巨龙如何的抵抗，也难以安好地挡下这非同寻常的一击。

    风暴席卷，这一刻持续了好久，只能闻及里央的巨龙不住愤怒的嘶吼。当一切恢复正常，希娜希琳各站前后，发现，原先高贵的黄金巨龙此时已经被断过两个脑袋，只剩一个主脑，身上的鳞片残破不堪，黄金『色』的血『液』斑斑驳驳，甚是凄惨。

    “果然厉害，这都没死，”一旁的希琳给了一句不知是褒是贬的赞语，大抵是夸赞龙族小强一般的生命力，这让黄金巨龙无比的震怒，而希琳更是毫不在意地说道：“姐姐，我们再换一招，这大蜥蜴撑不了多久了。”

    “你们这群可恶的人类，必将为此付出代价”

    黄金巨龙更是愤怒，这时，无数的落石有如失重般飞起，整个空间仿若失去了重力，希娜愣了愣神，发现一股前所未有的力量正弥漫在这个空间，不禁讶然道：“燃烧生命？”

    “姐姐，这没什么，大蜥蜴打不过我们，只能选择这种偏激的方式才有战胜的机会，既然它这样做了，我们就成全它”

    希娜点了点头，两人的精神力量开始协同起来，顿时，各自的十二乐章飞逸出十二名各『色』的流光，两人并汇出的二十四道光芒不住在这片失重的空间中流转，带着“嗖嗖”的声响，在『乱』石中急速穿棱，有如剑气一般，每碰到一颗『乱』石，直接将其爆成粉碎。

    ……

第620章 龙族的覆灭

    .第620章 龙族的覆灭

    正中的黄金巨龙，似乎在燃烧生命的这一刻变得愈加巨大，连同它的身体也被某种气化的力量所升华，变得若隐若现。但是希娜与希琳不会任由那股毁灭力量凝成的。

    “天华?『乱』舞。”

    天空一阵动物，只见二十四道光芒有如灵蛇般不住撞击巨龙，每一声爆响，总能让巨龙身上闪光的鳞片一阵黯淡，让其无法达到最强。

    如此惨烈的一幕，竟真让黄金巨龙撑了下来，它身体化为一个巨大的金球，已经看不出里面的形态，似乎在寻找着可以爆发的目标。

    “姐姐，我们该跑了，”天上的希琳如是说道。

    两人窒息般的合击，让体内焚尽体内最强力量的黄金龙的最强一击大打折扣，她们相信，无论那大家伙做出如何『自杀』般的攻击，她们皆有信心安然躲掉那一击，再强的攻击，打不到人，都是无用。

    果不其然，那枚巨大的能量金球开始全速地冲击，锁定其中的一人开始追击，但是，希娜与希琳怎么让它如愿？好似有趣的追击战，她们想尽可能地引开地精之城，毕竟，让其在原地爆发，地底仅存的那些生还者只会一个不剩。

    只不过，她们少算了一件事，天幕外，一架全速从远方赶来的巨舟……

    接到回援信息的方舟全速赶回地精之城，透过天上的眼睛，他们自然知晓家中发生的事，只是刚抵达这片混『乱』的战场，却发现了那追击的一幕。

    逃逸中的希娜看到了这一幕，一阵心跳，减缓速度，让金『色』巨球向自己吸引，同时带离方舟的所在，若是让黄金巨龙盯上方舟，以它的速度……

    “哼人类，这一刻，你们还想耍小心机么？”

    似乎猜到了希娜的想法，巨大的金星知晓自己无法追上那如风般的身影，虽然不甘，但是果断调转了方向，全力地向着那艘巨大的战舰冲击。

    这一刻，其他的声音仿若静止一般，一道嘹亮的破空声，划破大气，有如一枚太阳般光耀的金星，释放了它体内的所有光与热，重重与那艘地精最高文明的战舰重重撞在了一起……

    轰

    一道强大的冲击波自撞击的口子扩散开，巨大的方舟被恐怖般的爆炸掀翻，舰身扭转，随后的冲击波，将下面的森林、湖泊、山峰全部夷为平地……

    这一刻，希娜与希琳两人同时向着更远处飞行，随后，心情复杂地远远观赏着眼前这一幕。

    风暴来得快，去得也快，连之整片天幕也被烧去了一般，那一片大地从中央开始向外，越是中心，就越是荒凉。

    高温的能量，瞬间将整座巨大的方舟汽化，龙族的黄金巨龙已死，也便意味着，一个种族的衰退。

    耸立云端，希娜与希琳渐渐降下，看着已成废墟般的地精之城，拿起各自的十二乐章，为生还者们创造一条新的出口。

    深层的地底，在十二乐章斩出的裂痕之下，余下了数百地精不住地从那个最安全的地底钻出，眼神漠然地望着这里发生的一切，有的地精眼中噙着泪水，不敢置信眼前所发生的，数小时前还是辉煌的文化，竟在此刻变得一点不剩。

    地精之皇被温蒂扶着走了出来，他的眼神满是疲惫。

    “地精之国，结束了，没有力量的我们，已经难在大陆上拥有一席之地了。”

    希娜没有立刻回答，气氛一时有些死寂，她沉叹一口气，走了上前。

    “既然事情至此，已经没有挽回，所幸地精族还剩下最后的你们，挽留了最后的心血。这片混『乱』的大陆远没结束，也许你们应该选个更安全的地方延续种族的存在，现在的你们，一头复仇的普通巨龙，就能轻易将剩下的你们所灭绝。”

    “真的还有希望么？”地精皇帝眼中满是泪水，失落地跪倒在地。

    “机会，会有的，我相信，这个世界终会安定，你们地精族也终会再度复苏，但，不是在这个时代。”

    “那要多久？”

    “一千年……”

    “一千年？”地精皇帝愣在了原地，张大着嘴巴，一时默然。

    一旁的温蒂左右望了望，对其安慰道：“义父，是要一千年吧，我姐姐说的不会有错。哪怕我们有能力改变这个时代，但我们的特殊，注定无法真正改变整片大陆。要知道，在现在的世界，种族间的隔阂，完全深入骨髓，有些东西，只能以时间与血脉来淡化，渐渐融合……”

    “我明白了……”地精之皇沉下头，仿佛这一瞬间苍老了不少，“好吧，我们会再建一个以供生存的地下世界，供我们地精生存一千年，这个时代，我们退出争霸，安静隐逸，现在，全看你们人族的了。”

    地精皇帝转过身，身影落寞的向前走去，对着一众的族人走去，甚至来不及悲哀，就得为未来的家园建造而努力。

    希娜转过身，对着一旁的温蒂说道：“温蒂，照看好地精们，让他们成功创造好新的家园，若是发现别的事，记得告诉我，我会随时过来帮忙的。”

    “恩，姐姐，现在的大陆，靠你们了。”

    希娜点了点头，心情略有些沉重离开这里，希琳紧随其后。

    ……

    接下来的日子，将是人类开始攻取魔族领地的时期，魔族们自知不敌有着王阶的人族，开始了疯狂的『自杀』式攻击。

    其中的方式各种各样。

    散布大范围的毒气、合成各种地狱怪兽、甚至有希娜当年所遭遇过的狂兽军团等，但在人族绝对的实力下一一被攻取，现在的魔族，名存实亡，除了少量逃窜的游散魔族，种族基本被铲平。

    不得不说，龙族那边的情况。

    因为黄金巨龙的斩落，龙族群体陷入了一片疯狂，开始对着各地的人类城邦展开了攻击，人族因此被毁坏了不少的城市，为此，希娜停下了征讨龙族的破坏，到处斩杀作恶的巨龙。

    起初，希琳也一同帮助希娜斩杀那些恶龙，后来看着死伤的族人，一狠心，不顾希娜劝阻一人飞向龙族的巢『穴』。

    希琳远比希娜感情用事，因为她本就生于战斗之魂，没有希娜过往的记忆，一切凭着本能行事。既然龙族能做出如此不堪的行径，那么，她也会以同样的方式，将龙族斩草除根。

    ……

    一时间，大陆陷入了一片血雨之中，魔族已经名存实亡，而龙族因希琳一人的搅局终是慌『乱』，做『乱』的龙族终是顾忌自己的家园，一一开始回防，但传来的一条条消息，终是让龙族为之心寒。

    黑龙族，全灭；翡翠龙，全灭；冰霜龙，全灭；紫电龙，全灭；铁脊龙，全灭……

    希琳以君临高调的姿态，一一次所有龙族斩尽，希娜终是意识到了哪里不对，在希琳前往最后一处龙巢时，不顾前方的战线，前往阻止。

    ……

    希娜来时，这里差不多已经到了新的尾声，到处的火龙尸骸，大地浸染在火龙群的血『液』中焚烧，将整片天空映得通红，而此时的希琳，正一剑将一头火焰巨龙斩首。

    希琳的沉沦之铠，散布着窒息的气息，黄昏乐章剑下，也不知饮尽了多少龙族的鲜血，正着一片荒凉的大地，虽然知道这些倒下的都是这个时期的敌人，但希娜不由得想起当初卡丽雅曾对自己所过的那种向往，心中不禁一阵沉默。

    “姐姐，你来了，”希琳转过身，染有龙血的脸庞微笑地看了一眼希娜，“龙族已经被我解决的差不多了，接下来，感应中，还剩最后一头火龙的气息。”

    希琳抬起头，看着远方的天幕，一头火焰巨龙正抓着一个龙蛋向着远方逃去，气息充满了悲凉。

    希琳抬起手，黄昏乐章化做一道炽热的光芒，在身侧发出着嗡嗡的响动，随后，她利落的抬起头，向着远方的那头巨龙指去……

    “等一等”

    这一瞬间，希娜赶紧伸出手阻止，这将希琳所将的锁定的方向偏移，不知怎的，她心中闪过一丝不安，而因为这个动作，希琳的黄昏乐章偏移了正中目标的方向。

    疾光飞出，在天际留下一道闪耀的剑痕，直『射』逃逸的最后那条巨龙，虽然因为希娜的动作没有正中，那强势的剑气还是刮到了那只火龙。

    天边传来一阵哀鸣，那条飞翔的巨龙开始坠落，但最后还是强撑起，渐渐升起，向着远方飞去。

    希琳想要追击，却被希娜抓住了。

    “姐姐，你干嘛？”

    “希琳，算了，龙族并不是全部都是恶徒，谁都有生存的权力，世界不可能单纯只存在人族。”

    希琳愣了愣，随后若有所思地点了点头：“听姐姐的，我就放过那头爬虫，不过那头巨龙也真是的，就近抓了一个半死不活龙蛋就逃了。”

    希琳说话的同时，希娜反倒愣了愣，抬眼望向那远去的火龙之影，它手中的那个龙蛋的形态，若有所思，渐渐地，低声道：“歌莉娅，那是你吗？”。

    ……

第621章 帕拉米尔城之乱

    .第621章 帕拉米尔城之『乱』

    人族的形势骤然间发生了惊人的逆转，自龙族、魔族的覆灭，远方的萨蒂利也同样发生了不可思议的大事。

    兽族的王阶兽王在萨蒂利两名王阶的制衡下死亡，萨蒂利军同时展开了反击，除了现世为人所熟知听萨蒂利突破的新王者迦罗，另一名历史有名的真言王帕托也同时出现。

    人族的大量新王者的出现，瞬间改变了整片大陆的形势，人族族人被激励，鼓舞了所有人的士气，正以一种前所未有的热闹，征服这片世界。

    短短几个月，人类的形执瞬间暴涨，接下来，希娜等人便要面对下一个对手，巨人族。

    接照约定，希娜前顺倒经过奥匈帝国国都帕拉米尔城，配合就近的奥匈帝国出兵，只不过，为了处理一些事情，她让希琳先前往。

    但是，一场隐藏的危机正在降临帕拉米尔城。

    ……

    九尾慢悠悠地前往着帕拉米尔城，几月的时间，她终于来到这里。

    这让她手中那块血『色』的晶石相当不爽，不过九尾有着控制他灵魂力量的本事，他也不敢催促这名主人快速换回他的身体，见她东游一圈逛一圈，看遍了小半个世界，方才赶到这里。

    感受着自己身体的气息越来越近，血『色』晶石渐渐开始兴奋，他感觉到，自己的身躯，就在那座城市底端，深沉地封印着。

    九尾化身一名漂亮的女人，行走着帕拉米尔城之中，顺着戈登的指引，愈加接近身体的存放处。

    她渐渐化做虚影，以王阶之力隐去外形，悄然进入了皇城。

    肃穆的帕拉米尔皇城之城，来往的士兵，没人发现这个不请自来的客人，任其幽闲地走在皇城大道中与众人擦肩而过，毫无阻隔地走进国库，无视里面珍惜的财宝，来到一面堵得严实的墙面。

    “看来，这回，怎么也要暴『露』了，”九尾灿然一笑，抬起手，眼中闪过一线狠厉，随后，手中一团高度凝缩的能量气团汇出，朝向眼前的国库内墙轰去。

    砰

    这一声，惊天动地，九尾面前的那面结实的墙面被直接轰塌一面，无数碎石滚落，显『露』出，一个被封印的入口，这是一面被堵死的密道。

    九尾自顾地向前走去，而外面，听闻巨大的动静，无数的脚步声向着国库传来，国库大门被打开，看到了那倒塌的墙面，无数的战士向着那里奔去，围捕入侵者。

    ……

    帕拉米尔城的深处，九尾终是找到了她所要来的地方。

    一间冰封的密室，到处闪动着冰系的晶石，中间，一具散发着王阶气息的身体随意地躺在地上。

    身体十分高大，足有两米的长短，全身披着一身黑『色』铠甲，用的是一把钩链的死神斩，气息沉沦。

    这时，传来血『色』晶石里那个灵魂愤怒的声音：“那个可恶的家伙，竟然这么放置我尊贵的身躯，靠着这种方式，将我体能的血气散发殆尽，既使我找回身体，我也无法发挥王阶的实力，那个混蛋。”

    九尾耸了耸双肩，道：“好了，我可爱的小奴仆，接下来你既将找回自己的身体，就快点融合吧，后面已经跟来许多小尾巴了，我会去处理的，希望接下来的日子，你不要让我失望就是。”

    摘下血『色』晶石，九尾走到那具保存尚完好的身体面前，将其塞进那股散发着浓浓戾气的身体。哪怕这具身体经历了数百千年，那股气息，依旧有些让人不舒服。

    当晶石进入身体后，有了明显的反应，身体正不住地颤地。

    九尾看了一看后就向着外面走去，让其在里面安心融合，这个过程，需要安静的几十分钟，在此时间，她可有得忙了。

    外面，无数的帕拉米尔城的士兵正向着那个破开的洞口向着下方探索。

    黑洞洞的通道，幽长且难以视物，只至听到里面的声音时，却迎面而来一道炽热的冲击波。

    一片血雾，最先的十数名战士瞬间被击杀，随后，一道强力的风袭通过巨大的风口向着外面冲来，一名名战士抵抗不住这股强大的气息，不住地后退，所有进洞的人再次被『逼』回洞口。

    “小家伙们，不要紧张，你们动静越大，我的动作也就越大，要知道，我现在对于收拾废物可没有兴趣。”

    九尾毫不客气的将体内的王阶气息散发出来，强大的威严，让在场的所有普通勇士如坠冰窖。

    绝对的等阶压制，不是这些普通的战士们所能抵抗的，现在，他们甚至连动一动身体都显得无比吃力，只能等待着王国精英的到来。

    不久后，闻得动静的王子奥菲及王国中的魔导师及圣骑们一同赶到这里。

    感受到对方王阶的实力，还有在那个破损失墙口所传来的另一阵恐怖般的气息，他皱眉问道：“你是谁来这里干什么”

    “我是谁这并不重要，我只是来这取点本该属于我的东西，如果你们非要冒犯我，那么，我会让你们深刻地感受到自己所要承受的后果。”

    “你要什么东西”

    奥菲抑止住心中的怒气，冷眼看着眼前的强大的王阶存在。

    现在的大陆，不知道的，加上眼前的家伙，凭空冒出太多的王阶，而每一个存在，都是强得恐怖，如果可以，他确实不想与这个家伙惹上半点关系。

    “放心吧，只要你们表现安份点，我很快就会离开这里，如若不然，你们知道后果。”

    “希望你能遵守你的承诺。”

    奥菲让手下不要动手，事实上，所有人都没有信心打赢这一战，奥匈帝国的大军不是驻扎着新魔族的领地，要不就是前往巨人那一片的区域准备协议的后续事情，国都的守护能力不足，谁也不会想到，凭空会出现一名王阶特意找他们麻烦。

    他不禁望了一眼那个密道，里面渐渐闪动一些血『色』的亮芒，有让人有些不安。

    两方对峙了足足十数分钟，里面传来一阵癫狂的声音，血芒越来越重，甚至乎传来一阵令人胆寒的血腥气息。

    “我终于又回来了”

    一股远古沉凝的气息渐渐从那个洞口传来，一名穿着黑黝的死神之铠的战士渐渐走了出来，尤其是背后那把深长三四米长的巨镰更是刺激着人的眼球。

    此时，奥菲眼皮开始不住地跳动。

    那个形势，似极了一个人物。

    奥匈帝国曾有一个传说，很久之前，这里住着一个名叫戈登的王者，他因为力量体系的诡异，『性』情残暴，动不动则斩杀活人，被称作死神。因其统治，民众敢怒不敢言，终有一天，一名绝『色』的女人出现在奥匈帝国，她将戈登骗入某个隐藏的圣器里，永久封印。

    随后，那名女人的丈夫封印了戈登，而他，正是奥匈王室的先祖，他将戈登的身躯封印城中的某个角落，没想到竟在国库之中。

    奥菲看着那走出来的怪人，终是知晓，这件事，绝没眼前那个奇异女子说得那么简单，连忙呼喊道：“组织防御法阵，将这里困住”

    就在奥匈帝国的众人准备着这里的防御时，那边能力大损的戈登大步走了过来，手中的黑镰指着为首的奥菲道：“你应该是那该死的背叛者的后裔吧你们欺骗了我，将我封印在海底数千年有余，这个地方，本该全部归我所有，你们夺去了我的一切，现在，我要将这些全部收回，并将你们通通杀死，化做我体内深沉的血『色』战气来舒解我千百年来的愤怒”

    一旁的九尾飘逸地转了个身，侧躺在一堆珠宝上面，意『性』懒散地挑起一吊发光的珠宝，交叉地竖着两条『露』出的光洁大腿，慵懒地说道：“戈登，这里的事你慢慢自己处理，想来这里的小家伙们以你现在的力量足够欺负他们了，我就不动手了。”

    一身黑『色』战铠的的戈登跟中渐渐亮出血腥『色』的眼瞳，伸展双臂，挥舞起那长长的勾镰，大步向着众人冲来。

    几名皇家战士上前迎敌，却被强力的一斩直接腰斩，鲜血发泼墨般飞洒，场面十分血腥。

    强大的的力量，顿时让众人心惊。

    “让我来”

    面对这个力量还不及王阶的家伙，奥菲正面迎上了上去，其他在场的圣阶战士也站好位置，随时支应奥菲。

    戈登虽然许久没有适应杀戮的节奏，虽然他的气息随着时间的磨逝不像当年那么强了，但王阶的灵魂占有，依旧不弱于场中的大多数人，何况，还有一名王阶的女人坐在一旁观赏，众人不信，那家伙会任由己方动手。

    这一刻周爆发出惊天的能量，死神斩幻化出无数的残影，戈登并没有攻向奥菲等精锐，反而向着普通的士兵展开了冲击。

    一时间，血肉飞溅，不住有士兵被齐身斩落。戈登作为一名当初的王阶，能力虽然不复，可当初的战斗意识尤存，很好地利用自身的优势游走于人群之中，那散『射』开的血刃，将一名名士兵斩杀，没有选择硬拼，直接冲出了国库，向着外方的逃逸。

    ……

第622章 委托的使命

    .第622章 委托的使命

    就在这时，奥菲突然想起关于死神戈登的传闻，这是一个可以利用血气力量的家伙，可以将普通人的精血混杂于他的体内，增强自己的实力，越是混战，他就愈战愈强。

    众人渐渐感受到一股提升的气息，奥菲匆忙追了出去，想要战胜戈登，必须要在他能量充盈前将其斩杀，虽然，这也很难。

    只不过，混『乱』的人群，那鬼魅般的身影总是冲向人最多的地方，制造新的混『乱』，一时间，到处传来一声声悲惨的哀鸣，尸块落得到处都是。

    人群中，那名黑铠战士，他身上的战铠从黑『色』渐渐吸收成血腥的红『色』，这便是他引以为名的血『色』战铠，可以吸收血肉之力的圣器，正是靠着这件神奇的战铠，他当年才走上的王阶。

    悲剧持续上演着，众人无奈的发现，此时竟是无法阻挡这名近王阶的存在，而另一边，九尾意兴阑珊地打了一个哈欠，一个转身后飘然站了起来。

    “动作太慢了，我就辛苦点，帮你多弄点‘食物’，以后也能早点帮上忙。”

    九尾化做一道流光，飞出了国库，高高地飞临半空之间，随后，在其顶上，一轮眼花缭『乱』的紫芒渐渐流转笼罩在整个帕拉米尔皇城之中。

    “天狐?幻境”

    就在此时，一道道天狐之影从九尾身上窜出，天空中不住奔逸着雪似的白狐，它们渐渐飞临人群，化做不同人影，或是九尾，或是戈登，或是普通的士兵，混杂之中，开始混『乱』的撕杀。

    场面，瞬间失控……

    ……

    希琳正前往帕拉米尔城的方向，突然间，空间中的天穹镜有了反应，竟是来自帕拉米尔城的方向。

    “那只狐狸，又出来捣『乱』了么？”

    瞬间，希琳加速了空间之力的转移，全速向着帕拉米尔城飞去。

    ……

    入眼的，整一片修罗地狱。

    整个宫城里都陷入了一片血『色』恐怖，灵狐之影的力量追杀着每一个奔逃的人，不顾及那人是长是幼，是男是女，一律的屠杀，而一股股的血气正涌向一名身着血『色』战铠的近王阶存在的古怪家伙体内。

    这样的血腥场面，希琳可谓第一次看到，连她也不禁有种作呕的感觉，她抬起头，冷冷注视着那只作『乱』的九尾天狐化做女人。

    被一道生冷的目光所凝视，九尾也不禁愣在了原地，感受到一股让她冰冷的视线，当看到那个熟悉的黑影时，立既让其生出一种逃跑的冲动。

    流转的黑炎呼啸，六只黑『色』的光翼不住在天上闪动，整个过程，轻得仿佛没有一点声音，希琳笔直地向着九尾奔去。

    “戈登，别吸收能量了，真正的敌人来了”

    虽然九尾还是很惧怕希琳，但想着这次坐拥自己的王阶与一名近王阶，打起了底气，打算正面抗衡这家伙一次。

    “死狐狸，你没机会的”

    希琳将黄昏乐章置于身后，黑『色』的火焰流动让其锋芒更显毁灭与炽热，划出一道冲刺的黑『色』焰尾，飞临于九尾顶上，以斩落苍穹之式，跳劈而下。

    空间仿若被撕裂一般，被生生扭曲成错落的两半，直朝九尾斩去。

    这一刻，九尾查觉到那股强烈的气势，不禁又打了一个激灵，生知自己硬抗不过，虽同时王阶，但自己的正面作战能力远弱于对方，在临场又想到了逃逸，以至于原本维持的天狐幻境瞬间被斩碎。

    下方的死神戈登查觉到上方强大的气息，他并不畏惧，相反，眼神中带有一丝兴奋，只要能吸收那个家伙的血『液』，他就可以在这一天直接恢复真正王者的实力，所以，他放下了追杀中的其他猎物，要和九尾联手对付希琳。

    “你们这群碴子，以为凭这点力量就可以制衡我么？”

    黑『色』的半脸面具之下，希琳的嘴角泛过一丝嘲弄，也许，两名真正的王阶出手她还会有所犹豫，不过，拿一名近王阶的存在来对付她，这也委实好笑。

    在这一刻，希琳眼中泛起一股真正的杀意，并不是因为单纯因为这两个家伙对于帕拉米尔皇宫的破坏，更因为，再度放任他们离去，将会给她及姐姐造成很大的困扰。

    看着那名血甲王阶的冲锋，她举起黄昏乐章，高举于身前，而她身后，九尾幻化出其锋利的利爪向着她袭来。

    “暗黑之蚀”

    无尽的黑浪从地上席卷，瞬间吞没整片空间，希琳手中乐章的火焰变至无属『性』的透明，在那些黑炎中渐渐盘旋升腾起数条长龙。

    九尾与死神戈登两人受无尽的黑炎席卷，速度开始越来越慢，甚至在这一刻失去了他们所锁定的目标。

    于希琳而言，那名血甲战士虽然强大，但是她本身的王阶气息绝对有着压制的能力，她轻易的便制住了那名战士的有效行动，趁着现在他还未真正回复王阶的实力，眼中泛着浓浓的杀意，决定先将其斩杀于此，在希琳眼中，他的存在，以后远比九尾带来的危害要大得多。

    在黑浪席卷中，九尾的行动倒是较为自由，她看着希娜将剑高高举至头顶，那闪耀出的圣芒，让其有了不安的感觉。

    “不行，不能让她斩杀戈登那家伙，以后翻身光靠我的力量远不够”九尾的眼中泛过一丝无奈，却也瞬间下好了决定。

    咬破手指，任由里面的精血一滴滴流出，与周身的能量融合，变成忽明忽暗的一片。

    此时的九尾也顾不得大损精气了，只要留住戈登，以后有的是复仇的机会，她可不想永远被希琳一直压着，她一个人，永远没有翻盘的机会。

    一道紫灵『色』的光球将九尾包裹进去，随后很快飞至戈登的面前，拉起他，再次发动秘术，以极限的逃生速度向关远方逃去。

    “想跑？”希琳冷哼了一声，正要追击，却发现下方许多重伤之人，全是奄奄一息的节奏，若是没有足够的治疗，很多人将会就此死去。

    深吸一口空气，希琳也深知自己尚未对那种神奇的秘术有太好的应对方法，而很快，那两个家伙竟然又失去了气息的感应，似乎专门研究出了躲避自己的方法，现在的她，只能尽量救治帕拉米尔宫中的幸存者了。

    为此，希琳发了一道信息给远方的希娜，看来，整顿巨人族的计划要暂时延缓了。

    这里一片狼籍，在九尾强大的力量之下，皇宫被破坏得面目全非，许多侍卫与宫女都被倒塌的房屋所砸死，到处的哀嚎，场面十分凄惨。

    希琳单膝跪地，单掌置于地面，运转起全身的力量，手中渐渐散发淡灰『色』的光芒。

    “回溯。”

    这一刻，在希琳力量引导下，所有倒塌的石块渐渐升起，被一股强大的力量所牵引，全部动了起来。

    之前，那些被破坏的建筑，正以原先破坏的方式，一点点回复，仿若时空倒流一般，那连些破坏的缝隙，也粘合得无比完美，只是那些上面沾染的血迹，依旧无法磨去。

    这个过程整整持续了数个小时，修复远比破坏要来得困难，做完这一切，希琳体内流沛的的元力也消耗得很是干净，不过，诺大一座战火破坏的皇城，竟一手被其修复如初。

    帕拉米尔城中，活下的勇士见证了这一奇迹，回过神来之后，慌『乱』地开始处理那些死去的战友，那些宫中的死尸。

    每个从希琳身边经过的战士都会以一种感恩及尊敬的眼光看着她。

    这一『乱』，帕拉米尔皇城的高层死伤无数，当一众士兵提着一支单架向着希琳走来之时，她看到了奄奄一息的奥菲被抬了过来。

    这时的奥菲，全身上下密布了触目惊心的伤口，其中一斩，甚至看到了肚中的内脏，还有一梭，差不多在其心口洞穿。

    不难想像，之前他与那两个家伙进行了何等惨烈的战斗。

    希琳走了过去，望着这名重伤濒死的王子，摇了摇头，想以十二乐章给予的治愈天赋为其治好身上的伤势，却被奥菲阻止了。

    “很感谢……您对我们的帮助……想来，您是阿莱克西娅女皇的朋友吧……”口齿有些不清的奥菲甚至笑了笑，可是额上密布了汗水，看样子强忍着身上莫大的痛苦，“现在……我的情况我清楚，血咒侵袭了我的内脏，我估计撑不了多久了……我也知道，这样一个世界，不是我现在的力量所能拯救的……咳……能看到你们站出来，我真的很高兴……”

    奥菲猛地咳了两声，一口鲜血从他嘴中吐出，周围的几名战士们不忍地看着他，想要上前，却被他止住。

    “让我说完最后几句话……帕拉米尔城感谢大人您的相救，但这里不能没有领导者……我想，请您成为这里新的领导者，带领奥匈帝国，联同雷蒙帝国……我相信，人族会有一个美好的将来的……请您……务必答应，领导奥匈帝国的使命……”

    希琳眨了眨眼，她是一个从来不矫情的人，很快就点了点头，“我答应你，这本身，就是我的使命。”

    随后，她看着濒死的奥菲，最后之时，却说出让他为之愣神的一言。

    “感觉，你还有什么心愿没有说完。”

    ……

第623章 失错的潘多拉

    .第623章 失错的潘多拉

    “有么？”奥菲轻咳了两声，气息已很是微弱。

    “最后时刻，连一句真心的心愿都不敢说的家伙，你不觉得有些遗憾么？”

    这一刻，奥菲的脸上，竟是泛起一丝苦涩，渐渐躺倒在地，解脱地说道：“如果，我真有未了的心愿，我希望来世，还能再见她一眼，既使依旧不能说出心底的真心话，能看到一眼，我也满足了。”

    这一句，似乎用尽了他身体的所有力量，以至于说完这个心愿之时，竟是没有一点吃力，他终是闭上了眼睛，永远的沉眠过去。

    “王子殿下”

    所有的战士齐齐地哀声喊道，谁都不愿接受，这名曾被给予无限期望了青年，竟是这般落寞地归去，让人不得不感伤命运的无常。

    当奥菲死去的那一刻，希琳感受到一种神奇的力量自他身体飞出，似乎，一种名为，轮回的气息，也许，这股力量终会附于某名刚出世的孩子身上，将自己的心愿，永远轮回下去，直至实现的那一刻。

    ……

    帕拉米尔城陷入了短暂的动『乱』，很快又平复下来，谁也没有想到，皇城中竟发生了一场毁灭『性』的打击，两名王阶突然进攻皇城，将里面的人七成以上的人屠戮殆尽，其中，帕拉米尔城的领袖，斯蒂文国王与王子奥菲全部死于这场患难，在王子的遗言与众人的通过中，推举了拯救皇城的英雄，王阶的希琳为领导者，联同雷蒙帝国共同抵御外族。

    在这件事发生的数个小时之后，希娜远从雷蒙帝国全速降临至帕拉米尔皇城。

    希娜也没想到，这里竟会发生这么多事况，在听闻希琳的描述之后，她终是正视起那九尾与复活的另一名王阶可能带来的威胁，她也明白，双方，终有一天还会再次相遇。

    但现在并不是纠结于这个问题的时候，属于她们的敌人还有很多，必须以最快的节奏将该处理完的事处理完，希娜相信，到时，她们会寻到那两名作恶的王阶的存在的，他们也会受到应有的惩戒。

    不过，这里，依旧有着希娜所棘手的问题。

    ……

    当看着一身素纱、赤足蜷缩于角落的潘朵拉，望着那水灵却又空洞的眼神，让人有种说不出的怜惜。

    她有如一个孤单无助的孩子，瑟瑟地躲在墙角。

    就在之前，潘朵拉在其父皇的宫中行礼，随后，突来的灾难让所有人震惊，只见几只凶悍的巨大白狐闯进了宫中，将宫女及侍卫们咬得肢体分离，而奥匈帝国的国王，也正是在那个时候被残害。

    单纯的潘多拉目睹了眼前的一切，恐怖侵袭了她全身，而正当那只满身鲜血的灵狐对其动手时，恰缝希琳赶走了九尾，她方才保住一命虚脱地晕了过去，直至醒来时，就便成这番模样。

    当看到希娜来时，她终于找到了为之依托地存在，有如世上最亲的亲人，扑在了希琳的怀中，紧紧抱住，哭泣。

    “姐姐，我好怕，不要离开我，不要丢下我……”

    无论希娜怎么安慰，潘多拉一直反复着说着这一句，与其依靠得很紧，生怕她离去似的。

    因为这阵动『乱』，希娜不得不在帕拉米尔城暂时住下，与希琳商讨接下来的计划。只是，无论什么时候，潘多拉都要跟在她的身旁，无论吃饭，无论睡觉，一旦希娜远离她一段距离，她的精神陷入一种『迷』『乱』与疯狂，无论是潘多拉的灵魂，还是莉莉丝的灵魂，都是无比混『乱』，这个问题，这是希娜一时无法解决的，只能尽量地不刺激她，在平和的环境下，让其渐渐回复。

    因为这个特别的女孩，希娜暂时减缓了进行的步伐。

    ……

    夜晚，朦胧的魔法灯照应下。

    镜子前，希娜为潘多拉梳理了她柔顺的长发，随后，将一个漂亮的发箍戴在她的头上。

    “姐姐，我漂亮么？”

    镜中的潘多拉，无比美丽，有如夜空的星星，那般闪耀，希娜微笑地将梳子放于一边。

    几天来的照料，潘多拉的情绪终于恢复了许多，这让希娜不禁为之放心了不少。

    “姐姐，你会离开我么？”

    “为什么会问这个问题？”镜子前的希娜眨了眨眼，说道：“如果你愿意，我可以经常的来陪你。”

    “姐姐，我只要一直跟在你的身边。”

    “潘多拉，不要闹，我还有很多事要处理，这片不安的大陆，还有很多未了的事，我必须先解决它们。”

    潘多拉突然转过身，站了起来，扑进希娜的怀中：“不要，姐姐，潘多拉已经没有别的亲人了，父皇走了、哥哥走了，我怕姐姐某天走了就不再回来了，不要离开我，好吗？”。

    潘多拉抬起头，那些美丽的眼眸，闪烁着有如星光般的光华，此时散发出的气息，美得窒息，那种浓浓的依赖之情，溢于言表。

    “潘多拉，我……”

    “我不要听，”潘多拉捂上了耳朵，“姐姐你是讨厌我么？”

    “我怎么可能讨厌你？”

    “那答应我，无论什么时候，请不要离开我的视野，不然我会很害怕……”

    潘多拉环住了希娜的脖颈，稍稍踮起脚尖，重重吻在希娜的唇上，温蠕地舌尖不住向里探寻，希娜略沉下头，环住潘多拉柔软的腰肢，小声道：“潘朵拉，我愿意经常和你呆在一起，但是，有些东西不得不让我面对，不然，我注定要失去更多东西，不要任『性』，好么？”

    “我知道，但我无法阻止自己想念你，爱你，”潘多拉眼神中带有一丝委曲，小声道：“我只希望姐姐可以永远陪在我的身边。”

    潘多拉挺了挺饱满的胸脯，那魅意眼神中带着一丝罕见的真诚，“姐姐，让我做你妻子，好吗？”。

    希娜愣了愣，方才答道：“潘多拉，可我们都是女孩。”

    “这有什么关系么？我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我，我只想永远陪在姐姐身边而已，只有这样，我才会开心，我只有这个愿望，”潘多拉无比真诚地说道。

    “好吧，你愿意，我就能是你的爱人。而现在，晚了，潘多拉，该睡觉了，姐姐答应你，会一直陪在你身边的。”

    潘多拉就像一个小女孩，需要希娜哄着才会安心，当她将其抱上床铺，轻抚她柔顺的发丝，潘多拉才会渐渐眯上眼。

    “姐姐，能再抱着我睡么，这样，我才不会做噩梦。”

    “好吧，”希娜笑着略带无奈地摇了摇头，侧身躺下，一只手环住潘多拉，渐渐看着她入眠。

    ……

    第二天，希娜找上了管理帕拉米尔城的希琳。

    “希琳，我要带着潘多拉先回一趟雷蒙帝国，这边的事，就靠你管理了，等我安置好了潘多拉，我会尽早赶来的。”

    “姐姐，你不用太急，我会将一切处理好的……”

    “我怎么能不急？”希娜的表情略带苦涩，“总觉得，前方，有什么东西在等着自己，我迫切地想要知道另一个未知的结局。”

    “姐姐，我知道，”希琳眨了眨眼，眼神中带有一丝理解，“姐姐，你经历的东西远比我多上太多，我是从你灵魂中分裂出来的个体，虽然我不曾拥有你的记忆，但我们同生同源，那种理解，没人可以体会。放心吧，只要我们联手，前方的道路，没有走不平的，这里就交给我了。”

    希娜点了点头，望着不远处一直望着自己的潘多拉，转过身，向其走去。

    现在，希娜要将潘多拉带至那里，只有那里，才能安置好这个让人忧虑的女孩。

    ……

    不久后，希娜回到了雷蒙帝国的国都，哥加达。

    在哄着潘多拉睡着之后，她离开了宫城，夜里寻到了阿莱克西娅居住的地方。

    当看到希娜再次看望她时，少女很是高兴，浑然没有在意被叫醒的惊扰。

    “阿莱克西娅，有个忙，我需要你来帮我。”

    阿莱克西娅坐在床边，穿着单薄的轻纱睡衣，抱膝，眨着眼，随后听完了希娜关于潘多拉的故事。

    “你让我，假冒你，照顾好她？”善解人意的女孩很快猜到了希娜的想法。

    “是的，潘多拉是个很特殊的女孩，她帮了我许多，我不忍让她受到任何刺激。但是，眼下，我还有太多的任务没有完成，这件事，只能委托你了。”

    “我倒是没有意见，”阿莱克西娅善解人意地点了点头，道：“只是，她真的能相信我是你么？”

    “会的，她现在只需要一个人陪着她，与她讲讲话，此时的她并没从失去家人的打击中回复过来，到时，你来负责哥加达皇宫里的事。”

    说完，希娜从衣中取出了一串特意的项链，递给女孩：“这身上有我力量的力息，里面凝聚着一击我最强的一击，既使遇到困难，你对着敌人使出就行了，这东西一旦发动，我很快就会感应到。不过，你呆在这里，应该遇不到危险，我会单独为你们设立一个没人打扰的宫殿的。”

第624章 精灵族的危机

    .说完，希娜的手置于阿莱克西娅的额头，开启了精神协同，让其适应一下她强势的气息，这样才不会让人查觉到虚假的存在，也能更好地瞒过潘多拉及众人，毕竟阿莱克西娅的气质太柔弱了，有些东西，光靠假装是远远不够的。

    当阿莱克西娅吸引了希娜给予的几分神念，气势上猛然强烈了许多，眼神也变得更为凌厉。

    她立起身子，膝步一步步挪到希娜身边，侧躺在希琳的大腿上：“月华，你放心吧，我会认真完成你交托的任务的。至于现在，你也要好好安慰安慰我，我也很孤独的。”

    ……

    阿莱克西娅回到了她自己的本家，在希娜偷偷观察了一阵后，看到潘多拉那边没有问题后，也便放下了心，终于能安心离开了。

    而接下来的任务，便是单独陪同希琳一起，突击斩首各族的王阶，只要引起了各族的混『乱』，再出兵围剿收拾残局，大陆的局面，很快就能恢复平静。

    对于所要剿灭的种族，多是那种狂暴不听劝阻的，关于像精灵族这种天生不喜战争的种族，说来也与希娜等人有着一定的关联，她倒时会派出了使者前往议和，愿意两方和平共处。

    与此同时，她所要进攻的下一站，巨人族。

    ……

    没有太多的悬念，当找准了时机，没有任何单独的王阶会是希娜希琳两人的对手。

    两个月的时间，当风暴泰坦之王巨大的身躯倒在巨人平原之上，卷起一阵能量风暴后，它那额间紫『色』的宝石渐渐黯淡下去，宣告这一系列的战争将再度结束，新的目标既将产生，征服异族的速度，也将越来越快。

    远方的萨蒂利也在对着临近的死灵族展开战争，在只有一名巫妖王的情况下，它们是挡不住坐拥两名王阶的萨蒂利蒂国，那场系列战，也终将在不久的时间内收复。至于其他的异族，血族、矮人族、连通海峡的娜迦族等，都是需要清理的对像，只要一一解决那些种族，希娜在这个世界的任务，方才可以结束。

    不过，随着时间的推移，希娜心中却是愈加不安。

    她是知道部分历史的，关于精灵族的覆灭，关于阿莱克西娅的沉眠，关于那终焉之战，她感觉到一种紧迫感越来越近。

    ……

    正当人族战役如火如荼的同时，较为平静的精灵族，却是闯入了几名不速之客。

    随伴着第一棵永恒之树的倾塌，强大的魔法力量流逝，那一片地域的精灵集体失去了魔法之泉的光辉，愤怒于究竟是谁毁坏了他们赖以生存的家园。

    可以进入永恒之树的力量，除了精灵族相应的守护者外，也唯有王阶的力量才有可能强行进入，而一名王阶的话永恒之树甚至能做到短暂的困制。

    当那一棵永恒之树竟短时间内倒塌的时候，每个精灵都意识到了可能的危机。

    整个精灵族共有六棵永恒之树，而这棵永恒之树不明不白枯萎之后，美丽高贵的精灵王也为之重视起来。

    但在警戒的同时，第二棵永恒之树，再次枯萎。

    所有的精灵开始愤怒，他们赖以为之生存的家园竟被这样毁坏，两棵永恒之树的破坏，让大量的精灵失去家园，没有足够的魔法之泉光辉照耀，他们的作战能力将大大的减弱。

    第三颗永恒之树遇到情况，不过那时精灵皇展开传送秘术，第一时间赶到了事发当场，而她竟然发现，两名王阶的存在。

    其人一人，散发着某种奇异的波动，似乎并非单纯的人类，倒像是某种圣兽化形的妖类，无时无刻不散发着一种摄人心魄的力量。而另一人，身上的血腥飞息之凝重，让人为之作呕。但在他的身上，精灵皇感觉到了那古树盎然的生命力量在他体内流窜。

    永恒之树，拥有强大的生命力，而它本身，也是一种圣『药』的存在。若是哪名精灵族的人物受了非自然『性』的重伤，依靠永恒之树的力量，甚至能起到起死回生的巨大效力，同时回复大量的元气。

    接下来，精灵族便是发生了一场惊天的大战，但因为两名两阶的逆袭，似乎这次还特意做好了迎接精灵王的准备，形势对精灵王很是不利。

    最后，在二对一的情况下，她终是落败。

    因为这关系以后家园的存亡，精灵王拼守到了最后一刻，到最后，那名身披战甲的男『性』王阶垂涎精灵王的美『色』，在力量绝对优势之时，甚至要当众上演某种激情戏码，这终是惹恼了高贵的精灵皇，竟是不顾自身死活，激活了身体与当地永恒之树的所有力量，禁制住两名王阶，随后发动了一次『自杀』式的强力毁灭自爆。

    最后时刻，九尾激灵，提前展开了秘术，在紧要关头将戈登带走，虽然两人都受了精灵王的重伤，但好在『性』命无忧。只要吸食了最后三棵永恒之树的力量，他们就可以恢复如初。

    当这一切发生时，希娜与希琳正行进着与血族的战役，她们并不知晓，这时精灵族所发生的。

    ……

    伊卡『露』正以最快的速度奔回精灵之林。

    作为一名精灵族，她有一种不安的预感，让其整夜困在无尽噩梦之中。她觉得家乡一定发生了什么，她一定要回去看看以解心头的困『惑』。

    她赶到了，当看到一棵枯萎的永恒之树时，愣在了原地。

    不久前，这里应该经历了一场大战，空气中散发着一种让她战栗的力量，焚烧了整片森林。

    那一刻，伊卡『露』懵了，在前往下一棵永恒之树时，她终是遇到了她逃逸的族人。

    “精灵皇死了，两名该死的入侵者夺去了我们的家园，他们正在破坏我们赖以生存的最后领地，他们要毁灭至最后一棵永恒之树”

    听着那名精灵老人的言语，伊卡『露』手中的兵刃不禁摔落下去。

    许久离别，没想到，竟是得到一句母亲已死的消息，而很多她以往的战友，都永远的告别了她。

    一股滔天的恨意在她心中燃起，地上的圣耀之月与魔辉之月各处燃起金『色』与紫『色』之炎。

    依卡『露』继续蒙上了当初被希琳揭开的眼罩，现在，她需要力量来保护自己的家园，哪怕付出一切。

    这里，终究是她为之生长的家园，既使有过误解，也从没变过，一颗热爱种族的心。

    “快还要再快一点”

    伊卡『露』的眼前只剩下迎面而来的大风，一直地奔跑，前往最后的家园，远远望去，一道急速的身影，拖动着两道灿烂的火炎，很快消失于视野尽头。

    ……

    五棵永量之树被毁

    所有的精灵战士都组织了起来，永恒之树的力量转化至了黑暗形态，而对强大的入侵者，他们必须释放身体的所有力量。

    在此之前，无数的精灵战士接连倒在了入侵者超卓的力量之下。

    最后一棵永恒之树，绝不能再失去了。

    永恒之树是精灵族为之生存的源泉，所有精灵已经习惯了在永恒之树的光辉下汲取力量，若是没有永恒之树的魔力生成，精灵族必定渐渐衰退，直至种族堕落的那一棵，而精灵王已经死去，没有那种强大的力量，既使拥有永恒之树的种子，可难以制造出新永恒之树笼罩的家园。

    这一回，精灵族全民皆兵，无论敌人多么强大，想要毁灭他们的家园，就必须得从他们的尸骸上踏过去。

    ……

    在精灵族的担扰中，两名入侵者终是再次踏上了最后一棵永恒之树的地点。

    九尾与戈登临于天空，渐渐来临。

    “戈登，看来吸收了几棵永恒之树，加上那么多精灵的血魂加强，你的力量应该回复了最强的能力了，这次，面对那些蚂蚁，主人我就不出手了，你一人慢慢清理。”

    “是的，主人。”戈登沉下头盔，以示明白的意思。

    这段时日来的屠戮与古树精魄的强化，让其实力终于恢复了当初巅峰时期的力量，他也终是回复有自信无惧一切的敌人，杀神之名复苏，他的眼中只剩下毁灭与破坏。

    他的血『液』渐渐开始沸腾，今日过后，一个种族既将在他们手中覆灭。

    战斗，毫无悬念的开始了。

    精灵族并不是一个人品众多的种族，既使巅峰时期也不过十数万的人口，因为五棵永恒之树的倒塌，大量的精灵被两人屠戮，共计死伤一半有余，基本都是在精灵王死去之后才造成的损失，在没了主心骨后，一个种族难与两名的王阶战斗。

    王阶与圣阶虽只是一个等阶的差距，却是两个力量的体系，对于各自领悟事物的巅峰。就好比九尾，对于各种逃逸及幻术的应用无人能及，而戈登则是世界少见的杀戮之魔，对于血能与狂化力量绝对也是世间第一。

    戈登并不畏惧所谓的人海战术，面对大量的圣阶精灵及战士，他直接冲进了精灵群落中，双手高高挽起手中的巨镰，挥手间就将数名变熊的德鲁伊斩成两半。

第625章 暴怒的希琳

    .第625章 暴怒的希琳

    刀影纷『乱』，混『乱』的同时，一具具血能形成的死神生成，以略弱于主体的力量开始混『乱』的厮杀。

    血影分身越来越多，一边吸食着精灵的鲜血，一边杀戮着其他的精灵，开始了它们的收割节奏。

    精灵们各种魔法纷飞，魔法箭、自然缠绕、自然自愈，血影在强大的攻势下一下爆破，但是，只要混杂于里面的本体戈登不伤，这就是一场一面倒的屠杀，整个精灵族的覆灭，也只是时间的问题。

    另一边，九尾慵懒地躺在一棵大树之上，惬意地休息着。

    就在这时，远方奔来一个身影，拖带着两条各『色』的焰尾，急速地冲向混『乱』的战局。

    当众人看到那来远来的身影时，发现是名圣阶的精灵，不过这时，所有人的心思都花在对付杀神戈登处，无力观察那名精灵究竟是谁。而戈登自然也不会多看那人一眼。

    王阶之下，尽为蝼蚁。

    伊卡『露』瞬间进入了战局，手中的两把半月挥舞到最大呈度，那些凝成的血影在一刀刀中燃为空气，每一刃都是竭尽全力。

    这一瞬间，精灵族的形势稍稍好了起来，其中有人认出了伊卡『露』，眼神复杂地看了她一眼，随后很快配合她冲击杀神的阵地，伊卡『露』猛冲上前，释放双月刃的最强力量，与戈登交错在了一起……

    ……

    远处，一座巨大的血族王城中，希娜与希琳各自收剑。

    前方，一名被头戴金冠的吸血君王被斩成两半，在地上不住地抽搐着，那张本该英俊的面也此时显得格外狰狞。

    这次，它的力量已经彻底殆尽，不会再复活了。

    “好了，希琳，血族的君王也已死亡，我们又可以暂时休息一段时间了。”

    希琳点了点头，刚要撤离的同时，突然感觉到一阵内心的绞痛，眼神瞬间冰冷起来。

    希娜转过身，问道：“怎么了？”

    “姐姐，事情紧急，跟我来”

    甚至来不及解释，希琳身边的空间力量开始凝转，希娜也知晓了发生了什么大事，却也没有想到希琳正以不计代价的速度前往所要的地方，很快，她随后跟上。

    ……

    伊卡『露』能量全开之下，竟是生生挡下了戈登的攻击，两把半月斩所散发出的光炎也前所未有的炽热。

    但是，也仅是如此罢了。

    伊卡『露』身上的伤口越来越多，全身上下都是淋漓的鲜血。这些并不是她的血，基本都是她的同伴们溅在她身上的。

    看着依旧无法阻挡的戈登，伊卡『露』感受到身边越来越少的同伴，眼中闪过一丝悲哀，终是绵长地呼吸了一口，胸口微微起伏，双臂展伸，轻轻松开双手。

    两把月刃开始在其身边旋动，以她为中心越转越快，两种强大的火焰交辉在一起，渐渐融合成一种新的力量。戈登的死神斩再次凶猛地向其扑来，带着割裂空间的力量，高高跃起扑下……

    “嗤――”

    一股强大的气势突然从伊卡『露』身上扩散出，力量之强，甚至瞬间将王阶的戈登给『逼』了开去，精灵身上的符文全部闪耀，她身上的衣服也条条爆散，很快变得一丝不挂。

    与此同时，一股紫『色』的氤氲渐渐在其身上升起，将她的身体覆盖了进去，渐渐变大，一个紫『色』的恶魔形状的巨人出现在众人视野中。

    足有四米大小的由能量构成的紫『色』恶魔伸出手，伸展巨大的双翼，一团紫耀『色』的光球骤然间冲向尚未立稳的戈登。

    一道强大的冲击波再次将戈登击飞，撞翻了数棵参天的大树。

    “有意思”

    很快，倒地的戈登从地上站起，拍拍灰尘，抹去嘴角的那一丝血迹，能看出，他受了点轻伤，而那个恶魔的力量，竟一时有着王阶的强大力量。

    “精灵，强行将力量提升到自己所无法掌控的境界，你的肉体支撑得了多久？不过，这样的实力，才有与我一玩的资格。现在我让你死个痛快，卑微的小丑”

    死神斩亮出窒息的血芒，轮转一圈后再次向着紫『色』恶魔飞去，而伊卡『露』化为的恶魔变身也嘶吼出一阵怪物般的叫声，毫不畏慎地向着戈登踏去。

    完全地硬碰硬的对决，拳拳刃刃都到肉上，一股股强大的能量冲击不住在这片精灵森林外围冲击，使得就近的那些精灵不得已不住后退，那是他们无法介入的战斗。

    两方的对决似乎各有差赢，不过，紫『色』恶魔的攻势显然更为汹猛，一波接着一波，王阶的杀神戈登竟然有些抵挡不住，紫『色』恶魔一发狠，冒着正面被斩中腰身的一击，两只恶魔巨扑顿时掐住了戈登的喉咙，运转起最大的力量，向着喉咙处发力，全身力量不住涌现。

    一时的突变，谁也没想到，竟会发现这种事情，紫『色』恶魔甚至用出了全力，奇迹般的既将把一名王阶给杀死，众精灵眼中闪动一丝希望……

    就在这时，远处，一道光指倏然飞来，穿透了紫『色』恶魔的肩头，紫『色』恶魔发出一声惨叫，紧握的双爪不禁一阵松落，不住地后退。

    众人一时忘记了远处的存在，另一边，九尾带着几分讥笑的语气说道：“戈登，差点被一个圣阶的精灵搞定，你不觉得丢脸么？”

    解脱出来的戈登满脸怒气，很利落地接上全身力量的一脚。紫『色』恶魔倒飞开去，撞在了身后不远处的一棵大树身上。

    砰

    巨大的古树应声开始折倒，而紫『色』恶魔的能量再也无法维持下去，瞬间崩散，伊卡『露』渐渐捂着腰身一个巨大的豁口，不甘地坐倒下去。

    “很好，精灵，我会让你死得很有创

第626章 永夜安魂曲

    .

    这一刻，九尾和戈登，虽然有着王阶的姿格，但气势上，他们却已经输了。对方那一瞬间提升起来的力量完全不是一般王阶所能释放了，而且那种协同能力，显然精于配合，根本不是此时的他们所能抵挡了，连戈登的眼神中，首次显『露』出惊惧。

    “该死，为每次都是我逃”

    九尾不甘地长啸，身后的九条飞尾不住舞动，眼眸赤红着望着接近的两人，眼神中带着强烈的不甘，但是，她这次，还得逃，而且逃得，也注定坎坷。

    面对着正在组织的禁断空间，九尾发觉这次既使再使用秘术也不一定能逃得走了，若是死战之下，必定受到这两人的重创。

    为此，她不得不赌一把。

    “戈登，释放你所有的力量，冲向永恒之树”

    “这想让我送死么”

    “你敢反抗”九尾厉声说道，混然不顾戈登的想法，“如果你不照做，我现在就让你先死”

    闪动的契约之印，戈登也明白这是他们唯一的机会，对面的两人气息太强，这唯有这样拼一把的想法，赌拦截者是否顾及精灵族的死活，但这种让他这名王阶顶头做这种事，总觉得很是憋屈。

    感受到强烈的灵魂压制，戈登再没说，死顶着那股能量风暴以强大的冲击力向着永恒之树冲去。

    正在制做着禁断结界的希娜大惊，她对方也在尝试赌一回的心态，但是希娜赌不起。

    防御结界消去，希娜化做更快的一颗金艳星辰截向那棵血『色』巨陨，当两者迎面之时，那颗血『色』星辰的气息果真弱了几分，并没有真正想要拼命的意思，但两者止不住强大的冲势，重重撞击在了一起。

    强大的冲击波从交汇处卷起，巨大的风暴瞬间卷起大量的树叶，连永恒之树上面茂密的枝叶也被吹得折断了不少。

    强大的冲势让希娜重重地倒飞出去，撞在了永恒之树之上，撞断了数条粗壮的树干，而戈登自然也不好受，同样倒飞开去，受得伤绝对要比希娜大得多。

    趁着这一时机，九尾看准时机释放出数千道灵波，全部击向希琳之前在意的伊卡『露』那边的那堆精灵处，而希琳九尾的意图终是无奈开始阻挡那密集的灵波。

    希琳闪至众精灵面前，闪耀出一个巨大的银灰『色』能量罩，一道道白『色』的冲击波交撞在上面。

    冲击波并不强，因为九尾也没想过能击伤里面的希琳，她只是为了起到牵制的效果，看准，飞向受伤的戈登处，带着他便发到起天狐秘术向着远方逃逸。

    当能量冲击结束之时，看着已经感受不到气息九尾，希琳终于撤去了护盾，咬着牙，重重将黄昏乐章刺进土里，却因为伊卡『露』的重伤，无法追击。

    希琳很快转过身，看着在一名德鲁伊怀中的伊卡『露』，看着她全身血孔破裂的样子，整个人仿若变成了一个血人。

    “等一下，我马上救你”

    黄昏乐章赋予的治愈之力全力开启，希琳的白银之手不住治愈着受伤的伊卡『露』。

    治愈之力渐渐起效，腰上那个巨大的辖口渐渐消失，身上的『毛』孔处也不再流着吓人的鲜血，感受到伤口已经愈合，希琳松了一口气。

    可是，当她一放开手，伊卡『露』身上的『毛』孔再次一一破裂。

    “会这样”这时，希琳的表情再次紧张起来，白银之手再次亮起，无论付出多少代价，她都不会让伊卡『露』受到半点伤害。

    只是，一次又一次的反复，依旧是同样的情况，无论希琳如何治愈，依旧无法阻止伊卡『露』身体的破坏。

    “希琳，没用的，我的身体，我清楚，”满脸苍白的伊卡『露』虚弱地说道，“强行用出了远超于身体的王阶力量，我身体不可逆转的崩坏是意料之中的事。对于一个罪孽深重的人，能在最后时刻保护家园，同样能有你这样一个，我已经很满足了。”

    “不，我绝不会让你死的，无论用出办法，我都会将你救不要和我说救不”希琳大声地回道，脑中想着一切可以解救的办法。

    就在这时，一名职阶不低的德鲁伊长老走了出来。

    “你好，人类的王者，其实，单是**的破坏，是可以挽留的。于我们精灵而言，一具非自然死亡的战士，可以以永恒之泉之力浸泡，通过精灵秘术将其改造成灵魂水晶，依旧可以活着，偶尔也能以肉身的形态短暂出现。”

    “真的可以么？”希琳的眼中闪过一丝惊讶，随即眼睛变得再次炽热起来。

    “我可以保证，只是……”

    “只是快说”

    “这种方法，需要大量的能量补充灵魂水晶的力量，一旦供能结束，就意味着真正死亡。”

    看着怀中生命气息弱来越弱的伊卡『露』，已经没有更坏的方法了，如果只是供能的话，有着天穹镜这面供能且无视一切力量法则的空间圣器器皿，这根本不是大不了的问题。

    “现在就带我去，快”希琳双手抱起渐渐潺弱的伊卡『露』，带起那名德鲁伊，直接闯向永恒之树的内世界，那个希娜曾经去过的神秘世界。

    这时，希娜扑腾着六只炫丽的光翼，渐渐飞了，落在了众精灵的前方。

    之前的调理，将与那名死神铠甲战士的伤回复了七八分，看着之前希琳的举动，希娜庆幸来得还是时候。

    满地的精灵尸骸，这将片最后的精灵乐土映染得有如修罗地狱一般，到处弥漫着血腥的气息。

    活着的精灵，或是哭泣，或是悲鸣，对着倒在地

第627章 生日晚会

    .第627章生日晚会

    这个过程，比预期中提升了数个小时，当脸『色』苍白的月之祭祀在众精灵的搀扶下站起来时，看着奏乐结束的希娜，再次欠了一身。

    “谢谢您的帮助，我们会永远记住您的恩情的。”

    希娜没有多说，走上前，问道你们以后有计划？”

    说到这里，女祭祀及一众施法结束的德鲁伊低下头，有些无神地说道事已至此，我们也没有别的办法。精灵王已死，在这个混『乱』的时代，我们仅存的精能只能依靠永恒之树的异力，封印进另一个特殊的空间，只要不是王阶的特意寻找，现在的人口，足够我们永远在这片绯梦之森中永远生活下去。”

    “这不可能是永远……”最后的绯梦之森，那是一千年后卡丽雅魂归之处，想到这里，希娜的心情不由得有些低落，转过身，不让众人打搅她失落的情绪。

    “也许很久以后，会出现一名拯救你们下一轮危难的人，尽全力帮助他们，那时，就是精灵族再次繁荣之日。”

    “真有那么一天么？”女祭祀痴喃道。

    “会有的，那时会有个崭新的世界的，只要你们。”

    希娜抬起脚步，渐渐向着远处走去。而不多时，从永恒之树中强行出来的希琳，脖颈间挂着一颗紫『色』的莹光水晶石，飞临希娜的身边。

    “你的事好了么？”希娜转过身，尽量摆出一丝微笑。

    “好了，”希琳点了点头，“虽然无法真正的救活她，但感应到她随时能和我，也能在满月之时化出短暂的身体与我交流，这已经是最好的结局了。”

    “是么？”希娜反问道。不过，于希琳而言，能有这样结局，已经很不了，毕竟喜欢的，还在身边，不像，一直都是一个人。

    想到曾经的过往，希娜鼻尖不禁有些发酸，沉下头，却依旧保持着正常的语气好了，我们继续努力了，这个世界，很快就会安静了。”

    “恩，”希琳紧握着单拳，那黑『色』的拳套发出刺耳的声音，“下次再遇到那两个家伙，无论多少代价，我不会再让他们就此逃去了”

    “希琳，这里的事，就这样了，我先回雷蒙帝国哥加达那边了，奥匈帝国那边，你费心了。”

    希琳点了点头，目送希娜渐渐远去。

    望着颈中的灵魂晶石，渐渐传来一阵熟悉的由灵魂透出的声音。

    “希琳，其实，让我消逝在家乡，于我而言已经是最好的归宿了。我很难适应这种没有**，无法动弹的生活。”

    “别说傻话了，只要我还活着，我就不允许你随意的离开。”

    “为你总是那么霸道？”紫水晶散发着淡淡的光芒，传来一阵幽叹的声音。

    “那是因为我在乎你，”希琳认真的说到，她的话话颈中的项链一阵沉默，“伊卡『露』，忍着点，回帕拉米尔城后，我会用天穹镜的力量制做一个新的空间，一座专为你而设的次元宫殿，一座只属于我们两人的殿堂。我会让你重新有自由活动的空间，虽然小了点，但足以让我们一起很久很久，名字我也想好了，伊卡『露』之殿，小小期待一下吧。”

    ……

    不久之后，希琳回了一趟哥加达，当潘多拉熟睡之后，见了阿莱克西娅一面。

    女孩的心情很是高兴，同时，她认真对希娜说了一件重要的事。

    “月华，下月就是我十八周岁成人礼的生日，你会参加我的生日么？”

    “是么？”希娜愣了愣，『绿『色』小说网』道放心吧，无论再忙，我都会来参加你的生日的，到时我会以别的身份出现在你的面前，我说到一定做到。”

    女孩欢欣地点了点头，目送忙碌的希娜再次离去。

    这片大陆，已经没剩下几名异族的王阶了，不过大量的异族军队，想要整顿清可不是一天两天的事，现在唯一整顿完的，也只是魔族的那片地域。

    前方的军队一直在不停进发，雷蒙帝国与奥匈帝国的联同全速推进，不难想像即将迎来的时代，不过她们一直没和北方的萨蒂利有过联系，各自拓展各自的领地，虽然拥有两名王阶，但效率上却没希娜希琳的迅速。

    但可以肯定的是，照这个速度，这个世界，三年内，必将圆满。也正因既将稳定的形势，按照习俗，每名王阶都会被民众们赋予一个王阶的名号。

    好比当年，萨蒂利的第一任王者帕托，因为强于元素应用，被后世之人称之为真言王。而现在，那名新晋的王者迦罗因为一直以来的骁勇作战，也被赋予了一个名号，征战王。

    至于希娜与希琳，没人她们的名字，而希琳在外人面前因为一直戴着沉沦之铠的面盔而显得更为神秘。因为她们一直都在一起合作行动，别人虽然不两阶王者的真实关系，却是一黑一白两种形像，被人形容为黑夜与光明的交替，干脆定义了两个有着很深关系的名号。

    永恒王，这是赋予希娜的名号，象征白昼。

    不朽王，这是赋予希琳的名号，象征黑夜。

    一昼一夜，掌握整片世间秩序，连在一起的意思既是：黑暗中不朽，光明中永存。

    历史就这样，意料之外而又情理之中的发展着，似乎迎接她们，那个未知的答案也将越来越近。

    ……

    一处雪峰，九尾张舞着尖锐的利爪，轰碎了不远处的一座山头，不住舞动的能量气流将这片雪林撕碎得到处都是木屑，雪花纷落。

    她不明白，为每次都会被那个家伙捻着跑，那个黑暗

第629章 坠入轮回

    第629章 坠入轮回

    就在这时，那面代表出口的传送门突然变了一番颜『色』，幻境殿堂之上，一只巨大的眼眸睁开，滚动了两下，看到场内的两人后，眼中渐渐泛起一丝狂热。

    就在这时，两道光柱笼罩在阿莱克西娅以及潘多拉身上，两人竟是一时无法动调，随后，那个传送道口传来一阵强大的吸力，仿佛**被剥离一般，近乎只是抵抗了一小会，根本挡不住那股强大的力量，阿莱克西娅恐怖地望着身体的抽离，看到了远去的背影……

    她终于，这是一场针对『性』的阴谋，一场，很可能针对月华的阴谋。

    撕去了永恒王的伪装，她毕竟只是一个女孩，在这一刻，终是抑止不住她的害怕。

    “月华，你在哪，快点”

    身体被抽离的那种痛苦与虚弱伴随着她，潘多拉的灵魂受不住痛早已昏了，而她的身体也在飞往空间之外，潘多拉身体的脸庞，却依旧在动，那不可思议的眼神，终是明白，之前，她了一个不该的人……

    ……

    九尾看着已经落入手中的目标灵魂，眼中闪过一阵兴奋。

    没想到，计划真的成功了，她之前特意隐藏的很好，生怕那个家伙看出门道，这次没有气息很重的戈登带，就是为增大计划的成功率。像这种方法，失败了一次，再把人骗进来就千难万难了。

    看着地上两具女孩的身体，失去灵魂之后，一动不动的躺在地上。只是让九尾没想到的是，另一名之前被骗的女孩，竟在这个时候悠悠转醒。

    她是莉莉丝，潘多拉体内的另一个灵魂，没有意外，潘多拉与阿莱克西娅已经困在里面，九尾也能感受到里面两具灵魂的气息，至于醒着的人，九尾很快想清了两者之间一体双魂的关系。

    “你刚才做了，快把她们放出来”莉莉丝抓住了九尾凛的手。

    一般情况下，莉莉丝很少以主动的形态出现在潘多拉的身体，感受到身体完全的掌控，她反倒生出一丝害怕，阿莱克西娅，潘多拉都还在那个神秘的空间中，没有出来。

    “放开”现在，在绝对的优势下，九尾倒也不想再隐晦的身份了，王阶气息震出，直接将莉莉丝震得飞起，撞在了最近的墙壁处，被反弹。

    一丝鲜血从莉莉丝的嘴中飞溢出，本身不是战斗职业的她，在这样的一击中便受了重伤，九尾再没顾及这个普通的，施展灵力将阿莱克西娅的身体抓起，渐渐升上半空。

    九尾很得意设下的圈套，所谓的永恒王，一如当年那个傻瓜戈登一般，注定要封印至少一千年的，如果，现在把这具身体毁了，倒是可以一劳永逸，不过，这样就破坏了一件神器，多少有些可惜，而且，她依旧有种不安，既然那个名叫不朽王的家伙和这人关系这么好，到时候，应该可以做到一定的要胁。

    强大的王阶灵压震开，九尾解开了为隐藏气息的封印。

    一，整座宫城开始颤动，不住有开始升起，九尾看到那热闹的宫殿，眼中闪过一丝恨意，一挥手，百道青芒不住飞窜。

    连环的爆破，一时让宴席中的众中懵了，谁也没有想到，永恒王的成人礼生日，这个时候竟会发生动『乱』，那座城堡在狂轰烂炸之中瞬间倒塌了一半。

    莉莉丝艰难地站起，她感觉到前所未有的虚弱。

    她虽然与潘多拉共用一具身体，但是她毕竟是后期生成，主导的灵魂成份太少，潘多拉可以没有她而存在，但她不能没有潘多拉，以她的灵魂，无法完全地控制这具身体，换言之，她还是要离开。

    九尾开始大肆地破坏城堡，莉莉丝走动几步，虚弱得有些走不动步伐，一个不慎，摔倒在繁密的花丛中，她大口于喘着气，眼中更是无以言状的害怕。

    “都是我的……”

    对于之前进入那个空间的举动，原本，潘多拉是想晚点再打开这件礼物的，因为她总觉得哪里有些不对，却是因为莉莉丝的玩心，内心感应中催促潘多拉快点进去，才发生接下来的事，她好后悔，看着那名妖化的，莉莉丝觉得，是她害了潘多拉与阿莱克西娅。

    她的眼前一片模糊，意识正在渐渐离她而去。

    『乱』流的空气之中，纷『乱』的花瓣洒落在她的脸上，莉莉丝眼中划落一串泪珠，她觉得，失去了潘多拉，已经撑不了多少了，但是，她必须要在这点里，做点。

    “潘多拉，我，你会出来的，我会保存好我们的身体，等待你的归来。”

    按着记忆中那个神秘的咒印打出，听说，这能让陷入一种名为轮回的力量，总有一天，直至完成心中的遗憾。

    打出这种印结的同时，莉莉丝也将潘多拉的身体能量晶化，她在风中消逝，一种鲜丽的血晶『色』能量渐渐浓缩、闪光，最后，竟是化是一颗血晶『色』的能量石，而她的形状，正似希娜所熟知的一种。

    莉莉丝转入了轮回，等待着自我救赎的那天，而这颗血『色』晶石，安静地掉落在花丛之中。

    ……

    正当九尾开始肆虐之时，哥加达皇宫的上空，一阵空间波动闪动。

    按照，这个时候正是晚会最热闹的，希娜终是回到了哥加达宫殿，却，眼前这一幕。

    当看到另一名永恒王之时，九尾眼瞳皱缩，猛然回过头，却，那是一具一模一样的身体，只不过，那飞立在空中之人，气息显得实质般强势。

    这才是真的永恒王。

    这一刻，九尾懵了，她没想到会发生这种事，她终是感觉到一阵不安……

    另一边，再次闪过另一道空间波动，那个窒息的黑铠，也出现在了这里。

    两面受敌。

    “又是你”当希琳看到来人之时，嘴中泛起一丝冷笑，当希娜看到阿莱克西娅那无神的躯体之时，眼中的怒气瞬间暴涨。

    本能地，两人释放出一道强大的禁断空中，将九尾覆盖进去，这样，既使它再使用那种神奇的逃生本领，也冲不出她们制做的禁断之界。

    “等一等”

    九尾终是慌了，背后冷汗漓淋。

    上次，若非设巧，她与戈登两人都得留在精灵族，何况现在两人同时出现在此，终是一人，而且她感受到那神奇的禁断之阵，似乎将她带入了另一个空间，无法逃脱。她突然想起了困在神印之城中的两具灵魂还有手中另一名与永恒王长得一模一样的女孩，似乎想到了脱逃的对策。

    “放了我，不然我既使是死，也带着你的同伴一同走入地狱”

    九尾挑起指尖，阿莱克西娅失去灵魂的身躯空洞的飘浮在半空之中。

    “你对她做了。”

    禁断法术结束后了希娜冷冷看着『色』厉内敛的九尾，紧咬着牙。

    她也没想到，这一天竟会发生这样的事，她有些后悔得太晚了，虽然她在查觉到哥加达之城发生意外之时加速了空间传送，但没想到，对方竟会对阿莱克西娅动起手来。

    同时，希娜也猜到，这应该是针对的阴谋，对方似乎有秘术可以困住甚至王阶的存在，只不过，不巧，这让阿莱克西娅给替代了。

    看着希娜犹豫不决的样子，九尾脸上虽然镇定，但心里早已慌了，既使永恒王不出手，另一边虎视眈眈的不朽王正一眨不眨地望着，幽森的眼眸好似将其吞没，让她很不舒服。

    “再说一次，放了我，不然，我就动手了”

    一道道蓝青『色』的能量交织，九尾再次做出最后的赌搏，事实上，她也只有这最后的机会了。

    希娜看着阿莱克西娅升起的躯体，终是闪动一丝不忍。

    “好的，放开她，我放你走。”

    希琳转过头，看向希娜，自上次伊卡『露』毁去**之时，她就恨透了这只九尾狐狸与另一个家伙，这次好不容易把她抓住了，却又得放其逃窜，实有不甘。不过，那人关系重要之人，她尊重希娜的选择。

    闻言，九尾眼眸终是闪过一丝神彩。

    几人都是王者，而且都有着超强的能量感应，想耍别的手段有些不可能。希娜撤去结界的同时，九尾也将阿莱克西娅的身体渐渐释放。

    希娜看到阿莱克西娅那无神的眼神，在撤去最后结界的同时，说道等等，你对她做了，她的灵魂呢”

    “别真当我傻，要是全部一次给你们了，我又该跑。”

    “放肆你放了一半，难道下次还想用她的灵魂再要胁我一次么，既然这样，我拼着之死，会把永远你留在这里，以后我也不用在为你而烦心”

    望着希娜的表情，九尾眼中再次闪动一丝惧意，而另一边的希琳，也随时做好了斩杀的准备，似乎就等一句话了。

    ……

    ……

    第629章 坠入轮回

    第629章 坠入轮回

每630章 紧迫的时代

    每630章 紧迫的时代

    九尾干脆直接把阿莱克西娅的身体送至希娜的手中，求全道虽然现在这里谁都信不过谁，但这已经是我的底限了，我可以将灵魂放置于一个你所熟悉的地方让你找回，但你们必须给我足够离开的，不然，我直接将里面的两具灵魂直接燃烧”

    九尾托着手中那两座小巧的神印之城，希娜从那气息中感受到圣器的感觉，这座手中的小城，竟有着类似圣光之城的感觉，不过重在封印，其古老的气息，甚至有着足以封印王阶的能力，希娜终于明白了九尾之前的计划，同时，那座小巧的城市，让她突然与印象中某座熟悉的城市重合在一起。..|com|

    “两具？”希娜想起了九尾之前的话，“里面还有谁”

    “我，一个不知名的家伙，反正我连她的身体都不带，估计也不是大不了的人物，话就说到这里，你们跟着我来就是。”

    “好”希娜强忍着心中的怒气，一指灵印打在了那座城市之上，道希琳，你跟在她身后，看她是否履行，禁制之中我在其城中下了咒印，无论她使出秘术都逃不远我们的视线，我现在要处理一下阿莱克西娅的身体。”

    “，交给我就是了，”希琳点了点头，看着既将逃离的九尾，她必须要将阿莱克西娅的身体安置好，灵魂离开躯体太久，是必要出现问题，继续了导师法师尔灵魂之术的希娜自然明白其中的问题。

    看着远去的九尾与希琳，希娜的眼中反倒升起一丝困『惑』。

    这就是历史么？

    所有的一切，渐渐串合在一起，竟是惊人的契合，阿莱克西娅失去灵魂的躯体，希琳最近在帕拉米尔城所制造的新的空间宫殿……

    希娜的脑子很疼。

    若是所料不差，阿莱克西娅应该不会出现问题，她的灵魂将被封印在一座海底神殿，希琳这次，应该不会有所谓的结果。

    希娜吸入一口空气，眼眸转动，现在，她只能将阿莱克西娅的身体封印完整。

    ……

    莉莉丝之前所在的公园，一颗血晶『色』的宝石落在地上。

    一名姿态优雅，身着兰紫『色』长袍的贵族中年男子拾起了那颗漂亮的宝石。

    “神韵之石，竟是真的出现了……”

    他的眼神中略带一丝意外，眨了眨眼，仔细观赏着手中漂亮的晶石。

    他的身后，是另一名青年，看恭谨的态度，似是学生或是仆从的样子。两人的样子，似是都是来自斗魂界那边样子，一样的黑发黑瞳，皮肤显黄『色』。

    “恭喜老师，当年曾为那对兄妹下的轮回之印，终有一人起了执念，化出神韵之石。”

    “当年只是无心，觉得有缘，便花大灵力为其刻下轮回之印，”说到这里，他的表情略带一丝唏嘘，“受轮回之苦，往复轮回，万千人海中等待一人，直至心愿达成方能永眠，轮回印一旦真正启动，这女孩必将受百千世轮回之苦。我欠某人一恩，这神韵之石，我将带回斗魂界送与一人。南，你乃妖兽之躯，受我点化，虽资质有限，难以成就王阶，但足以活上数千年有余。两百年后，那时我早已身殒，你代我将神韵之石送回这片大路，若是能遇到那轮回女孩的灵魂，以完成心愿之时，用神韵之石助其解脱轮回。”

    大抵连这名男子也未曾知晓，潘多拉所化神韵之石的躯体本有双魂，一魂在神印之殿之中，另一魂，才是受轮回之苦之人。

    男子将神韵之石放入衣中，转过身，对着身后的学生说道南，这片大陆估计混『乱』不了多少，我想，不出意外，以这永恒王与不朽王的能力，定能征服整片大陆，若有机会，找他们其中一人聊聊，或许会对你有帮助，至于现在，我能教你的已经差不多了，你已经没必要跟在我身后，一人足以闯『荡』。”

    “是的，老师。”叫南的青年低下头，应允道。

    ……

    希娜在哥加达寻了一处密室，以结界将阿莱克西娅的身躯完好封存。

    与此同时，她寻遍了整个皇宫，却一直没有找到潘多拉，甚至于连一具身体也找寻不到。

    希娜有种隐隐的不安，关于千年之后，相遇的鳞姬，两者之间有必然的联系么？她的消失，希娜再次把缘由归结于九尾的身上。

    这时，她又如当年一般，身边似乎再没顾及的对象。

    历史总有些惊人的相似，不过这次不算一无所有，属于她的答案，不过延续了千年以后。

    当希琳的时候，她垂丧着头，低声道，九尾我又被她逃了。这次，她将那座城市置于海底深层，瞬间变至不小于哥加达这般大小的密闭大城，那座城市很是古怪，似乎一旦启动，便受法则影响，虽然一直座落在那里，却不住变幻着空间，使得我无法毁坏那座城市。”

    “是么？带我去看看。”

    ……

    希娜前往了海底的那座神印之城，果如希琳所言，『乱』的力量，根本无法让其毁坏这座城市。

    这么一来，所有的一切也都说得通了，这也是为不能在这个时代解救阿莱克西娅的原因了，也便有了那最后不朽王宫中的身体。

    希娜觉得，的心中堵着口气，想要宣泄出来，却一直打不到出口。

    “希琳，我们得加快步伐了，这毕竟不是属于我们的时代，我们已经不能再等了。”

    说到这里，希娜不禁一阵坦然，接下来，无论付出代价，她至少先把大陆整顿清再说。

    ……

    征服的步伐再次开动，很多人疑问女皇成人礼时所发生的，那天，因为永恒王出现的及时，倒也没有太多的伤亡，只是人们显然被那名白『色』的九尾妖姬惊住了，但所有人，只要永恒王在此，这片大陆终会回复安宁，而那一天，已经不远了。

    接下来的日子，几乎是没日没夜的进发，希娜已经等不了那么久了，于这个世界而言，终是的过客，总会有离去的那一天。

    ……

    接下来的一年中，希娜与希琳的努力下，终是将大半片大陆打取下来。

    在这期间，倒也没有再九尾与另一个王阶的出现，似乎她们也，正面与希娜两人决斗，根本不存在所谓的结果。

    在收尾的阶段，希琳常常呆在用天穹镜为能，以领悟次元空间的力量所制造出的一个恒古的宫殿，这个宫殿，也正是希娜之后所熟知的不朽王宫殿。

    这完全是希娜意料之外创建的，希琳将各族收集来的宝物一一收进伊卡『露』之殿中，一有空就随伴里面那个由天穹镜补充能量实体化的美丽精灵。

    看着这个安全的宫殿，除了它的主人之前，除非在外界使出王阶存在的次元斩，一般里面是受不到威胁的，希娜也因此将阿莱克西娅的身体封存在宫殿中的秘秘密处，那个记忆中的创建的冰室。

    想起当年那个愣头小子，希娜嘴角不禁泛起一丝无奈的微笑，晃了晃头。

    可惜，那个，终是再回不去了。

    ……

    帕拉米尔宫中，几名官员正在汇报最后的收尾战况。

    现在，顽抗的种族几乎没有，熟知的精灵族与地精族隐藏在各自的地界，等待复苏的一天。

    仅存的兽人族被赶至条件恶劣的归墟之域，狂暴的矮人们也安静地躲藏在地下的巢『穴』，等等等等，似乎，外族清理干净，而离真正的统一，却是要收服另一众人类，萨蒂利帝国。

    越是这个时候，越是忙碌的时候，会议暂时开到这里，萨蒂利的问题，过几天再行处理。

    因为希琳喜欢收集各种宝物充实的不朽王宫，几乎每一天，都会有大量的宝物被送来这里，为此，希娜也不禁加入了这个行当，将雷蒙帝国一些有趣的都加入了这里。

    说来，后期那么多的宝物，原来都是所收集的，想着当初拿各种无价的圣石换金币的想法，希娜不禁又笑了一笑。

    ……

    希娜再次见到希琳的时候，恰好又遇上一批珍惜宝物的呈现。

    一般说来，每次上缴宝物的同时，希琳都会给那些献宝者一定的奖励，或是他们修炼的战技法术，或是其他用材料制成的成品兵刃装备。

    在希琳的暗炎之下，没有融化不了的，而且继承希娜制做宝具的知识，以王阶之力，只要有合适的材料，她就能制做至少魂阶的装备。

    一名身穿黑袍的法师正在注解各种宝物的作用，同时介绍了一块从魔族收缴来的诅咒之陨。

    看着材质的特别，而且这份量不小，希琳顿时又起了制做新宝具的。

    在魔炎的煅烧下，配合其他金属，一件战甲渐渐地成型，而它的形状，竟是仿制希娜身上所穿的沉沦之铠而制，同时刻上她所制做的咒文。

    ……

    ……

    每630章 紧迫的时代

    每630章 紧迫的时代

第631章 危机

    第631章 危机

    不过，因为材料的稍加欠缺，这件战甲并非和她身上的一模一样，至少，身后那个巨大的暗黑天轮没有制做出来，但既使制做出来，没有十二乐章力量的支持，也没有实质的用处。

    “又一件不的作品诞生，”希琳看了看仿制的沉沦之铠，满意地点了点头后，却又摇头不过，这铠甲身上的魔气太重，这材料本身应该也是魔族的万魂深渊之底所提炼而出的，所以我不是太喜欢这上面的气息。”

    希琳放下了那件铠甲，对着那名法师说道这，送你了，它有着强大的防御力的同时还有其他隐逸的功用，既便是圣阶的对决，有着这样一件的铠甲将拥有极大的优势。但要记得，因为材料的缘故，这上面的诅咒印痕很深，虽然给圣阶之下的人提升效果明显，但更易染上永久的诅咒，用得太久，一旦与灵魂连于一体，甚至乎无法正常脱下，直至死亡。若是没有必要，尽量别穿上这身铠甲。”

    紫袍法师见不朽王赏赐的战铠，这珍贵的价值，赶忙谢过。

    听闻希琳的这番话，希娜眼中闪过一阵恍惚，感受到法师那充沛的暗黑元力，问向了那名法师。

    “你叫名字。”

    “回永恒王，我叫希尔。”

    “全名。”

    “希尔?尤西比奥。”

    “果然……”希娜暗自说道，看来一切还真有缘分，竟在这里遇到千年之前传承这个伟大姓氏的先祖，为此，希娜也暂时出于好心，从的空间袋中取出一本暗黑法术的典籍，扔给了法师。

    “刚好有本黑暗法术的书，没用，这就送你了。”

    中年法师听闻永恒王竟也送与一本珍贵的手记，颤抖地接过，随后便是不住的道谢。

    随后，希琳叫他离开，有话与希娜说。

    “，恰好，今天萨蒂利方面终于传来一道信息，先是恭维了一翻我们这的战绩，明了一统的迹像。”

    希琳嘴角泛起一阵嘲笑，“他们的意思，世界一统，一名王阶足以。”

    “他们真是这个意思么？”希娜眨了眨眼，无所谓道，“走到现在，大陆上的王阶差不多都死尽了，也唯有我们人族奇迹般地保存了四名王阶，我们暂与他们没有多少接触，对双方彼此的实力认知都不多。萨蒂利做为最古老的王国之一，心理优势那是自然的，只不过，这一战，现在还打不得，有那两个家伙的存在，我总归有些担心。”

    “确实，正如所说，若真是单独应对萨蒂利的两名王者，以我们全系力量领悟的王阶之力，一对一自然不惧任何家伙，何况我们双位一体，联手起来效果更强，我甚至毫不怀疑，既使另两个家伙与萨蒂利两个一起，我们也有取胜的机会。当然，这么一来，有很大的挑战『性』，不付出点大代价有点难胜。”

    “希琳，你想多了，”希娜摇了摇头，“我想，好不容易成就的一统，他们也不会眼睁睁地看着胜利果实被其他有心的家伙夺去，既使萨蒂利的两人好战，这些年来人类所受的灾难，断然不会随意地允许有心者贪图他们的果实。至于现在，我们终于可以放开手了，先把那两只家伙抓出来再说。”

    “是的，”希琳低沉地点了点头，眼中闪过一丝狠厉。

    ……

    因为缺少了神印之城在身旁的气息压制，九尾两人再次陷入了绝对的被动。

    这次，她们不得不隐藏在一些不迹罕至的地方来躲避两名王阶的精神搜索。

    几乎每隔几天，总会有一股让其心惊肉跳的气息在其头顶闪过，既使她的隐藏术再深，也差点被其。

    这种抑郁的日子，她与戈登过得很是苦闷。九尾想着只要处理了这两个家伙，方才可以安心回斗魂界，现在的这里的情况，太过混『乱』，哪怕有着王阶的力量，在见识各族的王者被灭之后，这里没想像中好混。

    她一直期望那两个家伙可以消停点，大不了以后井水不犯河水，但兴是之前做得触动了那些家伙的逆鳞，在这片大陆差不多整顿好后，那种不安更是没完没了。

    九尾红着眼，不得不谋划机关报的方案。

    ……

    萨蒂利的宫城，今日，来了两名神秘的客人。

    一片密殿之中，真言王帕托、征战王迦罗望着眼前美丽的及另一名血腥气息极重的家伙。

    “两位伟大的君王，这次，我们是想和你们合作，”九尾落落大方地与两人对话道。

    “你们想合作？”

    在萨蒂利的宫城，现在主要由帕托主事，迦罗很尊重这名先祖的话，两者共存，根本不存在争权的事，因为帕托的那个秘密，也只有迦罗。

    “正在，南方的不朽王与永恒王所在的国度联为一体，人族大统，这个世界必由一人来统治，世上不需要太多的王，我想，你们应该已经有想法了吧？”

    “你想说？”帕托皱了皱眉，问道。

    “不瞒你们，我们两人与永恒王与不朽王有着一些矛盾，为了生还，才不得不找上你们联盟。要，这对双方都有好处，我也实话告诉你们，以你们两人的力量，根本敌不过领悟任何力量体系的那两名精于联击的王者。”

    “或许吧，我们没亲眼见识过，但听说南方的那两名王阶实力是很强，这片世界的多数异族都是他们收拾的，而我们必会在未来的某一天与其碰撞，”帕托走上两步，眯起眼睛，继续说道用最小的

    1/2

    第631章 危机

    第631章 危机

第632章 终焉之战

    不日后，希娜与希琳再次会面

    看到萨蒂利的公文，希娜也觉得稍显霸道了点，她想不通，是什么给了萨蒂利如此强烈的信心，似乎这场最终的胜利，必将属于萨蒂利般

    希娜也没想过所谓的简单处理，除非，自己心甘情愿将一切送于对方

    可能么？

    现在的希娜并不打算想上太多，几乎是与希琳一模一样的想法，要战战，她们不会畏惧任何的敌人始于千年之后的战争，希娜本就是从无数场人族战争中脱颖而出的帝皇，而根据印像中的记忆，那最后的胜利者，必将属于自己才行

    在说出的自己的决定之后，希娜总觉得自己尚有着太多的疑惑

    究竟是自己创造了历史，还是自己在遵从历史的指意进行，若是天命所归，似乎有点扯蛋了，但现在行进的一步步，确实没有走出当年仅对历史了解的怪圈，仿若自己下着一盘古怪的棋，现在的她，只想早日回归故乡，解脱仅存的答案

    当然，只是战争来解决，这就是最简单的选择了，属于她们的敌人，只剩萨蒂利一处了

    ……

    当仅剩的两方人族势力存在于大陆，大陆，真正的胜利者也只需要一人

    不出意外，自谈判崩坏之后，两方终于出兵

    按照隐藏的条例，有王阶的双方不能随意出手，只能凭借着手下的战士法师攻取

    萨蒂利做为一直以来的最强国，一直顶在异族的最前线，其战士与法师比之雷蒙帝国与奥匈帝国总数相加还要来得强大，而且两国因为希娜希琳两人快的征服步伐，当初战士们伤亡的数量绝对比萨蒂利来得还要巨大

    两方军队交锋，萨蒂利方的军队占有大的优势

    前方不住的失利，让希琳忍不住想要亲往阵线，一直以来，她们都是顶在军队的最前期，充当图腾的效果，只要她们不倒下，她们的军团只会一直向前而现在这种潜在的规则，让她很是不适

    终于，当两方的大军直接压境到帕拉米尔城外，希琳终是忍不住了

    ……

    黄昏乐章力量完全开启，一道天痕斩下，帕拉米尔城数十里外，出现了一道数里长的沟堑，她的意思很是简单，再敢踏入一步，那就将直面不朽王的怒火

    萨蒂利军果真停在了那边，没有再雷池半步，可随后，同时出现的四名王阶，让整体的气氛变得很是古怪

    萨蒂利军，真言王帕托、征战王迦罗、九尾、古杀神戈登，四人的出现，立刻将整个场面升华到无可退却的地步

    “原来，那两个家伙也在，这就难怪萨蒂利如此霸道了，”希琳撇撇嘴，嘴中泛起一丝不屑

    他与希娜两人同时站在帕尔米尔城的城楼，遥望远处浩浩荡荡的军队

    这时，温蒂也罕见地出现在了这边，坐在时空幻想之上，伸出手，紧张地来回张望

    “温蒂，展开你的空间之门，将帕拉米尔城的居民远远疏散，这边交给我们就是了”

    虽然对方是四名王阶，可是单纯的温蒂却一如既往地相信希娜会一直成功的走下去，这近乎是一种盲目的信任，却显得无比可爱

    温蒂点了点头，她是个听话的女孩，虽然有些紧张这里可能发生的事，但还是老实的退开，用时空幻想疏散无辜的平民

    “这应该是最后一战了？”

    希娜低下头，自言自语地再次看了一眼远方

    有史以来，最艰苦的一战既将展开，希娜虽然不曾惧怕过任何敌人，但是现在，眼神中不禁闪过一丝怅然，随后，再次坚定

    “姐姐，该出发了，”希琳转过头，给了一个自信的微笑，希娜点了点头，两人同时跨出城楼，背后的黑白光翼各种舒展，向着战阵中央飞去

    ……

    以希娜与希琳两人的合击之力，足以抵得上三名王阶的配合，但摆在她们面前的，是四名王阶的存在，而且配置完整，有着戈登与迦罗两名强力的擅于近战的王阶与一名擅长远程的王阶帕托，配以九尾的各种神奇秘术，几种力量委实麻烦

    但无论怎样，这场战迟早要开打，两方对峙，强大的灵压逼迫的那些征战的战士们一阵不适，六名王阶同时的对决，这种场面也只可能出现这么一次

    无数的想法从希娜脑中晃过，寻找着破解对方的可能的破绽，她已经与希琳产生了绝对的精神联系，对战中一旦有了想法，必能在第一时间达成联击的契机

    远处传来一阵问候的声音

    “不朽王、永恒王，很荣幸能在这里见识到你们说来，我们都是一同征服异族的同伴，虽然没见过面，但也算是彼此钦佩对方这次是我们第一次见面，你们的风彩，果不逊传说中描述的那般，我很庆幸，这时面对你们的，是我们四人”

    开场，真言王帕托礼貌地介绍了一番彼此的存在，今天之后，注定有一方要消失于这历史，成为其他永恒般的存在

    “没必要这么客套，胜败论英雄，既然你们已经准备好了，那就开始，”希琳再次看了那边的九尾与戈登一眼，眼中闪过一丝杀意，“很好，你们都在，这次，一并收拾了”

    九尾一阵冷哼

    虽然这一战的意义重大，但希琳还是习惯直来直往的战斗，所谓的冠冕堂皇的开场白她一点都不感冒

    受希琳的影响，几人同时展开了自己的王阶之界

    除了希娜与希琳两者圣灵与暗黑之界的叠加产生的黄昏与黎明的效果，其他四人界之力也分别叠加在一起，虽然没有她们两人的融合度高，却靠着数量占着界之力中的优势

    六道王阶之界叠加在一起，各自抵抗着

    空中气，混乱的电流、火星、冰棱，脚下的大地开始扭曲、变形

    王阶的力量之下，空气中所蕴藏的各系力量变得无比混乱

    几乎同时，希娜与希琳动了起来，仿佛一个整体，协同的没有一丝误差，各自额间的黑白之莲闪耀着动人的光华，身影化做一黑一白两颗星辰，螺旋闪替着冲向九尾

    这一切，不过是一眨眼的事，九尾做为四名王阶中能力最弱、仇恨值最高、最麻烦的存在，必须要在第一时间内消灭，这样这场战斗才有获胜的可能

    但真言王帕托不会让两人如此如意，巨大的天幕之盾笼罩在九尾身前，而九尾也开启了一面天灵之盾

    有着四名王阶的力量，当黑白闪耀的星辰撞在那重重的能量盾中，一阵爆炸，强大的冲击力立刻产出了一股巨大的冲击波，将整片天地撞得颤动起来

    当这次攻击失败之后，黑白双星稍稍后退了一番，光芒再次亮起，最快的时间内冲向帕托

    没有最华丽的场影，这场比试，关系的意义太大，谁都不敢有半分松懈

    六颗不同光彩的星辰，交织在那一片天幕中，每一次碰撞所产生的强大冲击波总会让天地为之震上一震，带着惊天动地的声势，让人为之心悸

    普通人根本无法介入这场大战，混乱的能量风暴足以撕裂王阶之下任何的存在，既使圣阶，也不见得可以在这里站上一时半会，要知道，那里面六名王阶的存在亦是打的辛苦

    场面上，黑白两色的星辰在四颗晨辰围击中渐渐处于下风，但他们利用着自己度与灵活的优势，不断地翻转着被动的形势，但是，想要翻盘，却是显得那得有心无力，战斗就这样胶着着

    ……

    谁也没有想到，这一战，足足持续了三天三夜

    在这时间段中，远处的众人见识了各式各样强大的力量，许多圣阶在那样一场惊天之战中领悟了许多特别的东西，有些人隐隐有突破的迹像，却因紧张的形势，无法分神消化

    那几颗王者化做的星辰，比之最初时黯淡了几分，希娜与希琳两人分于天际两头，散乱的长发，破损的战甲，神情有些狠狈

    对面的情况，比之她们好上不少，四名王阶的存在，终是一道难以越过的沟堑，形势上，对着希娜两人很是不利

    “姐姐，这样下去不行，再拖下去，我们将没有一点取胜的把握，所以，我们需要再冒险一点”

    “你打算怎么做，”希娜转过头，目光闪动着望着希娜，心灵感应之下，组织了一下接下来的行动随后，希娜复杂地望了希琳一眼

    “这太危险了，希琳”

    希琳微笑着摇了摇头，毫不在意道：“姐姐，没有挑战的胜利，根本感觉不到它的存在，既使是挑战，自然不可能在完全把握的情况下开始，以前的我们，不正是在这种情况下生活到现在么？”

    希娜沉叹了一声，终是点了点头

    “好”

    随后，希娜张开左臂，渐渐举至头顶她的指尖，各色的莹芒闪动

    这场战斗，已经决定在接下来的几式内决定

    ……

    ……

第633章 倾放的感动

    无数的金晕在空中闪现，大量的魂阶飞剑从中闪现，一时气势显得尤为惊人

    同一时间，希琳接管了“王之剑势”的力量，她手中的黄昏乐章闪动，隐约浮现，十二名不同装束的女孩，她们，正是十二乐章的灵魂，她每各自指引着九把飞剑，将剑阵完善

    数不尽的飞剑化做流光击向对面的四名王阶，也唯有魂阶的兵刃，才有可能对同样的王阶造成伤害，但对方的四名王阶，亦是不可能让她这般击伤

    与此同时，希娜手中的十二乐章飞起，剑身亦是变幻出光彩鲜亮的十二名少女，她们彼此的眼神中闪烁着宝石般的光芒，正视地望向前方

    面对数名王阶，似方对个人的防护做得无比完美，根本难以突破那重重的防护，为此，希娜打算拼上一把，将所有人沉睡

    浩大的剑阵开启，天地间密布了密密麻麻的飞剑，掺杂着希琳所释放的幻影剑气，扩大着阵势

    远处，萨蒂利围观的士兵，他们手中的兵刃也不住蜂鸣般响动，竟是脱离主人的身体，全部吸上天空

    天空中，两个黑白的阴阳鱼不住交替着旋动，阵势浩荡，将下方的几名王阶全部笼罩进去

    这场面虽然壮观，但是帕托为首的四名王阶却并不畏惧这式剑阵，以一人的实力，哪怕燃烧生命，也不可能让四名王阶同时遇难，几日的战斗，双方对彼此的实力无比清晰，只是，让他们困惑的是，永恒王那么，似乎有意要演奏一曲？

    无数的飞剑落下，噼噼啪啪地撞击在四名王阶所制造守卫结界，普通兵刃先后毁在那层护罩上，不过那些魂阶的飞剑倒是造成了不小的动静，每一次撞击，总会击荡开一阵冲击波，使得里面的几人震上一震

    “这家伙疯了么，这般不计损耗释放力量，想要败得快么？她根本无法突破我们的力量结界，”迦罗淡淡地说道

    “小心点，说不定隐藏着某些潜在的危机，大家都是聪明人，不可能做那些没意义的事，也许，古怪在永恒王那边，”帕托认真地说道，他奇怪于永恒王做出的举动，似乎开始演奏一曲美妙的乐章

    现在的这个时代，远不及数百年后所斗气魔法分解开时发展出来的大量力量学科，在此之前，没听说过有可以以音律的形势展开的攻击但此刻，这种关键时候，任何事，都大意不得

    天地间，十二色琴弦连通天地，在希娜手指的弹拔下，幽渺的乐声传出，美得飘飘欲醉

    远处，萨蒂利的士兵望着遥远战斗着的双方，眼神中闪运一丝迷茫，还有迷醉

    乐声太美，仿佛灵魂的歌唱，让人忍不住回忆过去，那些美好的、辛酸的、开心的、悲伤的，一切的一切，渐渐浮上心头，百般感触

    正处最中央的四名王阶，为深切地感受着这种音律的强悍，数百年的记忆接连浮上心头

    帕托的脑中，不禁回想起自己成为王阶，创建第一帝国的过程，无比艰辛……

    迦罗的脑中，回忆着自己小时受着长辈的教导，务必要成为一名王阶，救赎族人……

    九尾的脑中，浮现着她还是一只小白狐时，游戏山林的自由……

    戈登的脑中，当无数的鲜血淋漓在自己身上，那种无比舒畅的感觉，忍不住不住回味……

    突然，精神力最为强大的帕托却是回过神来，尽量抵抗着脑中混杂的思绪，发现不朽王的剑阵不知何时加强的攻势，四人的守护结界瞬间被攻破了许多，方才惊出一身冷汗，对着其他几人说道：“注意，不要受音律影响，永恒王以乐声扰乱我们的思绪，不朽王加强攻势，待求突击，不要中计”

    有如醍醐灌醒一般，几人回过神来，发现护罩果真减弱了不少，赶紧加强着守护之力，再次将剑势的力量反弹回去

    “不要受那种力量影响，撑住现在的守护强度，不朽王定然撑不了多少”

    帕托再次说道，现在，他仿若看穿了另两名王阶的计划，让几人加强防御的力量，音律的影响，就让它影响去，只要撑下来了，这场胜利就不远了

    另一边，希娜闭眼轻弹着乐章

    仿若一切都不再重要，宣泄着感悟中的一切，有着希琳的守护，她足以安心地弹完整首乐章

    四名王阶自认为明白她们两人的意图，殊不知，这不过是简单的伴奏

    美妙的歌喉声，从十二名漂亮星灵的嘴中传出，空灵幽渺，高低音交替，十二人的合唱，美妙地交织在一起，歌声给人的魅力，仿若世界初开，混沌中迎开的那个世纪

    希娜额间的那朵白莲不住地盛开，又不住地凋凌，随着乐声不住地起伏，将天地间的力量一一调动起

    十二名星灵合唱的共鸣声中，一股神秘的力量正在一点点醒来、流转

    帕托在内的四名王阶感受着希琳所指导的剑势越来越强，如狂风暴雨般砸落在他们构建的防护盾上，但看着永恒王那边的情况，她所创造出的声势，让其隐隐有着不安，他猜不透，到底，哪种攻击才是她们真正的杀手锏

    灵魂之音越来越响，也越来越震憾，绝对的高音，带着穿透天幕的嘹亮，仿若刺穿了苍它，当四名王阶无意间感受到自己的身体在这种力量下有些麻痹，终是意识到了一丝不安

    “不好，这种声音有问题，不能再守下去了”

    一种某名的不安浮上他们心头，帕托带着，四股力量同时震散开，虽然几人受到了多把飞剑的刺击，但是，这点小伤，尚无法真正伤及里面的四名王者

    “现在才意识到么？似乎有点晚了，乐章马上就将结束，”希琳冷冷一笑，黑莲如希娜额间般不住绽放与凋谢，也没再马虎，将天劫剑阵最大程度地开启

    无数的天雷从天而降，金银色的巨雷落在几名王阶头上的护罩，生生将其压下一截

    现在，希琳一人将以一敌四，拖住四人的步伐，保护希娜完成这终焉的绝唱

    剑阵将四人困在里面，希琳也算好了时间，在这一刻倾其所有力量爆发开来

    数之不尽的巨雷接连从天而降，混杂着强力的魂阶飞剑，将这片地域笼罩四名王阶终是意识到了情况不妙，开始了不计代价地冲击，原本的优势，绝不能因一时小小的失误而丧尽，沦为最后的失败者，尽管，他们依旧隐隐自信，这两人的力量无法同时消灭他们四人

    反抗越来越强，无数的光耀从地面腾起，闪耀一瞬，将天上的惊雷冲破，此时，希琳也有些抵挡不住这凶猛的攻潮，做为阵眼，她本身也强顶了几记能量能击，身上的沉沦之铠瞬间崩坏了几处，变得残破不堪

    希琳强忍着身体的伤痛，眼中带着一丝炽热与疯狂

    她的字典里，没有不可能

    所有的魂阶飞剑开始释放它们最强的精华，以其永恒姿态化为最炫丽的一击，既使粉身碎骨，亦要将其最美的炫丽燃尽，有如烟花，将美丽凝聚于一瞬间倾放

    乐声越来越响，以希娜为中心，在十二名星灵的歌咏下，无数的飞石开始盘旋升起，越来越快，混杂那天空中无尽的魂剑如流星雨的坠落，尤为壮丽

    谁都能感受到源自下方那越来越强的力量，乐章的**已然升起，一个最完美的结局既将呈现，这一曲惊天动地的乐章，必将影响着一个时代的起落

    虽然不知道那将意味着什么，但帕托赌不起，当即，他再也不管那坠落下来的强大飞剑，拼着重伤也要生生止住那最强之音的呈现

    其他三人同样如此，四人站在一起，最强的力量开始凝合，开始无视上方不住坠落的流星之剑，凝聚起了最强的一击

    希琳深吸一口气，她已经努力了，但似乎，以场面的时间计算，那四人的联合一击将会在希娜之前释放，这可不是什么好消息

    流星剑加地坠落，十百零八把魂阶长剑终是悉数坠毁，化为了漫天的星屑，它们完成的自己的使命，大大延缓了进攻的时机，可是，这毕竟还差一点

    四王的一击准备完毕，一个毁灭般的光球凝合完毕，一式足以杀死任何王阶的一击，而希娜此时正处于最要紧的关头

    “看来，胜利，并非没有一点代价，”希琳苦涩的一笑，这个时刻，她再没想太多，毫不犹豫地飞到希娜与四王之间的交界口，犹如飞蛾扑火般挡在了能量冲击的前方

    希琳燃烧了身体的最强力量，挡在了希娜前方的交界线上，黑色的发丝迎风舞动，解脱般的苦笑

    “天魔解体”

    毁灭冲击越来越近，瞬间淹没进去，吞没了踪影

    一阵璀璨的光华从冲击中绽放，使得这阵能量冲击竟在半空中爆炸开来，一阵痛苦的娇喝声中，希琳从中倒飞下来，重重摔落在地，在地面高高的弹起数圈

    那背后的羽翼，早已悉数折断

    ……

第634章 二十四之乐章

    这一刹那，希娜终于睁开了双眼，手背的指尖重重抹过琴弦，一道道崩碎之音，与十二名歌姬共同的最高之声混合

    “终焉的终唱……”

    “诛神落幕”

    天地间，凭空传来一阵重重的破空般的爆炸，直接破开了天幕，一股圣灵的力量激荡开来……

    一道刺眼冲荡的光波淹没了一切，整整席卷了千里的范围，整片天地突然间安静了下来

    除了那圣白色的苍穹，仿若一切都没有发生过般，无数的身影静止在了原地，包括之前的那四名王阶，各自闭着双眼，表情甜美，似是回忆着过往的美丽

    无数的光羽飘落，落在地上，盖上了薄薄的一层羽色，白得美丽，白得纯净，将这一片天地盖入一层如雪般的地界，婉若童话般的梦境

    宁静……

    希娜闪光的眼神复杂，望着满身鲜血的希琳，小跑过去，弯下身，将其扶起

    “希琳……”

    希娜不忍地说道，她感受到，希琳那渐渐流逝的生命力

    “姐姐，我没让你失望？”

    最后关头，希琳反倒笑了笑，没有一丝后悔她的力量，她的躯体，正以天使之力，正在一点点风逝，一如当初的艾琳一般……

    “姐姐，还差一击，我们还需要一击才能将他们打败，让我们一起，打出最强的一击把”

    希琳拖着残破不堪的驱体，渐渐靠近希娜，轻轻给了希娜一个拥抱

    感受到另一股力量正在充盈自己身体，希娜脸色大惊，不解地说道：“希琳，你在做什么？”

    “姐姐，你还不明白么？”脸颊相对，希琳笑得无比灿然，“我们本是一体，你既是我，我既是你我已经有过一段属于自己的人生，尽管短暂，但已经很满足了要相信，我并不是消失了，因为我们两人，从来都是一人……”

    希琳微笑地跨前一步，仿若虚体般，整个身子与希娜叠合在一起，随后，她转过身，指尖、身体、每一缕发丝，终于与希娜一一完美重合在了一起

    一股全的气息由希娜体内激荡开来，希琳消失了，又或者说，她依旧活在希娜的身体里，希娜感觉到灵魂无比的充实，一段段全的灵魂记忆融合进她的脑中

    希娜的眼眸，从冰蓝色与银灰色中不住的交替，最终，终于呈现最美丽的金耀，沉沦之铠与天沦之铠的力量叠加，一件暂的金红色战衣披在她的身上

    她只知道，这件华丽的战袍，名为绯红女皇

    左手黄昏乐章，右手黎明乐章，希娜深深呼吸一口崭的空气，将两把剑重叠在了一起

    光艳四起

    幻想之兵，主宰无限可能

    这便是十二乐章，也许，单把的存在，它并不是最强，但融合了双魂之后，已经不再是简单的十二乐章

    同样的形态，给人的感觉却大不一般往常的十二色流光，此时，竟化出二十四股不同艳丽的色彩，二十四名与她差不多高的截然不同的星灵齐立她的周身，微笑地围在希娜穿旁，对其提裙欠身

    诛神之二十四乐章

    又名，最终幻想

    “还需要一击，一击开始时代的一击……”

    希娜自言自语道，将其双手持于身前，随后高高举起

    希娜的额间，此刻，一朵全的金虹色妖莲徐徐绽放，美得动人，美得妖艳，或许此刻，它才称得上绯色妖莲的印迹

    希娜的身后，足足生出六对光翼，三对白色的光翼，三对黑色的光翼，足足十二只光翼，轻轻在其身后扇动，整片天地，在羽翼的扇动中不住变幻着色彩

    最终幻想之上，二十四色光晕徐徐升起，响动着特有的音波，圆晕越来越大，将头顶的整片天空笼罩进去

    “天地劫~诛幻湮灭”

    ……

    数千里外，一身魔女装的温蒂坐在时空幻想之上，一脸担扰地望着远方，看着那无数升起且越来越大的彩色光晕，她的眼神中不禁闪过一阵痴迷

    “好美……”

    很美的景像，也很是宏丽，给人一种强烈的视觉冲击

    一道道彩色的圆环升至空中，近乎将千里之内范围的天幕遮掩进去，天空也随着圆环的力量而不住变幻着颜色，一股神秘的气息在天际渐渐回荡

    突然间，天际，那些圆晕开始倒转，以下而上的力量开始以反转向下的姿态下坠，给人一种将天际拉扯下来的感觉，格外夸张

    不过，那重重凝实的厚云竟一层层被生生拉扯下来，有如翻云崩，一重重压下，仿若那一片天空整个坠落下来似来

    重重扯下的云层中，足足下坠了数千米有余，那足有千里范围的乌云，最下的一层，竟是隐现一道巨大耀眼的金色光芒

    一颗直径近数百里的金色星辰

    为让人为之倒吸一口冷气

    失去了云层的束缚，整颗巨大的星辰坠落下来，响动着刺耳的破空声，带着无可匹敌的气势，带着不可阻挡的毁灭气息，竟是生生向着地面坠落

    温蒂的身后，是帕拉米尔城的所有居民与士兵，早在六王之战之时，他们就已经撤离完毕

    无比痴迷的众人看着那从未见过的壮观景像，仿若天劫一般，让人无尽膜拜……

    “大家小心，趴下”温蒂俏脸一紧，赶忙通知所有人小心应对，虽然他们离战场足有三四千里的距离，但她还是感觉到一阵不妥

    金色陨星带着强烈的气浪，终是坠落在远方的帕拉米尔城外，那一瞬间，爆发开来的陨星，将整片天地都映入短暂的金色之间，一股前所未有的风暴，席卷了整片大地.

    一阵娇喝中，坐在时空幻想之上的温蒂竟被残余的风暴吹开好阵距离，红着脸，赶忙压下她那迷你的小裤让自己不走*，转过头，看着远方那边，一朵金色的美丽的蘑菇渐渐升起，给人一种难以言述的震憾

    这一刻，世间终是安静了下来，那记不可思议的星辰撞击之后，紧张于姐姐那边情况的温蒂最快时间的启动时空幻想，向着帕拉米尔城赶去

    ……

    空荡荡的一切，无法形容此时的感受，仿若这里本来什么都没存在过一般

    说不出的燥热，似乎，这片大地被蒸腾了一般

    原本，那座伟岸的帕拉米拉之城，竟是生生移去般，除了一地的残石证明曾经存在的影子，没人会以为这里曾经存在过一座城市

    帕拉米尔城消失了，萨蒂利的整支军队消失了，四名王阶消失了，这片天地之间，也唯有希娜一人静站在这片荒原之中，安静地站在，仿若，一开始就存在于那里一般

    “姐姐”

    温蒂赶忙飞奔过去，她第一眼看到的，是一双充满了无穷魔力的美丽眼眸，注视着她，竟让温蒂一时间脸上升出一丝潮红

    “姐姐，”温蒂哭泣着扑入了希娜的怀中，胸前的丰满在希娜身上齐成硕大扁扁的两个巨球，她一脸开心地望着希娜，兴奋地说道：“姐姐你没事真好”

    希娜笑了笑，轻拍了拍温蒂的后背

    “一切都结束了，温蒂，很快，我们就可以回家了”

    温蒂看不见的背后，却是没有发现，那双隐藏在平静之后的落寞眼神

    ……

    大陆的系列战告一段路，希娜没再回哥加达之城，只是委托了一名信使呈递给哥加达那位所谓的“皇叔”，让他处理后事，她已经很累了，接下来的事，就让他们自己来完成

    没有人见到永恒王与不朽王，在那场惊天动地的星辰坠落中，所有人都以为那六名王阶全部葬身于那场灾难，那一场有如天劫般的存在，如远古神魔时代一般，将一切归于寂静

    ……

    离去前，希娜抽空去了一趟焕然一的圣光之城

    此时的圣城，因为当初的魔族一战，出名了很多，因为其善意的教义，吸引了一群爱好和平的教众

    希娜来时，教皇阿斯兰正与一名看似年轻的斗魂界服饰风格的人闲聊着，希娜从气息中感应出，这人并非人类的存在，但并不像九尾一般，浑身散发着一股强烈的妖气，给人一种宁和之感

    自帕拉米尔城之战后，希娜已经不想让太多人知晓自己的存在，在自己的气息之中增加了一种模糊的效果，虽然她以真面目示人，可以别人却看不透她此时的样子

    “阿斯兰，我和温蒂要走了”

    希娜的出现，让阿斯兰很是兴奋，他听说了帕尔米尔城发生的惊天战况

    “为什么要走？”

    “我的‘使命’完成了，这并不是我真正的家乡，自然要走了”

    “真可惜，不然，收拾残局，只要再过半年，你就能成为这个世界真正的王了……”阿斯兰可惜地说道

    希娜摇了摇头：“虽然我能得到，并不是我追求的东西，没必要留恋”

    就在这时，那名来自斗魂界的男子走了上前，有些激动地说道：“您就是永恒王么？”

    ……

    ……

第635章 前尘往事

    “我是，你是？”希娜这才注定到这人，仔细观察之下，居然有几分眼熟，他，不正是，后世，所见到的那名叫做路因法的老人么？

    “我叫南，来自斗魂界，也许你也感觉到了，我并不是一个真正的人我存活于这世上已经数百年了，这也不过勉强达到成年，以我的特性，我还能继续在这片世界活上数千年有余，可是姿质所限，估计一辈子达到不所谓的王阶,”青年笑了笑：“真羡慕您，年纪轻轻就能达到这般成就，现在，我感觉得到，你已经不是一般的王阶存在，或许用真王来形像为贴切，气息上近乎达到了上古时代那种神魔般的恐怖气息”

    这名叫南的男子语气十分诚恳，语言不毫不吝啬对永恒王的称赞，似乎意识到了另一个问道，他说道：“为什么不再留半年？如果你离去，没有王阶的制衡，很多有心人会有自立为王的想法，人族混乱很可能要持续久？”

    “我多留下又如何，难道我还能在那个永恒的帝位上一直呆下去？”希娜笑了笑，仰头道：“有些东西，永远没有止境，就这样了有些事，也需要你们一起努力，至少，圣光之城，你们要保证它永不受战火侵扰”

    “这是我们的责任，”阿斯兰答道

    希娜点了点头：“放心，这片大陆还是会统一的，也许我们当中很多人将无法见到这一幕，但很久之后，会有一名傻瓜，以爱的名义，将所有的种族，将所有的梦想，怀惴在一起，创建一个崭的时代”

    希娜没有在意众人那不明所以的眼神，最后说道：“好了，这应该是我们之间最后一面了，南先生，有样东西想让你转交”

    “什么东西？”

    希娜扔过一卷密卷，南信手接过

    “这里关乎一份不朽王宝藏，将会在一千年后才能开启，在此期间，您帮我转交您您认为有缘的人，或许，会到达我想要的人手中的”

    “为什么信任我这么一个初次见面的过客？”

    “只是觉得你这人应该不错”

    留下神神秘秘的一语后，希娜挥了挥手，一旁拉起温蒂的手转身走去，这个时代，已经与她，再无关系

    ……

    回到了伊卡露之殿

    达到了真王境界的希娜，所具备的力量已经凡脱俗，但是，这个世界，有些东西，也不她所能轻易逆转的，尤其是号称最强力量的时空之力

    希娜无法做到随意跨入一个前的时代，也无法轻易回到未来，王阶虽然强大，但恶意篡改某些东西，必将受到时空法则的惩罚

    感受中，希娜发现，自己所能带走的东西，仅是天穹镜与伊卡露所在的紫晶魂石，还有她手中这把融合了双剑之力的二十四乐章的全剑体

    希娜将自己的故事告诉了与她有关联的伊卡露，这个精灵女孩沉默了好久，希娜，既是希琳，这个纠结的话题

    全的二十四之乐章，单是这把剑身的强大，就已无限接近圣者之兵，连同二十四乐章之魂，现世当之无愧的最强之兵

    不过，它此刻，将要迎来一次千年之长的沉眠

    希娜将剑魂插入了土丘之上，让其等待那个傻瓜的到来

    这时，失去了希娜特有的力量感应，它又回到了十二乐章的形态，散发着清淡的光晕

    “姐姐，我们回家拉”

    “回家？”希娜的眼神闪过一阵迷茫，随后点了点头，眼神再次变得坚毅，笑道：“对，我们回家了”

    温蒂挥了挥手，时空幻想在伊卡露之殿斩开一道时空裂痕

    “姐姐，走拉”

    “温蒂，你先回去，领悟时空之力的我，可以自己回到我们所在的时代，我只是想通过我的眼睛看看，许多以前所不知道的东西……”

    希娜对于自己领悟的时空力量，比之温蒂的时空幻想来得要灵活，她完全可以在某段时间内减一些进程，了解一些以前她所不知道的东西

    这种机会，只能经历这么短暂的一次，她不想轻易错过

    “好，姐姐，温蒂会等你的”

    希娜点了点头，望着温蒂钻入了时空之流

    随后，她拿出最终幻想的剑身，一剑斩开另一道时空之流，钻了进去

    ……

    透过放慢的空间之流，希娜透过她的眼睛，看到了一些她以前所不了解的东西

    阿斯兰的全理论，使得元力渐渐没落，各种学科兴盛，却也在百年之后产生了的混乱

    各种小国林立，战争频发，各种力量体系的家族有了多的矛盾，圣城也遭遇了攻击，渐渐组织自己的强大军队

    希娜加了这些进程，她对这些并没有兴趣，要知道，特意放慢的节奏，很消耗她体内的力量，她要知道一些重要的东西

    时间之流很快回到了希娜所在时代的几十年前，她特意在黑暗城堡那里，见识了她原本的家

    一座特有特色的城堡

    此时，正在进行一场别开声色的舞会，一名几分熟悉的英俊青年，在一场舞会中拉着一名褐色长发的美丽女孩，先是优雅地亲吻着女孩的手背，随后邀请一同跳舞

    舞蹈中，青年搂着女孩的腰肢，迷醉于女孩身上的香味，在其耳畔轻轻说道：“曼月，要相信，你终会是我的”

    女孩嗔怪了青年一眼，小声道：“勒文，你还是这么狂妄，要知道，家族中的学生，你并不是最强的，我很可能成为别人的娘”

    “放心，就那几个傻*，那二八五的智商怎么可能是我的竞争对手，看着……”青年无耻地说道，同时那只搂抱的贼手渐渐滑及臀部

    时间过了一年，当那名叫做勒文的青年从众黑暗法师中脱颖而出，在众人嫉妒的眼神中牵走了家族最璀璨的明珠，曼月&#8226;尤西比奥……

    再后来……

    看着曼月那日渐隆起的肚子，勒文温柔地抚措着

    “勒文，当我们的孩子出生时，给他们取什么名字好呢？”曼月轻柔地问道

    “就叫希娜，恩，我挺喜欢这个名字，”勒文毫不犹豫地说道

    曼月嗔怪了丈夫一眼，“为什么只有女孩的名字，要是男孩呢？”

    “恩，我喜欢女孩一点，要是男孩，生出来的一定会比我帅，而你又喜欢长得帅的，儿子出生后，我会在你面前渐渐失宠所以，那臭小子，既使真生出来，我也懒得给他取”

    这让女人不得不送以自己的丈夫一个白眼

    她抚摸着自己日渐隆起的肚子，微笑道：“如果是儿子，那就取名杰拉尔，我很喜欢这个名字”

    “那好，听老婆你的，如果是儿子，你来好好调教，如果是女儿，我来好好调教”

    “一言为定”

    两人拉着指钩，定下了这个诺言

    看着这温馨的一幕，希娜笑了笑，原来，自己希娜的名字，并不是随意出来的不过，这场比试，应该是妈妈赢了？

    可接下来，希娜惊呆了

    “哇哇”

    听着婴儿的啼哭声，很多人为之震奋起来

    “生了，生了，龙凤胎，一个哥哥，一个妹妹……”

    希娜惊呆愣在原地，喃喃道：“我还有一个妹妹？怎么会，老头子从来没有和我说过”

    很自然地，哥哥被取名为杰拉尔，妹妹取名为希娜，本该是一个很和睦的故事

    而当孩子刚满周岁之时，圣殿的大军查知道黑暗城堡，大批的圣殿骑士开始围剿

    受到重创，黑色城堡中的黑暗法师们拼死抵抗，最终，终是下达到撤离指令，老人们殿后，让年轻一代可以逃生

    “曼月，快走……”勒文一脸疲惫的眼神，望着自己的家园被这么破坏，却无法改变，一时显得尤为无力

    曼月点了点头，想起了还在襁褓中躺着的两个孩子，却突然发现，那条道路，已有数名强大的圣殿骑士与法师拦截

    勒文知道，这种情况下过去有很大的可能被抓，紧拉着冲动的妻子，冷静道：“曼月，走，这样过去，我们一个也走不了”

    “啪”

    一个清脆的巴掌，重重扇在了勒文的脸颊，曼月意识到自己有些冲动了，冷静了一点，道歉道：“对不起，勒文，我知道你说的最稳妥的办法但是，你知道么，他们是我们的孩子，我们看着他们长大，已经成为了我生命中不可或缺的一部分，我爱他们，胜过自己的生命，我无法想像失去他们的日子，想像中他们如何死在圣殿军士的剑下，所以，无论如何，我也要带走他们”

    曼月的脸颊不住滴落晶莹的泪光，刺入了勒文的心里此时，曼月只是一个单纯的母亲，她爱她的孩子，远远胜过她自己的生命

    看着妻子的样子，狼狈地勒文沉舒了一口气

    “曼月，你先走，孩子我去救”

    “要去一起去”

    这时，进发的圣殿骑士发现了这对夫妻，有人喊道：“那边有人”

    ……

    ……

第636章 时光之心

    曼月脸色大变，说道：“勒文，你去救我们的孩子，我来殿后”

    “这怎么可以，你会被……”

    “不要说了，勒文，再犹豫我们一个都走不了，”女人眼中满是泪光，哭诉道：“求你了，勒文，既使我能救出孩子们，也逃不出圣殿骑士接下来的追捕，你远比我聪明、能干，孩子由你带走，我才可能放心……”

    曼月摘下了手中的空间手镯，抹去了自己的气息，一同递给丈夫

    看着越来越近的圣殿骑士，曼月猛然推了一把勒文：“快去啊，还在犹豫什么”

    勒文终是没有咬着牙，狠着心，不再回望妻子，向着孩子们的房间奔去

    曼月独自一人面对汹涌而来的圣殿骑士，美丽的眼眸中闪过一丝坚毅，开始凝聚黑暗之力，以最强的一击迎向冲来的众人

    一名光明祭祀发出强大的圣光冲击，与曼月的黑炎爆碰撞在了一起，曼月的力量不足，被重重轰飞开去，撞在墙上，吐出一口殷红的血渍，而那名大祭祀紧随其后，一式强的圣光冲击紧随其后，完全是夺命而来

    突然间，那道圣光冲击在既将冲击至曼月的时候提前爆炸开来

    一时，光芒闪耀，纯正的神圣之力，亮得让所有人睁不开眼睛

    好一会儿，当视野恢复正常之后，众人发现，那个女人已经消失不见了

    一名圣殿骑士望向之前的那名大祭祀，惊疑道：“你的圣光冲击什么时候变得这么强了？连女的直接被你灼烧了么？”

    “我也不知道什么情况……”那名中年祭祀自己都觉得一阵莫名奇妙，“难道我又突破了？”

    而此时，希娜却久久没有回过神来

    望着天穹镜中昏迷着的母亲曼月，连她自己都不知道之前发生了什么

    按理说，她是没有能力走出时空之力的限制而随意改变历史的，可就在刚才，那记强大的圣光冲击发出之时，她强烈意愿自己的母亲不要受到伤害……

    奇迹发生了，那而记圣光冲击竟在自己的意念中提前爆炸，而在那短暂的一瞬间，她发现自己竟是脱离了那种束缚，从观察者短暂地成为了执行者，将母亲救入了天穹镜那无视任何法则的空间之中

    “在此之后，母亲‘消失了’，这本就是历史，但没有人记得她是怎么死的，难道，所谓的过去，可以这一种特别的法则来改变么？”

    这一刻，希娜恍然间明白了什么，而就在这一刻，她突然发现因为没有刻意减慢时间的进程，时间加了一阵，等她回过神来，估计过了好一会儿

    现在，她急切想知道，父亲究竟怎么了？

    此时，勒文正在秘道逃亡的路上

    他成功地救出了他的两个孩子

    只是，看着他那为狼狈的身形，似乎有某些圣殿骑士有过接触，身上有着几道明显的剑痕，正不住地滴落着殷红的鲜血

    但他根本无法顾及这样，抱着啼哭的两个孩子，向着可能安全的地方赶去

    圣殿骑士发现了秘道，通过秘道追赶过来，不住地追杀暗之城堡的族人，勒文独自一人跑开了，一人钻入了远处的黑暗沼泽，那个无比危险的地方

    听着孩子的哭声，这使得远处的圣殿骑士有着明显跟踪的目标，勒文苦笑着望着怀中哭泣的男孩

    “杰拉尔，别哭，现在不是哭的时候，你看看你的妹妹，多乖，我说过我教出的女儿一定比儿子懂事的，”勒文转过头，满是泪光的双眼闪动，哄了哄另一只手抱着的小女孩，说道：“希娜，你说，是不是？”

    小女孩没有半点反应，一动不动，格外沉寂

    勒文突然有了一种不好的感觉

    再次晃了晃襁褓中的小女婴，突然发现一手的鲜血，他瞬间惊愣在了原地，一种前所未有的无力紧紧缠绕着他，让他无法呼吸

    “不”

    悲恸的凄号声，充满了嘶心裂肺的无奈，之前，匆忙中，他腰际受了一记重伤，正不住流血鲜血，那时没有时间治疗，应该是那时候，婴儿希娜也在那时受的余波，难怪之前叫得很响，后面渐渐没了动静……

    希娜眼着这发生的一幕，眼眶渐渐温润，没想到，真正的希娜是这样离开她的，难怪，最初她披上阿莱克西娅身躯之时，老头子那种特别的眼神，并非恶搞，而是带着一分不理解的愧疚与亏欠……

    但是，望着继续追来的圣殿骑士，勒文又不得不强忍伤痛，逃向黑暗沼泽深处

    危险越来越多，圣殿骑士们不依不饶的追着，就在勒文既将被抓捕之时，竟是在这人迹罕见之处，遇到一名收集沼泽中稀有原料的老人，那个原名为南，后世名为路因法的人，他看到勒文的形势，拦下了众圣殿骑士，救走了他们

    终于，勒文得救了，在一处山水稍好处埋葬了死去多时的婴儿希娜

    在与恩人未知姓名的老人对话中，疲惫的勒文决定尽管不把这些事情告诉怀中的男婴，不会让其知道他曾有过一个可爱的妹妹，如果可以，他宁愿这个孩子成为一个普通人

    路因法说他可以帮他，可最后时刻，勒文却反悔了，他已经无法忍受最后的亲人不在身边的孤独

    路因法摇了摇头，并从衣中取出一本关于空间法术的手记送给了勒文，希望他能好运地渡过这最艰难的一段时期……

    看完了这一段过往，希娜百感交集，有一种说不出的滋味在心间泛起

    可时间很快的流逝，来不及多想，根据希娜的记忆的遗憾，希娜将场景移至了幽界之时，自己和杰妮与老师法瑞尔夫人战斗时的场景

    这时，自己正被夫人所困，杰妮将所有的力量送至了那名希娜体内，助其一瞬间升华，而她自己则是坠下万丈深渊

    那一直是萦绕在希娜心中的一个迷，那时杰妮无缘无故的消失，既便真的死了，连尸体都没有一具，她想知道，那下面，究竟发生了什么

    跟随失去意识的杰妮下坠的身影，可是那下面如想像中，空无一物，看着越来越近的绿发倩影，眼看快要坠入地面，希娜终是急了，强烈的意愿中，竟如那次拯救母亲一般的感觉

    她挣脱了时空的束缚，短暂地出现在了这个位面，杰妮则轻轻落在她的怀中，有如睡去的婴儿一般

    来不及想上太多，时空的束缚感再次变得强烈起来，她将杰妮放入了天穹镜的空间中，再次回归时空领域

    两次的成功，惊喜的同时，希娜眼中闪过一丝古怪，某此当初消失的人物，在后来都没有出现，也没再没出现，没有影响历史的一点轨迹

    希娜突然觉得，难道那冥冥中推动世界的，一直都是自己？那么卡丽雅、艾琳、提娅……

    希娜的眼中闪过一阵狂热，想着一切不改变法则的形况下救出心爱之人的举动，只是这段时间流逝过快，她只来得控制到精灵族，永恒之树里，刚好是卡丽雅正要走入那古树之中

    卡丽雅的半个身子钻入了古树，古树中闪出清亮的光芒，希娜将那种光芒闪耀至没有人看得清的地步，发现自己果真再次挣脱了时空法则，一把拉出了卡丽雅，时间紧急，希娜知道来不及与其解释，心中抱歉一声，手刀轻轻击在卡丽雅的后颈，将其击晕过去

    可是，希娜又得面临一个的问题，之前稍欠考虑，眼看既将枯萎的古树，若是没有一具灵魂支持……

    时空之力的紧迫再次传来，她不能出现得太久，若是犹豫，她即会被空间之力扯碎……

    就在这个时候，她身上的一条紫色灵魂晶石发出了声音

    “希琳，让我替换，我可以替代你的朋友，成为精灵族的守护……”

    “不行，这……”

    “还有好的选择么？”紫色晶石中传来一阵微笑声，“我没有躯体，不得不依附一种存在我曾是精灵族的罪人，成为古树的灵魂，救赎自己的同时，能忘掉所有不开心的过去，不是一件很理想的事么？”

    随后，里面又传来一丝淡淡的无奈，“况且，你虽然也是希琳，但这只是你记忆中的一部分，你再也不可能回到我认识中的那个身影，那就让这一切有个好的终结，对于彼此，都是一种解脱……”

    紫色的水晶石挣脱了希娜的脖颈，渐渐飞至永恒之树中，成为古树的灵魂

    希娜自动地回到了时间领域之中，望着成为古树之魂的伊卡露，眼神中带有一丝愧疚

    她是希琳，但她是希娜，潜意识中，她的自私认为，卡丽雅的生命，重过伊卡露，虽然伊卡露没有任何怨言，甚至乎异常的主动，但希娜总觉得，自己欠着这个精灵什么

    时间匆匆流逝，一眨眼的工夫，希娜已经到了那间神秘的小教堂，那里，自己正与一名圣阶杀手对决的时间，自己刚刚领悟沉沦之心时战斗的时刻

    ……

    ……

第637章 沉睡的美丽（大结局）

    “还好，我又赶上了，”看着天空中飘动着的星灵，希娜笑了笑，这些全是艾琳的微笑，她不会让这成为一种回忆，自己还要永远看到艾琳那清纯圣灵的微笑

    高空中之，在希娜天使之力的引导下，那些即将飘散的天使灵魂被其吸引，渐渐成为一道小溪般的光带，再次重组在一起，艾琳那消失的身躯再次渐渐重组，很快回至了那完整的身躯，希娜同时医治好了当时那无法治愈的诅咒之伤，随后，在时间束缚之中，将艾琳放入了天穹镜里

    似乎，最后的遗憾，只剩下提娅了

    希娜紧紧控制着时间之流，她的力量在几次破界中消耗了太多，若是再轻易使用，说不定没有回到故乡的力量，自己在这时空之流中湮没必须加小心

    场影到了雪枫宫中，看着虚弱在床的提娅，此时的她正在梦境之中

    希娜略一沉思，终是知晓最后该怎么解题了

    希娜托了一个梦境，虽然她不能暴露自己的身份，但相信，聪慧的提娅自然知道该怎么做

    很快，提娅突然间惊醒，茫然地望了一眼四周，什么也没发现，可在床头，她发现了梦中说明的那粒不起眼的小药丸，终是证明，某种意义的存在

    不久后，提娅果如她所期料中那般，交代了一切之后，吞下了小药丸，最后假死过去

    当她的“遗体”远远离开天际，消失在众人的视线中时，希娜微笑着突破时空领域的束缚，收容了这具身体，并以自己的本源力量改造了提娅的大脑，让其重拥有活力，于她真王的力量而言，她的生命，要比一般人多出太多，牺牲一点本源的生命力，根本算不了什么

    而过去的一切遗憾，终是在这一刻圆满

    虽然穿越中仅剩的难量不多，但希娜此刻的心情无比舒爽，甚至有心观赏了当初与费隆顿佩恩的最后一战，却在这时，才突然想起，那个倒在高塔上的女孩……

    鳞姬

    那着那个与潘多拉极为神似的女孩，那个触发了诅咒而倒下的女孩，这个外冷内热，让人无比怜惜的女孩……

    希娜虽想帮她一把，但是鳞姬的生命关乎战斗的存亡，直接影响着历史的进程，她却改变不了……

    ……

    最后，仅剩的一点力量，她回到了不朽王宫，自己应该存在的时代

    离开这里几年了，这地方与以前一模一样

    温蒂应该比她早到的故乡，不过，此时的她，应该正在圣城的圣女宫中

    希娜找到房间，将一个个女孩放在床上，抹了把汗，虽然疲惫，但她的整个世界突然亮了起来

    母亲曼月、杰妮、卡丽雅、艾琳、提娅，全都奇迹般地活了下来，还有比这美妙的结局么？当然，等体息几天，力量恢复之后，她还将前往海底神殿，将阿莱克西娅的灵魂拯救出来，而她的躯体，希娜能感受到，她依旧躺在那冰冷的密室之中

    希娜坐在身旁，一直等待得，第一个醒来的人

    ……

    不久后，第一个女人终是醒来

    “我这是在哪？”曼月悠悠然转醒，当看到希娜之时，感受到那股强势的气息与那张妖艳窒息的面孔，身为女人的她本能地感觉身体一紧

    “你是谁？”

    希娜渐渐走了过去，微微着，越走越近

    “妈妈，我是希娜，你女儿，希娜”

    希娜重重地怀抱住曼月的身体，那个拥抱如此之紧，仿若倾尽了她身体的所有力量

    “希娜？”这一刻，连曼月也不禁懵了

    希娜？自己那不过一岁的小女儿？这个抱着自己的，如姐妹般的女孩？这究竟是怎么回事

    “妈妈，我知道，这解释起来需要一点时间，但我相信，路上我会为你解释清的，现在，有一个人，最需要你的救赎”

    ……

    雪枫学院之中，恰缝下课的时间

    几名年轻的女学生缠在勒文身边，请教着魔法学术上的问题

    此时的勒文，已经五十多岁了

    除了鬓音的几缕白丝，岁月似乎并没在这名优雅且极具人格魅力的中年人脸上留下太多的痕迹，他依旧那么英俊迷人，很讨女人喜欢，尤其是他手下的那些女学生

    丰富的学识与强大的力量，是为其笼罩了一圈无所不能的光环，他也同样是大多男学生模仿崇拜的对像

    行走在雪枫飘落的学院街道，这名男子的心态比之很多年前似乎又平静了许多

    但今天，他将注定不再平静

    就在这时，希娜突然出现在了他的身前

    “希娜，你回来了？”勒文波澜不惊的表情终是多了一丝难得的变化

    “老头子，我华丽地回来了，而且，我不仅回来了，同时为你带回来一个小老婆”

    “你小子，又拿我开涮，老子要是真好这口，早已布种满天下了，还用你小子介绍”

    希娜摊了摊手，又耸了耸肩：“喜不喜欢，你看了再说，我还能亏待你不成，先往后看看”

    勒文撇了撇嘴，转身望去，随后，惊呆在了原地

    一株雪枫树下，他曾经的妻子，曼月，正站在那边

    女人单手靠着树身，婷婷玉立，身影在雪枫飘落的角落，正以同样一脸不可思议的表情看着他

    “臭小子，这是怎么回事？”明显地感受到，勒文那颤抖的身躯

    “老头子，我从千年之前的混乱之战中回来，领悟了真王之境后通过时空领域回到现在，其中，我完成了所有的遗憾与此同时，我救回了母亲，同样，我也知道了关于妹妹的事”

    “这……”勒文低下头，不知该如何回答

    希娜拍了拍父亲的肩膀，安慰道：“老头子，过去的事就过去了，那件事，我隐瞒了妈妈，她只以为，死的人是杰拉尔既然我永远回不到那个自己了，就让这成为永远的秘密，希娜的身份，于现在的我而言，没有什么不好”

    微风的吹荡中，希娜挽过一缕发丝，圣金色的眼眸闪闪熠熠，再次对着勒文说道：“不要让母亲久等了”

    勒文点了点头，如小时候一般，赏了希娜一记板栗，随后，奋力的跑过去，停在女人身前，几番注视，终与那年轻的女子抱在了一起

    “好感人的一幕啊，姐姐，不是么？”

    突来的声音，温蒂不知何时出现在了希娜的身旁，望着眼前这感人的一幕，同时用那足以吓死人的胸部尺度不住地蹭着希娜

    “姐姐，校园看了一圈，果然没有一个比我长得大的，大姐头要是能看到我的发育，绝对会被活活气死的……”

    “额……”希娜突然一个激灵，光顾着给老头子一份感动，浪费了太多时间，这会，不朽宫中，那边的几人应该都醒了？

    “温蒂，我们快走……”

    ……

    果如希娜所料，几名女孩都已经醒了过来，没醒的也被醒来的吵醒了

    门口，就已经听到了卡丽雅招牌式的叽叽喳喳

    当希娜出现在她们面前时，所有人的眼眸眨了眨，随后，同时响起了一阵希娜意料之外的级分贝的尖叫，伤害指数直王阶的一记灵魂风暴……

    随后，就是一大堆需要解决的问答

    杰妮：“希娜，我怎么会在这里？”

    卡丽雅：“娜娜，我们不是在精灵族么？”

    艾琳：“我没死么？”

    提娅：“希娜，又能见到你，真好”

    “……”

    一时的一堆问题，希娜头皮发麻，解释清楚，这是个问题至于温蒂，兴奋的小女孩，当看到久违的亲人，眼中热泪盈眶，当即奔向与她关系最好的卡丽雅处

    “大姐头，我想死你们了”

    一个不客气地熊扑，直接将卡丽雅扑倒在了床上，卡丽雅眯着眼，看着怀中这名清纯可爱的少女，感受着那种熟悉的见面方式与语气，疑惑道：“你是？温蒂？”

    温蒂笑吟吟地眼睛咪成了一条小缝，挺了挺与比卡丽雅还要凶器的部分，示威性地说道：“除了我温蒂小公主之外，还有谁能在这里有机会越过你的尺度？大姐头，现在，我郑重地告诉你，你已经不是我的对手了”

    温蒂侧着脸袋，在卡丽雅丰满的胸脯上多蹭了两下，一脸陶醉道：“真舒服，比姐姐的有感觉多了，大姐姐，我要合你玩百合……”

    卡丽雅涨红着脸，看着不远处的希娜，额间密布几道黑线：“娜娜，请解释一下到底发生了什么事……”

    “这个……那个……我们大家床上慢慢谈……”希娜弱弱地建议道

    ……

    数日后，几名女孩终是明白了事情发展的经过，希娜将自己的经历足足为她们讲了几天几夜

    希娜的故事太过辛酸，听得几名女孩不禁潸然泪下，没想到她们的娜娜竟会这般坚强，接连做到了那些世人无法想像的地步，尤其是善解人意的艾琳，特意主动地为希娜做了一套曾经她怎么都羞于做出的“按摩服务”

    欢快地渡过了几日美妙的日子，希娜终是得处理那海底神殿的身影

    拔出了十二乐章之魂，融合全的剑身，在希娜的气势引导下，再次变幻至最终幻想的模样，带着了曾经的留下的那些东西，前往海底神殿

    ……

    路上，恰巧经过一些有趣的地方

    一处丛林中，希娜感受到一股熟悉的气息，她略停滞了一下

    一只高大威猛的金毛狮子在悠闲地睡着懒觉，附近同样有数只毛色光显的母狮子环绕身旁

    辛巴的样子，看着很是享受，几只金毛小狮子爬在它的头上，抓着虱子，调皮地拉扯着辛巴的毛发，却被睡梦中的辛巴轻轻扫下，可小狮子依旧不依不挠着爬下它的脸袋

    突然间，辛巴感觉到了什么，睁开眼睛，四顾张望了一翻，却是什么都没发现

    它一脸古怪的表情，随后低耸下头，继续睡大觉

    ……

    飘渺的雪域之岭，数匹圣灵兽在快地奔驰着

    为首的，是一匹尤为漂亮的母马，她跑得飞快，有如雪山中的魅影

    跟在她身后的，是一匹同样漂亮的小圣灵兽

    希娜笑了笑，数年不见，雪影，原来，也当母亲了

    雪影突然抬起头，发现山头中站在的身影，随后，眼神中闪过一丝兴奋，快向其奔去……

    ……

    在与雪影短暂的相聚之后，不久后，希娜终是达到了那处深海之底

    没有了时空力量的束缚，希娜一剑斩崩了海底神殿的大门

    希娜走入里面，此时，阿莱克西娅正躺在其中一角，其外，让希娜意外的是，潘多拉竟然也在，静静地沉睡在里面希娜突然想起了潘多拉一体双魂的存在，竟思说，鳞姬的存在，应该是莉莉丝了……

    当感觉到那扇封闷的大门终于开启，一个熟悉的身影出现在了她们身前，两人同时睁开眼睛，看着希娜，眼中满是各种情怀

    “月华”

    “姐姐”

    希娜感受着两人复杂的心情

    确实，不同于艾琳，卡丽雅她们，不过小小地“睡”了一觉，醒来时发现，一切突然就变得美好阿莱克西娅与潘多拉不同，她们可是整整在这里等了自己千年，足足上千年，这份委屈，对于当时两名双十年华未至的少女，是一份怎样的磨练？

    ……

    将两具灵魂带回了不朽王宫，期料中，回到身体之后的阿莱克西娅终是悠悠转醒，真正地醒了过来

    至于潘多拉，激发了神韵之石的感应

    没想到，当初，莉莉丝将**化为血精石保存，在希娜的逆转化下，潘多拉也回到了原先的身躯

    卡丽雅她们知道这两名女孩的不易，大家伸出手，欣然接受并欢迎了这对特别的姐妹

    这下，一堆漂亮的女孩围聚在了一起，生活，突然变得无比美妙

    ……

    传说，当光辉之王希娜再次归来之时，她让众工匠做做了一张巨大的床，足以让十数名女孩肆无忌惮地嬉戏

    在那座宫中，听说全是漂亮的女子，个个气质脱俗，甚至有一名与光辉之王近乎长得一模一样的漂亮女孩，那里发生的故事，一直是很多人幻想的存在

    在不久后的日子里，光辉之王希娜近乎以一人之力，将帕尔米尔荒原恶劣的环境解除，并打算在那里重建一座的帕尔米尔城

    当初的那个天魂族沙漠，希娜还以了一片绿洲，将掩没在沙土之下的古城再次重现出来，让天魂族的原居民真正住回了曾经的家乡

    海底古城的力量吸收结束，也让大陆与斗魂界重有了联系

    希娜曾经的校友雷恩与其妻子黛丝也回来了，他们成功突破了圣阶，凭着自己的努力，将当初的诅咒解除，特意来到雪枫宫，谢过了当年希娜为他们所做的

    为此，希娜特意还请来的许多当年一同的伙伴，举行了一场盛大的宴会

    在些期间，很多熟悉的人也重出现在了希娜的视线

    画师美莲姐、胸大长腿的伊秀娜大姐、自己的学生阿卡纱、佩蒂等等，当初的十二星灵骑士全部参加，可谓有史以来最盛大的舞会

    而那一夜，那张传说中的大床，似乎，又多睡了几个女孩

    大结局



