“ 呜呜……”躺在病床上的苏槑缓缓睁开双眼，“我又昏倒了吗……”苏槑仔细回想着，“你醒了啊，看样子气色还可以呢。”刚刚走进病房的护士小姐看见了醒来的苏槑，惊喜的说着，“明明是一个15岁正在发育的少女，怎么这么不爱惜自己，低血糖还不吃早饭！”看着在一旁巴拉巴拉说个不停的护士小姐，苏槑无奈的叹了口气。这个名叫苏槑的少女体内实际上是另一个人的灵魂，苏墨，是一个孤儿，在福利院长到了17岁，过马路时看见一个小女孩即将被车撞到，于是勇敢的上前拯救了小女孩，自己却被车撞飞，当场死亡，只是没想到会在另一个世界重生，而且会变成一个小女孩，苏槑回忆着自己的过去，原本的苏槑因为出生时身体不好，家里经济不足以养活体弱多病的她，年幼的苏槑就这样被抛弃在孤儿院门口，他重生时苏槑刚好5岁，有一位名叫苏清雅的单身女企业家来领养孤儿，一眼就看重了如同洋娃娃般的苏槑，苏槑以为这是上天在补偿她，让她过上好日子，却没想到……苏槑垂下脑袋，“如果可以，她又怎么会不吃饭…”一旁的护士小姐依旧在不停的说着生活中的注意事项，“对了，你妈妈刚刚打电话说她来接你回家了，现在正在楼下等着呢。”护士小姐突然说道，苏槑听见护士小姐的话，身体颤抖了一下，垂下眼眸轻轻“嗯”了一声，护士小姐感觉气氛有些不对，默默的走了出去。苏槑楞楞的看着护士小姐关上门，便开始收拾自己的东西，也不过是一个小包，里面有一百多块钱和一条手帕一张照片罢了。苏槑将小包提起，慢慢的走出医院，看着停在一旁的红色跑车，苏槑用力咬着嘴唇，双眼盯着站在车门旁的女人，一位身着职业套装，修长的美腿上套着黑色丝袜，高跟鞋使原本就不矮的身高又拔高一层，给人以浓厚的压迫感，长直发披散至腰部，五官精致面容清冷，浑身散发着生人勿近的气息的女人。光看外表，真看不出来她会是那么一个变态鬼畜的人呢！苏槑在心里想着，拉开车门低着头坐了上去，“200块~”苏清雅面色冰冷，说话却用着撒娇般的音调，那能让人全身酥软的声音落入苏槑的耳朵却让苏槑浑身一颤，低下的脑袋垂的更低了。“还要任性下去吗？”苏清雅一边开车一边说着，苏槑依旧静静的坐在后面，车内恢复安静。到家后，苏槑没有等待去停车的苏清雅，直接走了进去，门内的装饰奢华大气，任何一件家具都价值不菲，但最显眼的还是挂在墙上的一张价格表，抚摸5元，抚摸胸部私处10元，亲吻5元……苏槑忍住想要上前把价格表撕碎的冲动，转身走进自己屋内，用力甩上门，屋内与外面的装饰天差地别，屋内仅仅有着一张床和一套桌椅，空旷的房间里摆着两件明显是便宜货的家具显得怪异无比。苏槑将小包放到桌子上的书包旁，无力的躺在床上，舒张四肢，闭上眼睛休息。当苏清雅带着5岁的她回家时，她满心欢喜的憧憬着以后的生活，苏清雅对待她过于亲密她也仅仅认为苏清雅很喜欢她，亲她抚摸她只是表达对她的喜爱，然而在她9岁生日的夜晚，苏清雅抱着她躺在床上抚摸她的私处并用舌头舔舐时，她才彻底明白苏清雅对待她的态度，当时受到惊吓的苏槑用力推开了苏清雅，跑到了厕所里将门锁上，“呆呆~你怎么跑了啊~妈妈会很伤心的~呆呆你不乖了哦~快点给妈妈开门啊，妈妈带你做很舒服的事哦~”外面的苏清雅轻轻的敲着门，苏槑捂住耳朵直到苏清雅离开了也不敢出去。从那晚以后，苏槑和苏清雅之间不复以往的和谐友好，准确的说，苏清雅和以往一样，而苏槑总是离苏清雅远远地，每当苏清雅想吃点豆腐时，苏槑总是会拼命反抗，在10岁以后，苏清雅便只提供给她食物，其余什么东西都要找苏清雅换，代价就是自己的身体，那个价目表就是苏清雅写的，然而苏槑没有屈服，靠着之前省下的钱和在学校帮别人写作业赚钱，省吃俭用过了5年。“叩叩…”敲门声惊醒了半睡半醒的苏槑，“出来吃饭了，”苏清雅似乎心情很愉悦，苏槑揉了揉脸，“坚持下去，一定不要屈服！”苏槑对着窗户给自己打气，随后打开门走了出去。饭菜的香味在房间里飘散，苏槑洗完手后看见苏清雅已经在饭桌旁等她了，便不紧不慢的走过去。“最近钱还够用吗？”苏清雅脸上挂着微笑，一边给苏槑夹菜，一边随意的问道，如同一位关心女儿的母亲，“不劳您费心，我还饿不死！”苏槑丝毫不掩饰眼中的嘲弄，“怎么说我也养了你5年，我也很关心你，为什么非要那么倔强呢？”苏清雅一副很伤心的摸样，“我可不知道会有整天幻想着自己女儿身体的变态母亲！我就是饿死！也不会要你一分钱！你那200块我现在就给你！”说完，苏槑就愤怒的走回屋内翻出自己放钱的小箱子，“还有1200元了呢…”苏槑拿钱的手止住了一瞬，最后还是毅然的拿起钱甩给了苏清雅，饭桌上一片平静，只有微微的咀嚼声。苏槑带着余怒走进浴室，锁上门开始脱衣服，“做的饭越来越少！居然还耍这种把戏！”苏槑将衣服放好，准备待会带到自己屋内的卫生间洗，防止苏清雅拿她的衣服做那种事情。“哗……”苏槑打开花洒，站在花洒下长舒一口气，并挤了些洗发液在手中，仔细的洗着自己的长发，“那个变态买的洗发液质量真差，几乎都不起沫！”苏槑在心里嘟囔着，看了看洗发液的牌子，“还是名牌呢，”苏槑将头放在花洒下，冲洗头发上的泡沫。“吱…”刚把花洒关上的苏槑似乎听见门外有异常的声音，便急忙跑过去检查，看见门正常的锁着时，苏槑才放下心来。有一次夜晚她忘记锁门，半夜感觉身体有些不对劲，一睁开眼便看见双手在她身上乱摸，头埋在她胸前乱蹭的苏清雅，而那时苏槑身上的衣物只剩下了内裤，当时苏槑吓的将苏清雅一脚踹了下去，又在卫生间躲了一夜，从那时起，她每次都要检查过门是否锁上了才能安心。苏槑转身准备进浴池里泡一会，放松心情，身后的门却突然被打开了，苏清雅仅穿着清凉的睡衣，身上飘散着一种特殊的气味，从背后抱住了苏槑，双手握住了苏槑胸前稚嫩的小白兔，头靠在苏槑肩膀上呼吸着苏槑的气息，而苏槑被这个突然袭击吓愣了，一时忘记了挣扎，以至于她被苏清雅控制在怀里一时难以挣脱，原本苏清雅就是成年人，力量要比苏槑要大些，更何况苏槑由于长期的营养不良，身体比起别人来说要差的多，因此苏槑被苏清雅抱在怀中后便会很难挣脱。“别挣扎了，给妈妈不好吗？迟早都会便宜别人，还不如给妈妈呢，妈妈不会让你痛的，会让你舒服的…”苏清雅在苏槑耳旁喃喃着，双手在苏槑胸前挑逗着两颗朱红，苏槑在苏清雅怀中不安的扭动着，身上发热，当苏清雅的手抚摸到少女的私处时，苏槑被门外的冷风一吹，彻底清醒过来。在发现自己的危险处境后，苏槑开始用尽全身力量试图掰开抱住她的双手，并张开嘴咬住苏清雅白嫩的小臂，苏清雅受痛后下意识收回胳膊，苏槑便趁机撞开苏清雅，光着身子跑回了自己的房间。苏槑将门锁上后背靠着门捂住胸口喘着气，无力的蹲在门旁，发觉到自己还是赤裸的，才一步步挪到房间内的卫生间，看了看挂在晾杆上的一套衣服，“没有睡衣了吗…”苏槑想到自己放在外面的一套衣服和自己唯一的一件睡衣，眼眸暗淡，飞扑到床上无声的哭着。 “叮铃……”刺耳的闹钟声在房间中回荡，苏槑一把将被子掀开，气愤的拍向闹钟，最后一刻又不得不停下来，“再摔坏就没钱买闹钟了…”苏槑在心中规划着如何更节约的过日子……在卫生间洗脸时，苏槑郁闷的看着镜子中赤裸的自己，昨晚哭着哭着居然就睡着了，本想趁着夜晚把扔浴室的衣服拿回来，结果……苏槑坐在床边，烦闷的抓着头发，“这怎么出去，那家伙一定在外面等着，不知道她把我衣服怎么样了……就2件衣服了…明天就能去上学了，到时候会好过些了，”苏槑每时每刻都想着如何远离苏清雅。“女儿~妈妈要出去一会~你好好在家待着，不要出去乱跑哦~妈妈很快就会回家了~”苏清雅的声音突然在门外响起，苏槑被吓的警惕的看着门，反应过来后又激动的趴在门上听着门外的动静，苏清雅的脚步声逐渐远离。苏槑又趴在窗台直到看见苏清雅的车离开了，才放心的跑出房间。看着眼前整洁的浴室，苏槑愣在原地，原本放在篮子里的衣服却消失了，苏槑很清楚她的衣服是被谁拿走了，除了苏清雅还会有谁！苏槑走向苏清雅的房间，心中既有愤怒也有些担心，“不知道她把我衣服怎么样了…”苏槑捏着手指推开门，刚要走进去却被房内的景象吓的退了一步，房内的墙壁上贴满了她的照片，从5岁起到现在，有些照片连她自己都不知道是什么时候，苏槑脸色苍白，冷汗布满全身，看着墙壁，天花板，床头，镜子上都是她的照片，甚至是床单被子上，枕头也是她的人偶。照片中的她有些是日常生活中的，学校的，吃饭的，与好友聊天逛街的，有些是在她洗澡时拍的，在她换衣服时拍的，甚至昨晚她没穿衣服在床上的照片都有。苏槑感觉自己全身如同浸在冰水中一样，“我真的能逃出她的手心吗……”苏槑有些失去信心了，“不！绝不！我要逃出去！出去住！我不要再看见她……”苏槑愣愣的独自喃喃着。忍住心中的恐惧，扫视着房间，她的衣服赫然摆在苏清雅大大的双人床上，苏槑走了过去，拿起衣服仔细查看，上衣貌似没有什么大问题，裙子也是，苏槑松了一口气，看向最后一件，胖次上……苏槑脸色潮红，胖次上干涸凝固的乳白色液体很明显是苏清雅的分泌物，苏槑强忍着胸口强烈的呕吐感，“不可以吐出来！不然她一定让自己赔偿地毯！”苏槑看了看地上优雅华贵的地毯，急忙跑进卫生间干呕了一会，待胸口舒服些后苏槑便拿着衣服跑回自己的房间，至于胖次，只能无奈愤恨的扔到了苏清雅的床上。苏槑回去后就立刻将手中的衣物放到卫生间泡在水中，但刚刚放入水中，苏槑便感到衣服上有一层湿滑黏腻的液体，苏槑铁青着脸将手拿出，手指间蹭了蹭，就知道了手上的液体便是苏清雅遗留的口水，苏槑恶心的将手洗了数次，仍然觉得手上很脏，愤怒的将泡在水中的衣服甩在身后，走到客厅等着苏清雅回来，准备和她好好谈谈。“还有1200块了，咖啡厅打工赚的钱不够我搬出去的，真是烦恼……”苏槑坐在沙发上发着呆，直到苏清雅开门的声音将她惊醒。“哟！小呆呆居然会坐在沙发上等妈妈回家呢！是不是想妈妈了？来~让妈妈好好疼爱你~”苏清雅作势就要扑上去，苏槑急忙躲闪到一旁，恶狠狠的问道：“我的胖次是不是你做的！还有衣服和裙子！”苏清雅面对苏槑的质问却没有任何慌乱的迹象，反而笑眯眯的看着苏槑：“是啊，呆呆的衣服上有着呆呆的气味呢，我可是抱着衣服睡了一夜呢~至于你的胖次，一想到那条胖次是呆呆你刚刚脱下来，而且平时一直包着呆呆的私处，我就忍不住的想要发情呢~”苏槑看着苏清雅脸上陶醉潮红的模样，浑身控制不住的想要颤抖，“你…你这个变态！”苏槑决定一定要搬出去住！绝对不能再和这个变态住一起了！“我的女儿那么可爱~妈妈真的忍不住想要吃掉你呢~不要在倔强了好吗，和妈妈在一起不行吗？”苏清雅满眼期待的看着苏槑，一步步的接近，“不可能，那个正常人会有你这种想法！甚至还会对着女儿的胖次发情！”苏槑看着缓缓接近她的苏清雅，眼中充满恐惧，小嘴却仍不停的质问着苏清雅，面对比自己高了一头的苏清雅，苏槑倔强的仰着头，苏清雅看着身前不肯低头的少女，那粉嫩的小嘴张张闭闭仿佛在引诱人上去咬一口，苏清雅将想法付诸行动，伸出手按住苏槑的后脑，两张嘴紧贴在一起，苏槑惊讶的张开嘴，苏清雅的舌头也趁机溜了进去，苏槑很快反应过来，感受到在口中肆虐的舌头，生气的用力咬下去，苏清雅吃痛退出了舌头，并松开了苏槑，苏槑后退几步瞪了苏清雅一眼，便转身跑回了房间。 苏槑闷在房间里直到苏清雅来喊她吃饭，即便在同一个饭桌上，苏槑也总是低着头吃饭，吃完饭就立刻离开，来躲避苏清雅那炙热的眼神。苏清雅对于苏槑明显的躲避的举动，却没有采取任何措施。只要苏槑还和她住在一起，就一定会屈服的，只是时间问题，苏清雅一直这样坚信着。苏槑洗完澡后放松的躺在床上，“明天就好好准备一下搬出去的事情吧，要找雨诺好好商议一下呢。”苏槑想到自己的好友，脸上浮现出一抹微笑。入夜，苏槑洗完澡后，仔细的将门锁好，直到半夜听见门外苏清雅郁闷的嚎叫，苏槑才安心的沉睡过去。第二天苏槑被闹钟准时的叫醒，苏清雅不知道在什么时候已经出门了，苏槑并不感到疑惑，作为一个公司的总裁，苏清雅居然有那么多时间来调戏她才是最让苏槑疑惑的。苏槑翻了翻摆在厨房却如同摆设一样的冰箱，“果然是空的！她可真是节约！”苏槑虽然猜到冰箱很可能是空的，但当看见空荡荡的冰箱内部时，心中仍升起一股怒火，“苏清雅那个坏蛋！我绝对要搬出去，再也受不了这样的生活了！”苏槑狠狠地关上冰箱，提起书包就往外赶。走出小区就急忙小跑着赶向公交车站台，有一个被众多上班族排挤在外面的矮小的身影。“嗨！雨诺，你在等我吗？”苏槑笑着向对方打招呼，而对方显然被苏槑突然的招呼吓到了，一声惊呼让周围的人都看向吴雨诺，“呆呆你干嘛啊！都吓到我了！”吴雨诺水润的双眸哀怨的看着苏槑，圆圆的小脸因众人的注视而变得粉红，苏槑笑着走上去揉了揉吴雨诺的小脑袋，“不要摸我头！本来就不高！再摸以后不长了你负责吗！”苏槑看着眼前仅仅到自己肩膀的小萝莉睁大双眼瞪着自己的样子，被萌的抱住吴雨诺在空中转了几圈，吴雨诺被转的有点头晕，头靠在苏槑胸前歇息，“如果你真的长不高了，我就负责好了吧。”苏槑看着小声的喘着气的吴雨诺，微笑着说道。“要说话算话哦！不然的话…你不会希望知道的~”吴雨诺将脸埋在苏槑胸口，遮掩住眼中暴虐的目光，苏槑并没有多想，以为吴雨诺也是在开玩笑，便回了句：“嗯嗯~如果我没有负责的话，你怎么对我都可以，我不会反抗的~”苏槑伸出手揉着因她所说的话而满脸傻笑的吴雨诺的小脸。“车来了，我们快上车吧。”苏槑拉着仍在傻傻的笑着的吴雨诺挤上了公交车。“到学校了，啊！快跑，要迟到了！”刚刚拉着吴雨诺到达学校大门的苏槑看见正在缓缓关上的大门，急忙跑了进去，“呼……跑..跑的好累~”苏槑大口的喘息着，“进是进来了，但我们还没到班呢！”吴雨诺看着喘息着的苏槑，无奈的说道，“以后要好好吃饭，身体那么弱，才这么一点路程就累成这样！”知道了，啰嗦了！”苏槑捂住吴雨诺的小嘴，拽着手往班级跑去。“你们两个迟到的出去站一节课！”满脸怒火的班主任刚刚进门的苏槑和吴雨诺，将她们撵了出去。“抱歉啊，都是为了等我呢。”苏槑对着吴雨诺歉意的笑笑，“谁在等你啊，我只是不小心起晚了而已！”吴雨诺扭过头，口是心非的说道。“是是是，你不是为了等我才迟到好了吧~对了，我想要搬出去住，你有什么好的建议吗？”苏槑先是调侃吴雨诺的傲娇，然后突然严肃的问道，吴雨诺听到苏槑的问题后，眼中闪过一道亮光，脸上却摆出一副疑惑的表情，“怎么了？苏清雅对你做什么了吗？”吴雨诺想起手下收集的苏清雅的情报，神情有些难看，苏槑并没有发觉吴雨诺的异样，认为吴雨诺并不知道苏清雅是什么样的人，只是以为苏清雅对她不好才会让她想搬出去，“没什么，只是突然想搬出去住罢了，”苏槑想起苏清雅，脸上的笑容有些勉强，“你以后遇到妈妈要小心些，她…她脾气不太好。”苏槑怕吴雨诺遇到苏清雅会吃亏，就告诉她要远离苏清雅，但这些话落入吴雨诺耳中，吴雨诺确定苏清雅对苏槑做了什么了。吴雨诺低下头，脸上表情暴虐，满心想要杀死苏清雅，“雨诺？你怎么了？”苏槑见吴雨诺突然低下头不说话，伸出手在吴雨诺眼前晃了晃，“没事，我在想建议呢~对了，我一个住在公寓呢，但那公寓有两间卧室，要不你来和我合租怎么样？”吴雨诺满脸期待的看着苏槑，“真的吗？那太好了！以后我们就是邻居了呢~”苏槑很开心，解决了房屋的问题后，接下来和苏清雅说一声后，就只需要处理钱的问题了。正在专心思考以后的生活的苏槑并没有发现吴雨诺脸上的笑容有些扭曲，“以后就要和苏槑住一起了呢~怎么办好期待，为什么要住两间屋子呢…好讨厌！住一起多好！把另一间屋子弄的非常乱那么苏槑就只能和我睡一起了吧…真的迫不及待了呢~和苏槑睡一张床，身体紧贴着身体什么的……”吴雨诺浑浊的双眼显得异常阴森可怕，而站在一旁的苏槑仍沉浸在美好的未来中。时间飞速的流逝，下了公交车的苏槑如同往常一样和吴雨诺挥手道别，吴雨诺望着苏槑的背影，脸上挂着诡异的笑容。“苏清雅！快出来！我要和你谈谈！”苏槑刚进屋就立刻大喊道，她知道苏清雅绝对会在家等着她，“哟，乖女儿一回家就叫妈妈啊，是不是一天没见很想念妈妈了？来抱抱~”苏清雅朝着苏槑扑来，苏槑躲到一旁，闻到了饭菜的香味，“先去吃饭，吃完饭再说，苏槑怕说完苏清雅就不给她饭吃了。“嗝……”苏槑吃完后打了一个饱嗝，看着对面捧着脸一直注视着自己的苏清雅，脸上有些发红，“你不吃那我就说了！”苏槑生气的看着面前饭菜一点没动，一直盯着自己的苏清雅，“我已经联系好了，明天我会收拾东西，明晚就搬出去住了！以后就不回来了！我会自己养活自己，你没什么可以威胁我的了。”苏槑看着将微笑逐渐敛起的苏清雅，不由得有些快意的笑着。“是吗？搬出去？你居然想要搬出去？长大了胆子也大了呢？我再问你一遍，你确定你要搬出去？”苏清雅清冷的脸上没有任何表情，冷冷的目光注视着苏槑，苏槑从没有见过这样的苏清雅，心中有些害怕，但还是咬牙硬声道：“是的，我就是要搬出去！绝对要搬出去！”苏槑闭上眼睛不敢看苏清雅会有什么反应。“你今晚仔细考虑考虑，如果你明天还想搬出去的话，我不会拦你。”出乎苏槑的意料，苏清雅并没有发火，只说了一句话就转身回了卧室，但看着苏清雅的背影，苏槑突然觉得浑身发冷。 忘着桌子已经变得冰凉的饭菜，这是苏槑第一次看见苏清雅如此生气的样子。轻轻叹了口气，“明天就能摆脱这样的生活了……”苏槑十分期待未来的生活，使得她暂时忘记了苏清雅的威胁。如同往常一样，苏槑脱下衣服进入浴室中洗澡，在洗澡过程中苏槑也不忘记警惕着门外，防止上次的事再次发生，毕竟苏清雅的警告让她感到很不安，但是直到苏槑洗完澡出去了，苏清雅也没有任何动作，苏槑抱着衣服垫着脚走过苏清雅的房间，悄悄将头靠在房门上，门内静悄悄的没有动静。苏槑侧耳倾听了一会儿，怀着满心的疑惑走回自己的房间，苏清雅的怪异让苏槑心中担忧不已，不搞清楚苏清雅的意图苏槑就没有想要睡觉的想法，“最后一晚了，绝对不能出事！”想起苏清雅所说的话，苏槑知道苏清雅今夜一定会做出什么事，看着被锁上的门，苏槑内心却不像以往一样充满安全感。门外依旧静悄悄的，苏槑蜷缩在被子里露出两颗黑亮的眼睛紧盯着房门，但睡意却在不知不觉间侵占了苏槑的内心，“奇怪，今天怎么这么困？”苏槑带着疑惑进入梦乡。苏清雅看着挂在墙壁上的钟缓缓指向2点，坐在椅子上的身体开始运动，苏清雅打开房门走向苏槑的房间，清脆的脚步声在静悄悄的走廊上回荡，“傻女儿真的以为锁住房门就安全了吗，我的家我想配把钥匙又有什么难的，”苏清雅看着手中的钥匙，眼中闪烁着冷光。“喀…”开锁的声音在寂静的房间中响起，苏槑却仍在沉睡，苏清雅看着苏槑安静的睡颜，一只手轻轻的抚上去，顺着脸往下，伸进被子里，“居然没有穿睡衣呢，”苏清雅的眉毛惊讶的挑了下，却没有想到自己的经济封锁使得苏槑哪里有钱买睡衣。苏清雅将覆盖在苏槑身上的被子拨弄到一边，火热的眼神注视着苏槑白嫩的躯体上，苏槑的双手环抱着自己，娇小可爱的小白兔被胳膊护在里面，苏清雅的双手在苏槑身上上下滑动着，满脸的陶醉。“为什么想要离开我呢？为什么不能屈服呢！好好听我的话不好吗！”苏清雅想到这几年里苏槑的反抗，直到昨晚说的要搬出去，怒火从心中涌出，一把将昏睡的苏槑按在床上，并趴在苏槑身上，用力吻着樱红的双唇。“你绝对想不到你的考师会是我的眼线吧，不是她告诉我我还真想不到你居然在谋划着搬出去住呢！”看着苏槑微微皱起的眉头，苏清雅的笑容变得扭曲，一只手滑向下体，另一只手放在微凸的乳肉上用力揉捏着，雪白的乳肉很快就被揉的发红，苏槑也开始痛苦的哼着，哼声惊醒了魔障的苏清雅。苏清雅浑浊的双眼变得清明，冷笑一声，转身出了房间，很快，苏清雅便再次走进房间，手中多出了一捆绳子，苏清雅将苏槑的双腿抬起，并向上弯曲，双手穿过膝盖握在一起，再将双手绑在一起。这样一来，苏槑的双手双腿就只能卡在那里，露出少女粉嫩的私处任人观赏，苏清雅满意的看着自己的作品，苏槑惊恐的眼神让苏清雅感到很愉悦，“苏……苏清雅！？你想要干什么！为什么要绑住我？快点放开我！听见没有！”苏槑扭动着身躯，愤怒的大喊，苏清雅笑眯眯的看着苏槑挣扎，“为什么要绑住你？女儿不听话了妈妈自然要教育女儿咯~”苏清雅边说边在苏槑胸前肆虐着，另一只手移向苏槑的下体，在苏槑恐惧讶异的目光下，轻轻的在蜜穴口研磨，时不时指节深入一部分，“你个变态！你要做什么！你居然……呜……”苏槑的喋喋不休让苏清雅很烦躁，迅速脱下下体的情趣内裤塞进了苏槑的小嘴里。苏槑恶心诧异的干呕，苏清雅看着苏槑痛苦的摇头，手下顶着蜜穴猛然一插，半跟手指被蜜穴吞入，苏槑瞪大眼睛，愤怒的看着苏清雅，身上肌肉紧绷，眼泪顺着眼角流淌不止，“不要哭嘛~待会就不疼了哦~原本计划要给你一个美好的初夜的，可惜你实在是太不听话了，不过这样也不错啊，你一定会终身难忘的！”苏清雅的手指慢慢向里挺进，还算充分的前戏已经让苏槑的蜜穴开始分泌爱液，给苏清雅的入侵带来了方便。看着苏槑脸颊上的眼泪，苏清雅俯下头将眼泪吻尽，苏槑闭着眼睛任苏清雅鱼肉，苏清雅的手指开始缓缓退出，就将离开蜜穴时，再狠狠插入，整跟手指瞬间没入其中，突如其来的痛苦让苏槑睁开眼睛，怨恨的看着苏清雅，鲜红的处女血顺着抽插的手指流出体外。苏清雅很不满意苏槑的眼神，手上动作不停的同时，也用舌头挑逗着胸前的两点朱红，在苏槑体内的手指感到了足够的湿润，每次抽插都伴随着水声，苏清雅知道尽管苏槑在不愿意，她的身体还是臣服于快感了，苏清雅伸手将苏槑口中的内裤拿出，拉出一道银丝，苏槑羞愤的闭上眼睛不愿看苏清雅，但下体强烈的快感使得她下意识的呻吟，苏清雅的轻笑再次让苏槑流下羞耻的眼泪，苏清雅快速抽插着手指，苏槑急促的呼吸声伴随着低低的呻吟，“啊……”苏槑翻着白眼达到了人生的第一个高潮，爱欲的气息和喘息声占据了整个房间。当苏槑从高潮的余韵中恢复时，苏清雅正一脸笑意的盯着她，苏槑想起自己高潮时的样子，羞耻的脸颊通红，湿润的眼睛显得无比诱人，苏清雅突然挤入苏槑的双腿中间，私处对着私处，下体异样的感觉让苏槑疑惑的向下看去，“啊？！”苏槑惊讶的睁大眼睛，美丽的双眸中满是恐惧，苏清雅不知什么时候穿上了一条带着根18厘米长的按摩棒，足有婴儿手臂粗，“你……这个东西不行的！太……太大了话，绝对会坏的！不要……用手吧，不要用这个……”苏槑脸上满是惊慌，央求苏清雅用手，“怎么？我的手指弄的你很舒服吗？”苏清雅一脸“说很舒服我就继续用手”的表情，苏槑听见苏清雅的话脸上表情凝固，苏清雅往前顶了顶，按摩棒的顶端已经顶到了蜜穴口，并上下摩擦着，苏槑感受到下体的异动，尽管万分羞愤，却拿苏清雅没有任何办法，“是的……”苏槑低声说道，“是什么？话要说完整哦~”苏清雅不肯轻易放过苏槑，苏槑愤怒的目光仿佛要把苏清雅烧成灰烬，但苏清雅仍带着笑容看着苏槑，“你的手指弄的我很舒服！求你继续用手指！”苏槑闭上眼睛大声喊着，“我不愿意用手指了怎么办？”苏清雅的笑容在苏槑眼中显得十分恐怖，“啊……哎？”苏槑愣了一下，苏清雅轻抚苏槑僵住的脸，下一刻下体的按摩棒便狠狠刺入苏槑的体内，“不……你不讲信用！”苏槑感到下体一阵剧痛，仿佛要被撑爆了般，眼泪鼻涕弄的满脸都是，苏清雅看着苏槑稚嫩可爱的蜜穴被按摩棒撑开，平坦的小腹处明显鼓起一块，心中欲火顿生，用力的抽插着按摩棒，苏槑在苏清雅身下痛苦的挣扎，由于手和腿被绑在一起，每次挣扎都只能让苏清雅更想蹂躏她罢了，苏清雅快速挺进着下体，没有理会苏槑的感受，苏槑瘦弱的身躯被一次次的撞击撞的前后摇摆，脸上表情狰狞，口水混着鼻涕眼泪汇聚在胸前，眼睛向上翻起，“啊啊……呃……不……哈啊……你……停…停下……求求你……好痛快…停下……嗯啊啊……”伴随着“啪啪……”的肉体的撞击声，苏槑断断续续的呻吟也从小嘴中传出，苏清雅看到苏槑被她干的满脸淫乱的姿态，如同残破的布娃娃一样，激起了她的破坏欲。苏清雅大力的将按摩帮插到最深处，苏槑口中已经无法再说话了，只有无意义的呻吟传出，“呃啊……”下体激射的液体表明了苏槑已经达到了高潮，光滑的身躯无意识的抽搐着，苏清雅脸上带着扭曲的笑容，双手抱着苏槑的大腿，下体抽插的动作没有停止的意图，早已陷入情欲中的苏槑也在下意识的配合，下体交合处下的床单完全被爱液浸湿了。不知过了多久，窗外逐渐出现一缕阳光，房内只剩下了抽插发出的啪啪声及水声，苏清雅恢复神志时，苏槑早已晕了过去。苏清雅将按摩棒从蜜穴中拔出，发出“啵”的一声，原本稚嫩的少女私处被爱液糊成一片，一眼就可以看出少女昨夜的经历多麽凄惨，躺在床上的苏槑身体仍在下意识抽搐着，蜜穴张的大大的闭合不上，苏清雅现在床边看着自己的杰作，嘴角挂着冷笑，转身走出房间。在走廊上的苏清雅突然站住，表情犹豫，迟疑了一会，又回到了苏槑的房间，径直走向苏槑藏钱的地方，将剩下的钱全部拿走，把箱子放回原处才轻笑着走回自己的房间。 “呜……好难受……”苏槑睁开双眼，感到全身酸痛不已，尤其是下体的酸痛，似乎在时刻提醒着她昨晚发生的一切。苏槑双眼无神的躺在床上，如同一个没有灵魂的人偶，“本来就要搬出去了，居然在最后一天……”苏槑满脸泪水，坚持了10年的东西却在最后一夜失去，下体的疼痛仿佛在嘲笑她这10坚持的可笑。苏槑用手撑着床面坐了起来，私处传来的痛感让她轻吸凉气，凌乱的床单上暗红的血迹与爱液混合在一起凝固于床单上，让苏槑知道了昨夜苏清雅的动作是多麽的激烈。苏槑勉强下了地，看了看桌子上的闹钟，已经下午3点了，“不知道吴雨诺见我今天没来会有多担心呢……”苏槑想起昨天和吴雨诺说的要搬过去和她一起住的事，低着脑袋，“无论如何也要搬出去！”苏槑想起按照苏清雅的性格，昨夜的事不会只发生一次，只有搬出去才能将事情彻底解决，苏槑弯腰想将藏钱的箱子拿出，私处立刻传来一阵刺痛，一些血丝出现在红肿得可怕的蜜穴外，苏槑忍着痛将箱子拿出，轻飘飘的箱子让苏槑有种不详的预感，而原本会发出钱币碰撞声的箱子变得十分安静，打开后的箱子将空荡荡的内部映入苏槑眼中，凄厉悲惨的哭嚎声突然在房间里响起，回荡，坐在自己屋中的苏清雅听见了苏槑的哭声，嘴角出现一抹弧度。“怎么了？我可爱的女儿，怎么哭成这个样子了？”苏清雅走到蹲着哭泣的苏槑身旁，脸上挂着淡淡的微笑，苏槑红肿的双眼死盯着苏清雅，“我的钱是不是你拿的？”还带着哭腔的质问声响起，苏清雅却不慌不忙的说：“作为你的妈妈，我把你的钱拿走又有什么问题？如果你缺钱了，可以找我要吗~”苏槑由于气愤和痛苦，身体不停的颤抖，“现在你还想搬出去吗？哦对了~我昨天还拍了许多照片纪念呢~”苏清雅脸上的笑容越发灿烂，苏槑也彻底陷入绝望，“不搬出去了…不搬出去了…”苏槑轻声喃喃着。“这样才乖吗~果然，你还是舍不得离开妈妈的~”苏清雅表扬似的抚摸着苏槑的脸庞，“给，这是昨晚陪睡的钱哦，下次妈妈会很温柔的，会让呆呆你也很舒服的~”200元被苏清雅放在苏槑手中，苏槑心中惶恐不安，苏清雅的话语表明了以后还会对她做那种事，而她又能如何反抗，对于以后的日子，苏槑已经失去了希望。看着如同人偶般的苏槑，苏清雅十分不高兴，“怎么了？是不是蜜穴很疼？那我帮你揉揉吧~”苏清雅装作担心苏槑的样子，将手伸向苏槑的下体，蜜穴的肿胀让苏清雅微微惊讶了一下，也带着些心疼，然而苏槑对苏清雅的动作没有任何反应更使苏清雅生气，手下用力一捏，红肿的贝肉在苏清雅手中被捏的更加肿大，剧痛让苏槑惨叫出声，“哎呀！真是对不起，妈妈把你捏疼了，都怪妈妈~”苏清雅的话中没有丝毫愧疚的语气，“妈妈帮你舔舔吧，一定会让你舒服些的！”苏清雅一副为了苏槑的样子，俯下头，原本雪白中带着粉红的贝肉如今变得紫红，血丝从蜜穴中渗出，无毛粉嫩的诱人蜜穴变得十分凄惨，苏清雅毫无愧疚的将红肿的贝肉含进嘴里，舌头拨动着肿大的贝肉，苏槑的轻嘶声传入苏清雅的耳朵，嘴中咸涩的铁锈味也逐渐扩散开来。“果然昨晚实在是太粗暴了~女儿你要休息2.3天了呢~”苏清雅嘴角带着邪笑，一只手穿过腿弯，另一只手垫在背部，将苏槑抱了起来，一路抱着走进了苏清雅的房间，并将苏槑放在豪华的双人床上，“这几天为了方便照顾你，就和妈妈一起睡吧~”看着依旧毫无反应的苏槑，苏清雅躺在了苏槑身边，轻轻揉捏的苏槑稚嫩小白兔，双腿紧紧夹着苏槑的腰部，“好好休息哦~晚饭妈妈给你做好吃的~”苏清雅眼中充满了怒气，“到了夜晚……会让你不得不有反应的！” 3天后，苏槑呆呆的看着躺在自己身边的苏清雅。在这3天中，苏清雅无论是白天还是夜晚，手都不停的在自己身上但乱动，哪怕是吃饭都不能幸免，每当做到自己忍受不住时，她总会在自己的下体抹上一种不知名的药膏，抹完后疼痛便会变成微弱的快感，接着就是苏清雅将自己做到昏迷。每天早上起来也总是强迫自己喝一杯类似牛奶的液体，自己的反抗在苏清雅面前如同婴儿般无力，面对苏清雅的一切动作，都只会默默承受。“早安啊~我昨晚看了，你的伤已经好了~今天就让你去上学吧~”苏清雅吻了吻苏槑樱红的双唇，躲在被窝里的手却在玩弄着苏槑的贝肉，为了方便自己可以随时随地的上苏槑，苏清雅并没有给苏槑穿上任何衣物，至于着凉什么的，只需要将室内温度恒定就可以了。“身体好像变得敏感了许多……”苏槑轻喘着，忍耐着苏清雅的猥亵，苏槑知道现在的自己还无法反抗她，等到她放自己出去，苏槑就可以为逃离做准备了。“来~喝下去吧~”苏清雅将那杯乳白色的液体拿了过来，苏槑第一次喝的时候也怀疑过这杯液体的作用，但几天来没有任何异常反应让苏槑以为这不过是普通的牛奶。看着苏槑乖巧的将“牛奶”喝了下去，苏清雅愉快的笑着，“女儿~钱放外面桌子上了~我先去洗漱，你也快点起来，等会我送你去学校哦~”苏清雅揉了揉苏槑似乎比起3天前变大了些的小白兔，转身离开了房间。苏槑在客厅中看见了放在桌子上的一叠钱，大概有1千多，犹豫了一会，还是走了过去，苏清雅在门外不耐烦的按着车铃。“女儿你好慢哦~妈妈都等急了呢，一会不见女儿就好难过~”看着上车的苏槑，苏清雅丝毫不感到羞耻的朝着苏槑撒娇，而苏槑只是静静的坐在车后座那里，她知道若是理会苏清雅，只会让她更来劲。见苏槑没有反应，苏清雅郁闷的嘟囔了几声就开车往学校方向驶去。路过公交车站台时，站在人群外的矮小身影吸引了苏槑的注意，“不知道我这几天没去学校雨诺该有多伤心呢，还要和她说不搬过去住了……”想起吴雨诺，苏槑有些郁闷，苏清雅的威胁使她不得不继续住在家中，若是让吴雨诺知道她不能搬过去住了，估计会很伤心吧，正在想事情的苏槑并没有发现吴雨诺的目光转了过来，一副若有所思的样子。当苏槑进班时，上课铃声已经打响了，“如果不是苏清雅非要摸我那里，又怎么可能迟到……”苏槑气愤的在心中咒骂着苏清雅，坐在苏槑旁边的吴雨诺想起自己下车时看见的不停摇晃的车子，怒火就占据了她的内心，苏槑身上残留的昨夜与苏清雅爱爱的气息更是让吴雨诺发狂，吴雨诺已经明白这3天苏槑没有来的原因了。苏槑偶然间看向吴雨诺，被吴雨诺脸上扭曲暴虐的表情吓到了，急忙问吴雨诺怎么了，“没什么，只是身体有些不舒服，对了，你不是说要搬过来和我一起住吗？我已经把房间收拾好了呢~”吴雨诺露出一副纯真的笑容，期待的看着苏槑，“啊……这……我…我应该不搬过去了……还是继续在家里住，抱歉呐，让你白期待一场……”苏槑歉意的笑着，“不搬过来了 不搬过来了 不搬过来了 不搬过来了 不搬过来了 不搬过来了   不搬过来了 不搬过来了……”吴雨诺脑中一直回响着苏槑说的这句话，“为什么……突然间…又不搬过来了呢？”吴雨诺勉强笑着，“对不起呐…妈妈她……不舍得我搬出去住呢……”苏槑感到十分抱歉，“苏清雅……”吴雨诺在心中想着，并联系上苏槑身上爱爱残留的气息，一个让她不能接受的答案摆在了她的面前，“苏槑的第一次给了苏清雅！并且苏槑为了苏清雅而放弃了自己！”吴雨诺被自己的想象困住了，“怎么可以呢！苏槑你只能是我的！怎么可以选别人呢！你一定会是我的！没有人能够把你夺走！”一个可以让自己永远拥有苏槑的计划在自己心中诞生了，吴雨诺带着扭曲的笑容，坐在位置上谋划着，一旁的苏槑第一次看见这样的吴雨诺，心中有些不安与害怕，只得强迫自己认真听讲，摒除杂念。 就这样，苏槑装作听课的样子来躲避吴雨诺炽热的目光，并由于自己的失信而不好意思直面吴雨诺，再放学时也是不知道说什么。而这一切在吴雨诺看来就是苏槑因为苏清雅而远离她，心中嫉妒的火焰越烧越旺，在看见苏清雅笑眯眯的在校门口等待苏槑，苏槑没有给自己道别就奔向了苏清雅时，吴雨诺的双手紧紧的握着，丝丝鲜血从手中流下，被头发遮掩住的浑浊双眼显得格外骇人。“你怎么能去找苏清雅呢，我陪了你那么久你居然就这样不要我了？呵呵呵呵，真是绝情呐，不过~我不会就这样放弃的，我会让你乖乖待在我身边的！”回到家后的吴雨诺进入卧室，按下床头的按钮，粉红色的双人床缓缓升起，床下的暗室门展现在吴雨诺面前，吴雨诺将手指按在电子屏幕上，进入了暗室，黑暗的暗室在吴雨诺进入后如同白昼，“阿大吗？让人送来一些用于调教宠物的道具，不知道买什么就问沈墨浓，东西送到我的卧室里。”说完，吴雨诺便挂了电话，扫视了一圈空荡荡的暗室，“以后，这里就是你的家了呢……”吴雨诺冷冷的笑着。回到卧室后吴雨诺重新将暗室门关好，床移回原处，躺在床上拿出一本书静静看着，书皮上赫然写着《调教宠物的一千零一个办法》。另一边，苏槑跟着苏清雅刚刚回到家，苏清雅便迫不及待的抱住苏槑，吻上那诱人的嫩红双唇，手也在柔软的乳肉上揉捏着，“啊！”苏槑被苏清雅突然得举动吓到了，短暂得惊呼被堵在嘴中没有发出，尽管对于苏清雅的骚扰已经有些习惯了，但苏清雅的强迫依然让苏槑很不舒服，瘦弱的双手用力想要推开苏清雅，却不小心按在了苏清雅的硕大之上，“软吗？女儿想摸的话妈妈可以让你摸个够哦~”苏清雅靠在苏槑脸旁对着苏槑粉嫩的耳朵轻吹，“啊~”苏槑如同被电击了般软瘫在苏清雅怀中，“女儿你可真腻人呢~”苏清雅装作不知道苏槑全身无力的原因，“妈妈要带你去做舒服的事啦~”用力横抱起苏槑，朝着卧室走去，不一会儿，房间里想起了诱人的呻吟。“早…早啊！雨诺！”苏槑缓缓的坐到位置上，双腿似乎有些颤抖，吴雨诺盯着苏槑红肿的双唇没有说话，苏槑被看的心中有些发毛，“为什么会感觉雨诺的眼神好可怕……”苏槑不安的扭动着身子，“雨…雨诺，你怎么了啊？”吴雨诺咧了咧嘴，“没事啊，只是你昨天都没和我一起走我好伤心呢，今天你必须和我一起走！不然我就要生气了！”吴雨诺撅着小嘴，对着苏槑发嗔道。“可以啊，昨天因为妈妈她来接我了，我也很想和你一起走的。”苏槑原本就有些愧疚，此刻听到吴雨诺的要求就立刻答应了。“那说定了！”吴雨诺笑眯眯的伸出小拇指要和苏槑拉钩，苏槑也顺着吴雨诺伸出了小拇指。时间在吴雨诺的期盼中流逝，转眼间，放学铃声响了起来，苏清雅由于公司的事情没有办法接苏槑，苏槑便打算和吴雨诺一起坐公交车回家。“呆呆，你妈妈今天没来接你吗？”吴雨诺疑惑的问道，“没有呢，她公司好像有事，怎么，不想要我和你一起回家吗？”苏槑故意这样说，想看吴雨诺慌忙解释的可爱样子，而吴雨诺突然停止了脚步，并没有回话，苏槑刚刚要转头看吴雨诺怎么了，就觉得眼前一黑，失去了知觉。“阿大！不许碰她！去把车门打开，我来抱她。”看见刚刚敲晕苏槑的阿大想要将苏槑抱进车里，吴雨诺制止了阿大，自己伸出手抱住苏槑，尽管苏槑由于营养不良，身高仅仅一米五五，但吴雨诺的身高却比苏槑低了十厘米，因此吴雨诺抱着苏槑进车依然十分困难，车中的两个黑衣人和打开的车门的阿大按照吴雨诺的指示没有任何动作，吴雨诺用了半天功夫才将苏槑拉进车里。等到吴雨诺将苏槑拉进暗室中，苏槑已经有了快要醒来的模样，吴雨诺来不及休息，急忙将苏槑的衣服脱掉，只留下一条纯白内裤，并将双手反绑在身后，拿出黑布将苏槑双眼蒙上，并将口球放入苏槑口中。“搞定！”吴雨诺愉快的拍拍手，地上的苏槑下意识的扭动这身躯，吴雨诺知道苏槑就要醒来了。当苏槑从黑暗中苏醒时，便感到自己的双手被绑在了身后，眼睛也被黑布蒙住了，嘴里塞入了一个球形的异物，对外界毫无所知的苏槑心中满是恐惧，尤其是发觉自己赤裸裸的暴露在外界，更是用力挣扎着想要摆脱束缚，嘴里也“呜呜”的叫着，想要引起周围人的注意力，吴雨诺坐在一旁饶有兴致的看着苏槑的一举一动，眼珠转了转，心中有了一个注意。吴雨诺轻轻伸出手，不发出一点声音，以免引起苏槑的注意，在苏槑胸前樱红的两点上捏了一下，之后揉捏着白嫩的乳肉。正在不安的扭动着身躯的苏槑突然便的全身僵硬，敏感处被一个不知道身份的人玩弄着，这种羞耻感让苏槑疯了般的挣扎着，被绑住的手腕处被磨的鲜血淋淋，吴雨诺担心苏槑想不开会自杀，急忙扯下了眼睛上的黑布，并将口球取出，苏槑眨了眨，便看见了身前蹲着的吴雨诺，一只手还在自己胸前揉捏着，“雨诺！？怎么是你？你在干什么？快放开我啊！”苏槑无法理解眼前的事情究竟是怎么一回事，声线颤抖的问着吴雨诺，“就是这么一回事啊~你还在疑惑什么呢？我的宠物~”“宠物！？雨诺你在说什么啊！我们是朋友啊，快把手拿开，把绳子解开啊！”苏槑感觉自己的大脑已经超出负荷了，自己最好的朋友居然说自己是她的宠物，还把自己绑了起来，揉着自己的胸部！“不要呢~我放了你你就要跑了，到时候我去哪找那么好的宠物呢？”吴雨诺稚嫩的脸上展现的是与其身材不符的冷笑，摇着头拒绝了苏槑的要求，“吴雨诺！你快放开我，我拿你当朋友！你怎么可以这样对我？快把我放了，不然以后我们就当不成朋友了！”苏槑有些生气了，朝着吴雨诺大声训斥道。“哦？宠物居然还敢这样对主人说话？”吴雨诺瞳孔微缩，拿起一旁的皮鞭对着苏槑抽了下去，“呃……”苏槑猛然受到皮鞭的抽打，痛哼一声，不可思议的望着吴雨诺，“雨诺……你……你居然用鞭子抽我？”苏槑眼中闪着泪花，紧盯着吴雨诺，吴雨诺拿着鞭子冷笑，“身为宠物，居然直视主人，并直接叫主人的名字！”说着，吴雨诺又抽了苏槑一鞭，“啊！……”苏槑的惨叫让吴雨诺轻笑出来，看着苏槑痛苦的蜷缩着身子，吴雨诺眼中闪烁着暴虐的光芒，拿起鞭子连续抽打着苏槑“啊！雨诺你快住手，别打了~好疼啊！雨诺！求求你！别打了~啊！停下啊！”苏槑带着哭腔和惨叫的求饶更让吴雨诺感到兴奋，鞭子抽打的力度也越来越大，苏槑在地上扭动着身体想要躲开吴雨诺的鞭子，等到吴雨诺停手时，苏槑洁白的身躯上多了许多道红色的鞭痕。“雨诺~你快放开我好不好~我们不是最好的朋友吗？不要在打我了~把我放了好不好？”苏槑低声求着吴雨诺，眼泪一滴滴落在地上，“谁和你是朋友？你只是我的宠物！无论主人做什么！宠物都要开心的接受！”吴雨诺捏着苏槑红红的小脸，笑眯眯的说着，而苏槑却是满脸的不相信，“我不是宠物啊！我也是个人啊！人又怎么能是宠物！”苏槑惊恐的看着吴雨诺拿着项圈朝自己走来，“雨诺，你要干什么，不要这样，求求你，不要这样……”吴雨诺没有理会苏槑的央求，将刻着猫咪两字的项圈套在了苏槑纤细洁白的脖颈上，苏槑用力拽着脖子上的项圈，想要将它拽下来，“不要白费力气了~这个项圈拿电锯也锯不开的~”吴雨诺冷冷的击碎了苏槑的希望，“雨诺~你怎么变成这个样子了，以前的你不是这个样子的啊！快变回来好不好？”苏槑将头靠在吴雨诺腿旁，哀求着。“呆呆小宠物啊~刚刚交过你要叫我主人，怎么又忘了呢~”吴雨诺无奈的说道，从一堆道具中拿出了一个按摩帮和两个跳蛋，“雨…主人！饶了我吧！停下来，不要！”苏槑等大眼睛惊恐的看着吴雨诺，吴雨诺听见苏槑的称呼，得意的笑着，但手中的动作并没有停止，将两颗跳蛋用胶带沾在苏槑胸前的两点嫣红上，按摩帮直接插进了苏槑尚未湿润的蜜穴之中，打开了跳蛋和按摩棒的开关，“啊……”私密处传来的刺激让已经尝过爱爱快感的苏槑呻吟出声，“真是淫荡的宠物啊，第一次是被苏清雅那贱人夺走的吗？”吴雨诺抚摸着苏槑光滑细腻的皮肤，并用手抽插着不断震动的按摩棒，“不要了，停下，雨诺！我想要去厕所！求求你，让我先去厕所吧！”苏槑低声哀求着吴雨诺，“我偏不同意！就在这里！憋不住就不要憋了~”吴雨诺准备趁这个机会彻底调教好苏槑，让她真正成为自己的宠物，然而苏槑知道吴雨诺不会放自己后，开始用力憋着，这让吴雨诺很不耐烦，又拿出了一根蜡烛，点燃后在苏槑眼前晃来晃去，“雨诺~求求你~不要在玩弄我了~我好难受~”苏槑满脸的眼泪，口水也从张开的小嘴中流出，顺着脸颊在地上聚成一滩。“我倒也不是不能答应你~”看着苏槑亮起的双眸，吴雨诺咧了咧嘴，“跪下来求我，我会好好考虑的~”苏槑再次陷入绝望，“不跪下的话~”吴雨诺将蜡滴到了苏槑的粉嫩无毛的蜜穴上，“啊！”苏槑痛苦的尖叫着，吴雨诺手中的蜡烛仍一滴滴的将滚烫的蜡泪滴在苏槑的蜜穴上，蜡泪逐渐凝固在蜜穴上形成一层外壳，“不！不要在滴了，求求你！饶了我吧！你说什么我都干！主人！饶了我，求求你了！”苏槑再也承受不住了，跪在吴雨诺面前，哀求她饶了自己，吴雨诺吹熄蜡烛，冷笑着将跳蛋和按摩棒调到最大级，原本跪着的苏槑突然全身抽搐，倒在了地上，“停下……啊哈……哈……不要~太……太激烈了……啊……啊哈啊……主人~哈……我受不……哈啊~受不了了……啊哈……”苏槑剧烈的喘息与呻吟声占据了整个暗室，断断续续的哀求声被吴雨诺抛在一旁，手握着按摩棒的底端迅速的抽插着。苏槑双眼翻白，已经说不出话来，身体不自觉的抽搐着，爱液流淌的身下地面全部都是，“啊！主人！帮帮我！啊……好难受！”苏槑突然大叫着，吴雨诺仔细看了看，才发现由于强烈的快感导致苏槑失禁了，但之前的滴蜡又将苏槑的尿道口堵住了，以至于大部分尿液都被堵在里面。苏槑痛苦的哀求着，身体不住的扭动，“啊！！！！！”随着一声长吟，苏槑的脚背高高弓起，脸上表情扭曲，双眼翻白，嘴中只剩下了无意识的呻吟。吴雨诺将凝固的蜡泪轻轻拨开，一股液体便从中激射而出，苏槑整个身体已经软瘫在地上，失去了意识，下体仍在喷射着残留的液体，身下的地板也已经狼藉不堪。吴雨诺看着昏迷过去的苏槑，走道一旁拿起了一台摄像机，“现在，你只能乖乖当我的宠物了~”吴雨诺看着摄像机里同样狼狈的苏槑，脸上挂着扭曲的笑容。 地下室里明亮的灯光照耀着地上摆放的各种让人害怕的道具，一扇镜子中有着一个模样惹人怜爱的少女，黑色的头发及腰，长相妖孽，人见了绝对把持不住，精致的锁骨下是B大小的胸，腰部皮肤白皙细腻，没有丝毫多余，修长的双腿和小巧的足部让人忍不住想要把玩，两腿之间的神秘禁地，没有一丝多余的毛发，粉嫩诱人，这个少女正是被吴雨诺玩弄至昏迷的苏槑，苏槑昏迷后由于身上身下凌乱不堪，便被吴雨诺抱进浴室细细清洗了一番，而地下室的地面也被吴雨诺清洗干净了，并安置了一张床，防止以后苏槑晕倒在地上而着凉。镜子中的少女睫毛微动，睁开了迷茫的双眼，刚刚坐起身子，挂在套在脖子上的项圈上的金色的铃铛发出叮叮当当的响声，苏槑愣了一下，手拽在项圈上，摸了一圈，很显然，项圈不是人力可以打开的 。苏槑环视四周，众多的道具让苏槑面色苍白，已经活过一世的苏槑很清楚那些道具的作用，看这些道具用在别人身上会很让人激动，但被别人用在自己身上绝对会让人不敢想象，苏槑立刻站起来，寻找可能存在的出口，项圈上的铃铛持续响着，响声让苏槑感到很不安，“怎么？在看这些道具吗？不用着急~很快你就可以亲身感受这些道具的作用了~”突然想起的吴雨诺的话语让苏槑惊恐寻找吴雨诺的位置，吴雨诺一步步从楼梯上走下来，看着浑身颤抖的苏槑，眼神幽暗，抿着小嘴注视着苏槑，“雨诺……你……”“谁允许你可以称呼主人的名字的！”吴雨诺冷着脸打断了苏槑的话，“雨……”“叫主人！”吴雨诺突然伸手用力捏住了苏槑的小白兔，再次打断了苏槑。“啊！”苏槑的痛呼似乎让吴雨诺很开心，手上的力量加大，看着苏槑因痛苦而扭曲的脸颊，“记住哦~要叫我主人~不然我还要惩罚你的~”吴雨诺松开手抚着苏槑的脸颊，“知道了，主……主人……”苏槑满脸的屈辱，但仍然说出了主人二字，吴雨诺陶醉的听着苏槑的称呼。“主…主人，你在干什么？”苏槑看着吴雨诺在道具中寻找着什么，有种危险的感觉。“啊~小猫咪，我找到了呢~”吴雨诺的小手中拿着一个快有她手掌大的粉红色跳蛋，“主人……不要……”苏槑颤抖着后退，“赶紧给我爬过来！不想被惩罚就快点！”吴雨诺语气冰冷，看向苏槑的目光充满恶意，苏槑知道自若真的反抗她的话，吴雨诺一定会说到做到，只得委屈害怕的趴在地上爬了过去，“很好~”吴雨诺赞赏的拍了拍苏槑的脑袋，“转过去把屁股撅好哦~主人会好好夸奖你的~”听见吴雨诺的话语，苏槑知道了她将要面对什么，胸口剧烈的起伏着，不停的深呼吸来让自己放松，也使自己面对吴雨诺的举动会少点痛苦。看着眼前洁白挺翘的小巧臀部，吴雨诺忍不住上去咬了一口，“唔……”苏槑低低的呻吟让吴雨诺很是开心，伸出手指探进了尚未湿润的蜜穴，里面的狭窄与干涩让吴雨诺无法深入，吴雨诺没有等苏槑湿润，直接用手指将跳蛋顶了进入，并堵住蜜穴，将跳蛋开到最大级，“呜啊啊！！”苏槑的身体剧烈的抖动着，白嫩的臀部也不停的晃动，想要将跳蛋排出体外，吴雨诺看着眼前晃来晃去一张一缩的菊穴，心中升起一个主意。“贱奴！敢把跳蛋晃出来我会让你感受身体里全是跳蛋的感受！”吴雨诺用力往苏槑屁股上拍了一巴掌，雪白的臀部上出现一个鲜红的手掌印，吴雨诺仔细翻看着众多道具，很快便找到了一个大小合适的注射器，吴雨诺上楼拿下来一盆乳白色不知名液体，放在苏槑身旁，拿起注射器吸满了液体，此刻的苏槑因体内不断震动的跳蛋而半昏迷，没有注意到吴雨诺的动作，吴雨诺的手指在苏槑蜜穴外滑动着，沾了些许蜜液，随后在粉色的菊穴上缓缓扩张，直至将手指全部插进菊穴中，苏槑感到了菊穴的异样，但无法判断出吴雨诺的意图，吴雨诺将充满了乳白色液体的注射器口插进菊穴，将液体打入苏槑体内，“呃……主人……饶了我吧……”体内被注入未知液体的感觉让苏槑皱着眉头，痛苦的流下眼泪，趴在地上低声央求着吴雨诺，“但是我想看看你能装多少液体呢~”吴雨诺一边说一边再次注入一管液体，苏槑平坦的小腹已经变得凸起了，吴雨诺揉了揉，腹部随着吴雨诺施加的压力而改变形状，可以感觉出里面充满了液体，苏槑痛苦的呻吟声让吴雨诺更加兴奋，想再次注入一管，“不！求求你……已经撑满了…真的满了啊……不要在来了…要爆了！肚子要爆了啊！”苏槑的尖叫声让吴雨诺不悦的皱起眉头，看着已经变得滚圆的腹部，皮肤变得紧绷，菊穴也有乳白色液体渗出，只得放弃继续注入的想法，“憋住！敢漏出来，我就让你肚子撑爆！”吴雨诺恶狠狠的命令苏槑。将苏槑翻过来，使得鼓起的腹部朝上，吴雨诺扑在苏槑身上，圆滚滚的柔软肚子让吴雨诺感到很舒服，不断的在苏槑身上蹭来蹭去，吴雨诺带来的压力让苏槑的菊穴中持续的渗出液体，吴雨诺将手指插进湿淋淋的蜜穴中，快速的抽插，震动着的跳蛋被推入更深处，苏槑感到阵阵快感来袭，菊穴将要喷发的感觉越来越严重，“呃啊！！！！！”随着吴雨诺的一次深入与紧拥，下体强烈的快感让苏槑达到了高潮，菊穴的坚持不住，巨量的黄白色液体喷发而出，苏槑双眼翻白，嘴角抽搐，舌头无力的耷拉在外面，吴雨诺满足的趴在苏槑身上，下体在苏槑皮肤上蹭着，苏槑如同被玩坏了的表情让吴雨诺很是愉悦，很快，吴雨诺也在苏槑身上达到了高潮…… ……………………………………“哈啊啊~呆呆~嗯啊~哈啊~呜……呆呆~哈……”昏迷中的苏槑听见有个熟悉的声音一直在叫自己，神志逐渐清醒，身体上的伤痛立刻席卷过来，“嗯啊……”苏槑痛苦的呻吟，看见了正在自己身上挺动的吴雨诺，此刻的吴雨诺双眼迷离，小嘴中不停的喘息着，而呼唤自己的声音也正是她发出的，下体充实的痛苦感让苏槑知道自己在遭受什么，眼神复杂的看着骑在自己身上的吴雨诺，自己最好的朋友，也是调教自己5天的主人，“呜啊……”下体经历了连续的征伐，早已不堪重负，疼痛感让苏槑不由得痛呼出声，吴雨诺的动作突然加快了许多，随着她的一声长吟，吴雨诺全身瘫软在苏槑身上，下体的双头 龙（打这三个字总感觉不好意思。。。）仍然在苏槑和吴雨诺的体内。苏槑躺在地上，恢复了一些力气，才推开了趴在自己身上已经昏迷不醒的吴雨诺，下体的双头 龙（……）被抽了出来，吴雨诺下体的丝丝血迹让苏槑心中百感交集。苏槑摇摇晃晃的站了起来，下体的酸胀疼痛和双腿的酥软无力让苏槑走的跌跌撞撞，“一定要跑出去！一定！”苏槑坚定的向前走去，这次吴雨诺为了方便舔她的脖子，将项圈去掉了，下次决不会有这种好机会。苏槑打开了暗室门，扭头神色复杂的看了一眼趴在地上的吴雨诺，随后坚决的关上了门。由于吴雨诺的要求，并没有人在房屋附近，苏槑扶着墙壁，缓缓远离了吴雨诺。不远处，一道身影站在树旁看着走的歪歪斜斜的苏槑，苏槑正发愁如何走回家，她身上没有1分钱，如何才能在这个自己完全陌生的地方回到家中，苏槑心中无比焦急，“难道还要回到吴雨诺身旁吗？”苏槑咬了咬牙，正要决定继续往前走，身后一道黑影笼罩过来，将她抱在怀中。苏槑受到惊吓，以为是吴雨诺追过来了，但是一道熟悉的嗓音让她安静了下来。“唔……亲亲女儿~妈妈可找到你了~”苏清雅独有的清冷嗓音配合轻浮的语气，在以前，是苏槑深感厌恶的，一旦被苏清雅抱住，苏槑便会拼命挣脱，但这次，苏槑突然感觉苏清雅的怀抱好温暖，被这样抱着让苏槑心中充满了安全感，“就这样似乎也不错……”苏槑突然想道，“就这样和苏清雅在一起吧……”多年的坚持在这几天中变得毫无意义，苏槑产生了屈服的念头。（我突然好想让苏槑就这样和苏清雅在一起了……）“女儿啊，你突然间跟别人跑了~妈妈很伤心呢~妈妈昨天还在心里发誓：如果能把女儿找回来，妈妈一定把你锁在妈妈身边，谁都不能见你，你只属于妈妈一个人的！谁都不能再将你夺走了！”苏清雅的话语让苏槑震惊的抬起头，看到了苏清雅那双充满寒意的双眸，下一刻苏槑便感到一阵晕眩…………………………苏槑醒来时，发觉自己正浑身赤裸的躺在浴缸里，浴缸中水温适中，苏槑想要爬起来，却发觉自己浑身无力，立刻猜到这是苏清雅的杰作，想起自己之前的想法……“我真是疯了，居然会想要和苏清雅那混蛋在一起！”正当苏槑在心中埋怨苏清雅时，浴室的门被推开了，苏清雅光着身体走了进来，完美的身材让苏槑不由得羞红了脸，“哟~女儿醒了呢~妈妈来给你洗澡澡哦~我要把她留在你身上的痕迹全部清洗干净~以后你就是妈妈一个人的了。”苏清雅躺进浴缸，让苏槑躺在自己身上，苏槑可以清楚的感觉到自己背部的两团柔软，以及皮肤接触处传来的触电般的刺激，苏槑的呼吸不由得变得粗重，苏清雅貌似没有发现苏槑的异样，手中拿着毛巾在苏槑身上擦拭着，苏槑皱着眉头抵御身上传来的阵阵快感，“女儿啊~你知道吗~其实你的体内有许多属于妈妈的东西哦，它们占据了你的全身上下~你早就是妈妈的东西了~”看到苏槑有些不解，苏清雅淡淡的笑着，解释道：你吃的米饭，菜，喝的水，用的牙膏，洗发液沐浴露……里面都有着妈妈的爱液呢~妈妈可是爱死你了！”苏清雅越说，眼中的狂热越甚，苏槑被苏清雅的话语震住了，得知苏清雅居然将自己的爱液放入饭菜中，苏槑干呕一阵才恢复过来，无神的躺在苏清雅身上，“苏清雅……你还真是个变态呢！”苏槑扭头用厌恶的眼光看着苏清雅，“变态？这是妈妈对你的爱呢~妈妈今晚就让你看看妈妈到底有多爱你吧~”苏清雅说完，用毛巾擦去苏槑身上的水迹，横抱起来，走向了卧室。。………………… 瞬间便明白了苏清雅的想法，惊恐的挣扎，想要起身逃离这里。但经过苏清雅一夜的索取，苏槑此刻并没有足够的力气逃跑，苏清雅按住苏槑，将苏槑微微颤抖的纤细双腿分开，红肿诱人的花瓣暴露在苏清雅眼前，被迫将私处露出供他人欣赏的屈辱却让两片闭合的贝肉中流出一道蜜液，苏清雅噗的笑了出来，伸手挑起一丝蜜液，在苏槑眼前摆了摆，苏槑羞愤的闭上双眼，这种耻辱让她不禁哭泣起来，苏清雅发觉自己逗过了头，吻去苏槑滑落的眼泪，拿起笔便在苏槑诱人的贝肉上写了起来，苏槑只觉得自己的羞人处痒痒的，双腿不自觉的想要合并，苏清雅用身体隔开那双白嫩的腿，继续自己的创作。不久，苏清雅长舒一口气，满意的看着自己的作品，两片贝肉上赫然出现了苏清雅三个字，这道紫色的笔迹在稚嫩无毛的贝肉上显得十分清楚显眼。苏槑闭上眼睛不愿接受这让她感到万分屈辱的场面，“女儿哦~这跟笔留下的字迹，目前没有任何东西可以抹去~你，永远都是属于妈妈的哦~”苏清雅抚摸着苏槑光滑的皮肤，喃喃道。 “滴……”坐在椅子上满脸潮红的苏清雅被声响惊动，“进来。”苏清雅一瞬间便恢复了正常，满脸寒意。正对着苏清雅的门被推开了，走进一位个头高挑，容貌妩媚的女性，身着职业套装，一头卷发更添些许妖娆，但苏清雅面对如此尤物却依然没有丝毫动静，“老板，最新研发的药剂出来了，这个药剂可以让人的容貌以及身材保持不变，但是只能对18岁以下的人起作用，研究部门说这已经是最优秀的成果了，但只能对18岁以下……有点……”那位妩媚女子向苏清雅说道。苏清雅听完后，眼眸闪了闪，说：“林雨杉，立刻去把成品拿给我一份，告诉研究部门，就这样吧。”说完，挥了挥手示意林雨杉立刻去取，对面的林雨杉虽然有些奇怪，但没有多问，安静的退了下去。“女儿哟~妈妈很喜欢你现在的样子呢~就让你一直保持这个样子吧~”苏清雅一想到苏槑，脸上就会浮现出异样的潮红，“女儿啊~妈妈都等不及要回去看你了呢~”苏清雅过于激动的情绪使得手脚微微颤抖，写满期待的眼眸透过玻璃看向苏槑所在的地方。而此刻的苏槑，由于前夜苏清雅的玩弄，以至于苏槑一觉睡到了下午，醒来的苏槑便感到肚子里传来的阵阵饥饿感，苏槑急忙爬起来看看屋里是否留有食物。刚一下床，就感到双腿发软，差点跌倒在地上，苏槑扶着墙壁缓缓走向厨房，厨房内的微波炉旁赫然摆放着一碗米饭和一些菜，分量足以让苏槑吃的饱饱的，米饭下面还压着一张纸条，意思是让苏槑加热后再吃。但苏槑的饥饿感使她直接吃了起来，蔬菜和肉没有加热不能吃，所以苏槑只能够先吃完米饭垫垫肚子。但苏槑吃着吃着突然吃到了一种咸涩滑腻的东西，苏槑一时没有反应过来，直接咽了下去，到了下一口，仍尝到了这种咸涩滑腻的味道，苏槑停顿了嘴里的动作，突然想起了苏清雅在夺取她第一次的时候说的一句话，“女儿你吃的饭菜里，都有着妈妈的爱液哦~”苏槑感到胃里一阵翻滚，忍不住呕吐起来，然而苏槑仅仅吃了少许米饭，吐完就只能在那干呕了，屈辱的泪水从眼角处流下。好不容易压下胃部的不适，苏槑看着桌子上的饭菜，再无一丝饥饿感，苏槑不用想也知道，那些饭菜里一定都有苏清雅那个变态的……苏槑又感到一阵恶心，“该死，那个混蛋！变态的女人！为什么要让我遇见她！”苏槑羞愤的将饭菜全部扫了出去，碗盘摔碎的声音让苏槑出了一口恶气。尽管恶心感让苏槑没有吃饭的欲望，但苏槑虚弱的身体却在提醒她应该尽快进食。苏槑强忍不适，从冰箱中取了些食材，自己做饭，才解决了饥饿的问题。苏槑刚刚吃完饭，便听见了开门声，苏槑警惕的望了过去，她知道苏清雅脑子里装的都是与她欢爱的东西，这次回家，苏清雅一定又要强迫她，苏槑吃饱饭就是为了有力气反抗。然而苏清雅有进来却并没有像苏槑所想的那样扑上来，而是笑着招手，让苏槑过去，脸上温柔如阳光般的笑容让苏槑有一刹那的失神，苏槑摇了摇头，将脑子里离奇的思想甩出去，依然防备的看着苏清雅，却看见苏清雅从手提包中拿出一个椭圆形容器，里面淡蓝色的液体显得十分美丽，但在苏槑看来，只觉得危险阵阵逼近…… “你……你要干什么……”苏槑紧张的看着苏清雅，“为什么那么紧张呢？妈妈给你带来了好东西哦~每个女人都梦寐以求的~青春永驻。”苏清雅怜爱的抹去苏槑额头上冒出的汗液，将手中的药液递给了苏槑，苏槑以怀疑的目光看着苏清雅，她不相信苏清雅所说的话，“青春永驻？你当我傻吗？谁知道你在着药剂里加了什么不好的东西！”苏槑警惕的后退一步，故意在脸上摆出厌恶的表情。果然，苏清雅看见苏槑满脸厌恶，虽然脸上没有任何变化，仍保持着温暖和煦的笑容，但手上的微微颤抖暴露了苏清雅此刻并不像表露出来的那么好。“妈妈可是特地给你带的呢~妈妈怎么会害女儿呢~乖，喝了吧。”苏清雅拿着药剂靠近苏槑，苏槑立刻想要远离她，但苏清雅却突然向前迈一步，伸手抓住了苏槑。苏槑被抓住后，惊慌失措，奋力挣扎着想要推开苏清雅，苏清雅环抱住苏槑，将她控制在自己怀中，“女儿~你跑不掉了呢~女儿身上好软，抱着真舒服呢~”苏清雅边说边在苏槑身上蹭着，苏槑试了试，发觉无法从苏清雅怀中挣脱，只得无奈的放弃了。“苏清雅！你到底想要干什么！别假惺惺的！我不可能会相信你的！”苏槑愤怒的对着苏清雅大喊，苏清雅看着在自己怀中炸毛的小人，恶意的笑了笑，对着苏槑挺翘的臀部拍了一巴掌，“啊！”苏槑被吓了一跳，脸因为羞耻而浮现一朵红云，苏清雅拍完后，手仍留在苏槑屁股上揉捏着“女儿，看不出来，你屁股上的肉挺软的吗~妈妈捏着好舒服呢~”苏清雅在苏槑耳旁低声说道，顺带伸出舌头在苏槑粉色的耳朵上舔弄。“变态！滚开！”苏槑羞愤难耐，异常激烈的反抗让苏清雅一时也无法控制住她，“乖女儿不要生气嘛~这样，你喝了它，我今天不碰你哦~”苏清雅由于害怕苏槑在挣扎中伤到了自己，只得放开了她，并诱惑苏槑喝下药剂，苏槑犹豫片刻，想到苏清雅没有必要在药剂里加上什么，平时吃饭时随时可以下药，一想起吃饭，苏槑就想到苏清雅在给她做的饭中都加了那些…让人恶心的液体！苏槑又忍不住的干呕一阵，一旁的苏清雅担忧的走过来想要拍拍苏槑的背部，让她舒服一点，而苏槑一看到苏清雅走过来，立刻伸出手阻止她，“你把药递给我就可以了，离我远点！”苏槑毫不留情的话语让苏清雅脸色暗了暗，却如平常一样，平静的将药剂递了过去，苏槑接过药剂，仰头一口喝尽。淡蓝色的美丽液体消失在苏槑口中，看到这，苏清雅脸上才重新露出一抹笑意。“苏清雅，你答应的，我已经喝了，现在！你不可以碰我！”苏槑厉声说道，苏清雅看到苏槑喝下了药剂，心情十分不错，面对苏槑的警告，没有什么反应，“我说了今天不碰你，但是明天~期待女儿你哭着求我的样子呢~”苏清雅在心中想着，表面上愉快的答应了苏槑，“当然，女儿你今晚在自己屋睡吧我不会碰你的。”苏槑听到了苏清雅的话语，心中稍稍安定下来，但被自己喝下的液体究竟有什么用……这点让苏槑总是有些担心。“对了，女儿，今晚妈妈带你出去吃哦，带你见些妈妈得朋友，怎么样？”苏清雅突然伸出双手抱住苏槑的胳膊摇晃着，苏槑惊了一下，本想拒绝，但苏清雅那万分期待的目光却突然让她感到拒绝是错误的，苏槑鬼迷心窍般的点了点头，看着苏清雅激动的跳了起来，苏槑有些想笑，她居然会被苏清雅的卖萌所打动，苏槑认为自己一定是神经了。但看着苏清雅那没有丝毫做作的笑脸，苏槑不能否认，她的确感觉到了快乐，看到如此模样的苏清雅……苏槑脸上不禁浮现一抹微笑。 苏槑直到现在仍觉得有些不可思议，她居然会因为苏清雅的卖萌和撒娇而同意苏清雅的请求，若是苏清雅要上她时，也这样卖卖萌，撒撒娇，她是不是就让苏清雅上了……一旦这样想，苏槑便感到有些害怕，她对于苏清雅……似乎没有原来那么抗拒了，对于苏清雅的怀抱，甚至会觉得温暖。苏槑用力摇了摇头，在心里告诉自己：“苏清雅就是一个变态，不可以忘记她是如何夺取你的贞操的！”苏槑压下心中的胡思乱想，看着前面开车的苏清雅，突然有些紧张，“不知道她要带我去见谁……物以类聚人以群分，她的那些朋友，一定也不是什么好人！”苏槑告诫自己要小心她的所谓的朋友。“到了哟~女儿~今晚想吃什么随便吃，如果有人欺负你，妈妈会帮你欺负回去的~”苏清雅脸上洋溢着笑容，伸手想要牵着苏槑进去，苏槑下意识躲开了苏清雅的手，“我跟着你就可以了。”苏槑冷冷的说道。苏清雅的笑顿了一下，接着毫无异常的走在前面，苏槑看着眼前奢华大气的酒店，自嘲的笑了笑，“如果让我自己生活，怕是这辈子也不会有机会进来一次吧……”苏槑眼神复杂的看着走在前面的苏清雅，酒店里的服务员看见苏清雅进来纷纷恭敬的行礼，苏清雅面容冷峻，带着苏槑一路有到了包厢。一进入包厢，一道黑影便扑到苏清雅的身上，苏槑一抬头，刚好与扑到苏清雅身上的人对视了，一张呆萌的萝莉脸，此刻带着色色的笑容，苏槑实在想不出她是怎么用那张可爱的脸做出色色的笑容的，苏清雅很快便将她放在地上，下地后，苏槑发现那位萝莉脸仅仅比她高一些，苏槑是1.55，萝莉脸目测也只有1.6。“这个呆萌的人叫北方白羽，她很胆小，对黑色有种狂热般的喜爱，女儿可以直接叫她白羽。”说到这，苏槑发现北方白羽全身都是黑色的服装，“不知道胖次会不会也是黑的……”苏槑突然想到这，脸立刻被羞红了。白羽看见苏槑，惊喜的扑了上去，“哇！超可爱小萝莉！来亲亲！”白羽嘟着小嘴就要亲上去，却被苏清雅抓住后衣领提了起来，“这是我女儿哦~她可是我的心肝宝贝哦~”苏清雅一脸微笑，但白羽却被吓的颤了一下，眼眶瞬间湿润了，“知道怎么做吗？”苏清雅靠在白羽耳旁，白羽急忙点头，“知……知道了……不敢了。。。”苏清雅满意的放下白羽，“女儿～进去吃饭吧~”说着，拉起呆愣中的苏槑往里走去，白羽弱弱的跟在后面，看到苏槑那虽小但依旧挺翘的臀部，白羽色迷迷的盯着，偷偷瞥了眼苏清雅，确定她不会发现，白羽伸出手，在苏槑的屁股上摸了一把，并捏一下才迅速收回去，恢复成低着头走路的样子。“啊！”苏槑感受到自己的屁股被人袭击，惊呼一声，苏清雅立刻转过身询问苏槑怎么了，“没。。没什么。”苏槑不好意思说白羽偷摸她的屁股，只好随便糊弄过去，苏清雅怀疑的看了看低着头的白羽，对苏槑说：“遇到什么事就告诉妈妈，妈妈会帮你的。”苏槑低着头不说话，露出两只红彤彤的小耳朵。三人在一起吃饭时，苏清雅的电话突然想了起来，苏清雅看了看来电显示，优雅的眉头皱了起来，“去接电话吧，我还能对你女儿做什么吗~”白羽笑嘻嘻的说道，遭到苏清雅一瞥，白羽立刻怂了下来，坐在位置上不敢说话。苏清雅看了眼苏槑，觉得白羽没有那个胆子做什么，况且，白羽一个诱受，面对苏槑也做不出什么，想了想，苏清雅对苏槑说：“等妈妈一会哦~妈妈很快就回来了~”苏槑看着苏清雅离去，脸上神情莫测。北方白羽坐在一旁以期待的目光看着苏清雅的背影…………………… 苏清雅走后，北方白羽兴奋的让苏槑不要拘束，继续吃饭。苏槑对于白羽的热情有些吃不消，刚刚白羽偷摸她屁股的事她还记的很清楚。白羽见苏槑一直端她坐着不好意思吃饭，眼中闪过一丝笑意，突然做到苏槑旁边，给苏槑夹了一些菜，苏槑被白羽的举动吓的愣了一下，一双因为惊吓而睁的大大的眼睛看向白羽，白羽感觉自己被萌到了，心中忘记了苏清雅走之前的警告，想着苏清雅短时间内一定回不来，白羽忍不住上前抱住了苏槑，用脸在苏槑的脸上蹭来蹭去。苏槑不住的挣扎，但白羽的力量超出了她的意料，她完全无法反抗白羽。苏槑刚想大声呼喊求救，但嘴巴才张开，便被白羽用嘴堵住了，一条灵活的舌头钻进苏槑的嘴巴里，与苏槑的舌头纠缠许久，直到苏槑憋不住用力摇晃脑袋，白羽才放开了苏槑，“啵……”白羽抬起头一道银丝链接起两瓣诱人的樱唇，苏槑软瘫在椅子上，双目无神，粉色的舌头耷拉在嘴唇外面，小嘴微张，用力喘息着。白羽趁苏槑被她吻的失神，无力反抗，将苏槑的上衣脱下来，盖住头部并塞进嘴里，两只袖子把苏槑白嫩的手臂绑在镂空的椅背上，至此，白羽停了下来，欣赏眼前诱人的美景。一件衣服遮住了椅子上的人的视线，并将其绑在椅子上，整个上半身暴露在外面，雪白嫩滑的肌肤以及发育良好的两团柔软，顶端两点樱红在空气中挺立起来。白羽感觉心中有种欲望催促自己上去蹂躏她，白羽的身体压了上去，控制住苏槑的双腿，一只稚嫩的手在雪白的皮肤上抚摸，被束缚住的娇躯微微颤抖，白羽低下头张大嘴巴含住一只小白兔，像是要将它生吞下去，并用牙齿舌头轻咬舔弄着，有时微用力吸吮并抬起头，发出“啵”的一声，那只小白兔便是一阵颤抖。另一团柔软被白羽握再手中肆意玩弄，衣服下渐渐有轻声的呻吟传出，白羽知道苏槑已经感受到快感了，在苏槑柔软细腻的腹部抚摸的手缓缓下滑，在苏槑不知不觉间便滑入胖次中，入手的一片湿润让白羽得意的笑出了声，“怎么样~小呆呆，姐姐的技术不错吧~接下来姐姐会让你更加舒服哦~”白羽的手指动了几下，苏槑的下体便暴露在空气中，蜜液顺着大腿流下，椅子上也是一片湿润，白羽将苏槑的双腿绑在一起，随后在蜜穴口挑逗几下，下体传来了阵阵电流般的触感便让苏槑的身体一阵颤抖，盖住苏槑脑袋的衣服在嘴巴的地方早已湿了一大片。看着还在流出丝丝蜜液的花瓣，白羽突然想起了一个主意。北方白羽将手伸进自己的胖次中，满脸潮红的拿出了一只跳蛋，又从口袋里取出遥控器。“小呆呆~姐姐给你一个好东西哦~”白羽不管苏槑是否做好准备，直接将跳蛋放在蜜穴口，用手指顶了进去，脑袋被盖住的苏槑无法看见外界的情况，紧窄的蜜穴没有丝毫心理准备便被异物入侵，苏槑下意识的收缩，白羽的手指感受到蜜穴内壁的挤压，跳蛋也无法有所寸进。白羽在尽力将跳蛋往里顶了顶，才将手指抽出，柔嫩的穴肉随着白羽手指的抽出而向外翻出，白羽在两瓣贝肉上揉了揉，确定跳蛋不会被挤出后才放心的拿起遥控器，打开了开关，苏槑白嫩诱人的身躯猛然挣扎起来，但很快被白羽控制住，蜜穴中不断震动的异物让苏槑痛苦的扭动身体，阵阵快感也让她逐渐失去理智。一旁的白羽神色越来越兴奋，下体的潮湿让白羽也忍不住想要压在苏槑身上享受一番。“你们在干什么！”一声怒喝让白羽瞬间清醒过来，看着身前被自己玩弄的失去理智的苏槑，白羽哇的一声哭了出来，“清……清雅，对不起……我以后不敢了……不要打我，我怕疼……”白羽还想要哀求一会，苏清雅看了看不断扭动身体的苏槑，眼中闪过一丝怒意，挥了挥手，“出去！”白羽一听，连放在苏槑体内的跳蛋自己桌子上的遥控器也不敢拿，立刻迅速的跑出去。站在原地的苏清雅脸色粉红，眼中满是情欲，但只过一瞬便被她压了下去，换上一副怒容，朝苏槑走了过去……而跑出去的白羽，刚一出门便差点被车撞倒，加上之前苏清雅带来的惊吓，白羽居然直接晕了过去……………………当北方白羽昏倒后，车上走下来一个身穿黑色风衣的女子，看着倒在车前的萝莉，皱了皱眉头，将白羽抱到了车上……屋内，苏清雅走到苏槑身旁，冷声说道：“怎么？和她玩的很爽吗？现在还没缓过来？”苏清雅从泥泞的花径中取出还在震动的跳蛋，手指与穴壁的摩擦使得苏槑忍不住呻吟颤抖。苏清雅看着湿滑的跳蛋以及匆忙间被北方白羽遗留在桌子上的遥控器，想了一会，眼中划过一道诡异的光。苏清雅将跳蛋和遥控器放在桌子上，随后拉下苏槑的衣服，而苏槑也恢复了清醒，看见自己的状态，脸色红彤彤的。“苏清雅！快帮我解开！”苏槑闭合双腿，将湿漉漉的下体遮掩起来，红着脸让苏清雅放开她。苏清雅满脸嘲弄的上前，双手在苏槑胸前摸索着，“你在摸哪里！”苏槑被苏清雅的抚摸弄的不住的扭动，羞愤的质问道。“我当然是在帮你解开啊，妈妈好难过，女儿你刚刚被白羽摸都没有质问她，却对妈妈态度那么差～”苏清雅一脸欲哭的模样，又捏了几次柔软的小兔，才移到椅背上帮苏槑解开。苏槑一解放双手，便快速的将衣服整理好，摆放在桌子上的跳蛋湿亮的外表让苏槑不敢抬头，“怎么～刚刚这个小东西给你带来了不少快乐呢，现在居然连看都不看一眼呢～”苏清雅语调怪异，看着苏槑已经快要埋进胸里的脸，苏清雅没有在继续调戏苏槑，凉凉的说了句“先吃饭”，便夹了几筷子苏槑爱吃的菜，由于刚刚的运动，苏槑也有些饿了，饭桌上只剩下一片寂静。等苏清雅吃完饭后，苏槑已经坐在椅子上等着回家了，苏清雅勾起一抹笑，拿起跳蛋，“放进去！”看着苏槑不可思议的表情，苏清雅没有回答，将手往前伸了伸。苏槑很快反应过来，猛然站了起来，“不可能！变态！”苏槑激烈的反应没有让苏清雅意外，她只是淡淡的说了句：“不放的话，今晚继续和我一起睡。”苏槑听后，愣了一下，“你……你明明说过……不碰我的……”苏槑有些愤怒，让苏清雅给自己一个解释。“我是说过，但你和白羽玩的那么开心，我不高兴了，这可以吗？”苏清雅将跳蛋在苏槑眼前晃了晃，苏槑脸变得微红，知道苏清雅不会妥协，犹豫了片刻，还是接过了跳蛋，苏槑安慰自己：“待会就回家了，没多少时间……”但苏清雅又怎么会那么轻易的放过她…………
“走吧，妈妈带你去逛街，给你买一些衣服哦～我的女儿怎么能只有一两套衣服呢！”苏清雅在门外突然说道，装作看不到苏槑不可置信的表情，强拉着苏槑走到购物区，苏槑强忍着异物在身体中所带来的不适，勉强跟着苏清雅。苏清雅微微一笑，另一只手伸进口袋，遥控器被轻轻打开了。“呃……”苏槑突然顿了一下，双腿紧紧闭合在一起，眉头紧皱，似乎在忍着什么，“苏清雅！你到底要干什么！”苏槑低声喝道。“女儿哟～妈妈在给你买衣服啊～别急待会就回家啦！”苏清雅无视苏槑的愤怒，暗暗将遥控器调至最大级，拉起苏槑开始寻找合适的服装店。苏槑的小脸早已变得通红，纤细的双腿不住的颤抖，周围不时有人用奇怪的目光看向她，苏槑感觉自己仿佛被剥光了放在大街上供人欣赏，在众人的注视下，蜜穴里剧烈的震动带来的快感成倍提升，如果穿的不是长裤，苏槑相信人们一定可以看到有液体顺着大腿缓缓流下，而苏清雅又拉起苏槑寻找服装店，双腿走动引起的摩擦又带来剧烈的快感，苏槑猛然拉住了苏清雅，眼泪忍不住从眼眶中聚满流下，“求求你，我……我真的忍不住了……”苏槑的身体也在不住的颤抖，苏清雅可以看出苏槑快要高潮了，急忙拿起一件带着苏槑走进更衣室。刚刚进入更衣室，苏槑便有手捂住嘴，低沉的呻吟从手指的缝隙中传出，如果不是有苏清雅扶着，身体酥软的苏槑就直接倒在地上了，裤子的下体处被爱液浸透显然是不能穿了，苏清雅满脸笑意的站在一旁看着苏槑换好裤子，经历了之前的事情的苏槑低着头不敢看苏清雅，“女儿，只要你乖乖的～妈妈不会惩罚你，待会给你买几件衣服我们就回家吧。”苏清雅关掉跳蛋，亲了亲苏槑的脸颊。。。。。。。。。。。。“砰”随着房门被撞开的声音，苏清雅提着大包小包走进房间，面色潮红的苏槑紧跟在后面。湿淋淋的胖次贴着私处，别扭的感觉让苏槑不自觉的扭动双腿，原本在挑选胖次时，苏槑就想要吧湿透的胖次换下来，但苏清雅也进了更衣室，不安稳的双手让苏槑低声喘息着，换下胖次的意图也没有达成，还被苏清雅吃了不少豆腐。苏槑有些害羞的看着苏清雅将包里的内衣，睡衣等衣物取出来，有些十分清纯可爱，让人有种想要蹂躏的感觉，有些诱惑感十足，还有一套布料少到可怜，苏槑不敢想象若是让自己穿这几片布料该有多么羞耻。苏清雅在众多内衣中挑选了一会儿，拿出一件白色连体兔子睡衣和一条纯白胖次，对着苏槑挥了挥，“女儿～之前不还在说胖次穿着难受吗？怎么还不去洗澡？走～妈妈帮你洗哦～”苏清雅拉起苏槑，丝毫不顾苏槑无力的反抗，走进浴室就开始解苏槑的衣服，苏槑急得眼泪都快流出来了，双手推在苏清雅身上却没有任何作用，很快，苏槑便只剩下了一条湿透了的胖次，私处诱人的轮廓被紧贴着的胖次勾勒出来，苏槑纤白细腻的双腿微微有些颤抖，面对此刻的境况有些不知所措。苏清雅缓缓脱下了胖次，少女粉嫩的私处在爱液的映衬下显得十分诱人可口。对于现在逐渐变得乖巧的苏槑，苏清雅越发喜爱，手指抚上由于爱液而变得滑腻的贝肉，指甲与贝肉的触碰让苏槑打了一个冷颤。苏清雅看了眼指尖抹下的爱液，嘴角弯了弯，在苏槑湿润的眸子的注视下，伸出舌头将指尖的爱液舔舐干净，饱具挑逗性的举动让羞的低下头不敢看她。“女儿的味道好棒～妈妈帮你舔干净哦～”苏清雅伸出手抱住苏槑柔软的臀部，脸埋在私处，舌头不停的舔舐，苏槑想要摆脱，但下体的阵阵刺激让她浑身发软，舌头划过贝肉使得苏槑口中发出轻微的呻吟。当苏清雅放开苏槑时，没有丝毫毛发的贝肉在灯光下依然湿润闪亮，但原来的爱液已经被苏清雅的口水代替。蜜穴中也流出丝丝蜜液。苏清雅抱住软成一团的苏槑，将她放入浴池中，白嫩的躯体没入水中，苏清雅看着在水中若隐若现的躯体，欲望逐渐攀升。“女儿一定是属于妈妈的！也只能属于妈妈！”苏清雅坚定的想着，也迫不及待想要去享受，去玩弄面前这只属于自己的身体了………“嗯……啊～放过我吧……真的不行了～呜呜～让我休息一会～求求你了……”软腻的女音伴随着呻吟回荡在房间中，“你……你明明说了不碰我的～你骗我。”苏槑羞愤的质问道，“都怪女儿太可爱了，妈妈实在忍不住呢～”苏清雅低头吻了下去，甜腻的呻吟从双唇贴合的缝隙中流出，苏清雅将舌头伸入苏槑口中，沉醉在爱欲中的苏槑下意识迎合着，两条粉舌也纠缠在一起。苏槑的身体抽搐着，疲惫感阵阵袭向心头，身体的刺激也没办法让苏槑保持清醒，苏槑的意识渐渐脱离了肉体，陷入沉睡之中。。。。。。“咕～”苏槑被起义的肚子给叫醒了，饭菜的香味引诱苏槑走向客厅。餐桌上摆放着一碗皮蛋瘦肉粥，以及一片金黄色的煎蛋，香气使得苏槑忍不住就要扑上去吃个痛快。然而苏清雅从背后抱住了苏槑，“女儿好可爱呐，还没洗漱就想要吃饭～这样不健康哦～”说着，顺势吻住了苏槑的樱唇，寻找纠缠着苏槑的舌头。因为是刚刚起床，体弱的苏槑还晕晕乎乎的，被苏清雅强吻一阵，氧气的缺乏使得苏槑无力的靠着苏清雅，甚至还没有反应过来刚刚发生了什么，口中无意识的嘟囔着……在苏清雅的帮助下，苏槑完成了洗漱，也清醒了过来，潮红的脸色和苏清雅满意的笑容表明了苏清雅吃了不少的豆腐。桌子上的饭菜再一次使得苏槑的肚子不住的抗议，咕咕的叫声让苏槑有些不好意思，苏清雅拿起勺子，吹了吹，做势要喂苏槑喝粥，苏槑盯着放在自己嘴旁的勺子，犹豫片刻还是粉着脸微微张开了嘴巴，苏清雅一勺一勺的喂着，丝毫不觉得麻烦。但苏槑一张一合的小嘴逐渐让她难以压制心中的欲火，“再等等～女儿还在吃饭，等吃完饭，有足够的时间来享受生活～”苏清雅轻轻呼出一口气，她一向不是喜欢委屈自己的人～～