    「唔……」
　　稚嫩的呜咽声响起，在空旷又昏暗的房间里回荡着……
　　「醒了？」
　　一位有着美丽黑色长发的少女转头看向声音的源头，她放下手中不知名的道具，嘴角渐渐勾起，声音中带着愉悦的味道。
　　那道稚嫩声音的主人艰难睁开了大眼睛。她感到全身发软，即便是刚刚清醒，但是身体却还是被沉重的无力感所充斥着。
　　「怎么回事…这里是……？」
　　小萝莉坐了起来，睁大了水灵灵的眼睛扫视了一下四周，眉头不由紧皱而起，她轻声的呢喃着。
　　这里着实奇怪的很，四周空荡荡的，窗户和房门都封上了，只靠着一个小灯泡保持着光源，还有一个黑发的少女，此刻正呆在房间角落的那堆奇怪的“道具”旁边。
而且，最让裙主不安和感到恐惧的是，她的四肢被四条长长的锁链所绑，活动范围已经被限制在了大床上……
　　「呵呵，裙主，你还不知道怎么回事。俊
　　「你…你怎么会知道我的名字……！」
    「还记得你写的那篇〖调教不存在的读者〗吗？」
　　黑发少女歪着头，一边说着，一边坐在了旁边堆满“道具”的方桌上。
    闻言，那个叫“裙主”的小萝莉脸色一变，她的眼中闪过惊慌，声音却变的越来越小。
　　「依稀…记…得……」
    这个名叫“裙主”的小萝莉，玩弄了她多少次感情了？揉着太阳穴，强行压制了一下内心暴虐的冲动。
　　然后，黑发少女眯起了眼，嘴角微微上扬，露出了一个意味不明的冷笑。
　　「呵呵，那就对了，你可记得你多久没更新了？」
　　冷笑声几欲刺穿裙主的耳膜，她的声音中不带任何感情，眼中不带任何的笑意，只有冰冷。
　　冰冷的视线让周遭的空气也下降了数分，黑发少女的问责让裙主说不出话来，脸上充满了慌张。
　　「看来记起来了，不错，你在这儿的原因便是因为需要赎罪，为你不更新的罪行而忏悔！」
    〖啪！〗
　　黑发少女关上了唯一的光源，脸上开始一点点的扭曲起来，手上拿起不知名的“道具”一步步慢慢走向裙主。

    在本就昏暗的环境中，失去了唯一的光源，现在她已经看不清周围的环境，再伴随着黑发少女慢慢接近的脚步声，裙主内心的不安和恐惧也越来越深。

    ［呜~］
　　终于，浑身无力的裙主，在床上发出了不安的悲鸣声~！
     
　　「撒，裙主！选吧，你是要自己来更新，还是我来帮你更新呢？」
　　
    「……唉？更新？更新什么的才不要呢！水贴还有摸鱼才更有趣！要更你自己去更！」

　　 听到了意料之外的问题，裙主强行压下了心中的不安和恐惧，瑟瑟发抖的发出了死不悔改的声音！
     ［呵…］
     闻言，黑发少女一声冷笑，将一台打开的笔记本抛到了裙主的面前。
     ……屏幕发出了淡淡的白光，照亮了一点身边的空间。裙主大睁着饱含恐惧和不安的双眼看向了笔记本，当她看到键盘上带着干枯的血迹时，她本就不安和恐惧的心情瞬间达到了顶点。
    ［啊！才不要呢！更新已经不可能了，这辈子都不会更了！我就想当鸽子，呜呜呜~］
　　 被不安和恐惧折磨到奔溃的裙主失去了理智，选择了拒绝黑发少女。
　　「看来…你是选择了后者呢。」
　　黑发少女听到的裙主拒绝后，便将藏在口袋里的某个物品拿了出来。
    借着屏幕上微弱的光线，裙主隐约看到，那是个粉红色的遥控器，虽然不知道是什么，但是这绝对不是什么好东西。
    然而恐惧中的裙主还没来得多加思考，便已经被黑发少女扑倒在了床上，大腿被掰开成了八字。
    　　
    「……你想干shen……啊啊啊，痛…痛，快……停……呀啊啊~！呜……嗯~啊~」
　　
     接着，下身传来了一股巨大的撕裂感，疼的裙主浑身发颤，只能无力的发出痛苦的呻吟……
   
      ……慢慢的，电流如熊熊烈火般开始烧灼着全身，剧烈的疼痛感和一丝丝开始变大的快感混杂着从下身传来，随着时间的流逝让裙主的大脑一片混乱，无法思考，眼中不受控制的流下了泪水，身体不由自主的微微抽搐，口中也无意识的发出了诱人的呻吟……
    微微张开的嘴角边，流下了淫靡的丝线……
　　不知过了多久，从下身“禁地”深处流出的银白液体已浸湿了大片的传单，其中还影约夹杂着一缕缕血丝………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　「撒，快点更新，不然我就按下去了哦」
　　「…呜…是~」
　　裙主在体会过“淫威”后，面对着手握遥控器的黑发少女已经无力抵抗，选择了屈服。
　　但虽说裙主是要更新了，可是惩罚还没有结束。
　　现在的她用着一种极其羞耻的状态在更新，因为，裙主的衣服已经被黑发少女脱光了，此刻已是一丝不挂的姿态，借着那微弱的光线，裙主雪白的肌肤若隐若现，身上泛着诱人的光泽。
　　被黑发少女命令，翘高她那诱人的小屁屁，用着汪酱的姿势趴在床上，而黑发少女此时正坐在裙主的侧边注视着她的更新状况，一边用手毫不客气的抚摸着那紧实而有光泽的小屁屁。
　　虽然说是要更新，可是在这种状态下裙主的小脑袋却如一团浆糊一般，怎么也无法在脑海中形成词句。就算是想好了一点点，也会因为肌肤被抚摸带来的微生物电流而影响，只能用无力的双手，颤抖的撑在笔记本的键盘上，咬着嘴唇拼命忍耐和思考。
　　「看来你是在骗我呢，那么坏孩子可是要受惩罚的哦……」
　　「……不，不是，等、等一……呀啊~」
　　黑发少女看到裙主那迟迟没有更新的样子，原本还在温柔抚摸小屁屁的手瞬间加大了力气，狠狠的掐了一下，能够清晰的感受到小屁屁那紧实的肉感，还有裙主那丝丝颤抖。
　　这突如起来的冲击，让裙主一边呻吟，一边连忙否认着，接着便感觉到对方松开了掐着屁屁的手，这让她感到了少许的安心。
　　可是――
　　还没等裙主安心下来，便听到一声清脆的“啪”声，小屁屁顿时传来火辣的刺疼，后背无意识的发直，突然的疼痛夹杂着快感像是利剑般贯穿了裙主全身，让她的口中发出悲鸣和快感夹杂的呻吟~
　　被黑发少女狠狠的打了一下pp。痛感和快感的交织让裙主的脑袋一片空白。眉头因为疼痛不由得紧紧皱起，眼中却因为奇妙的快感而弥漫着动情的水雾。
　　但，这远远还没有停止，正如黑发少女说的那样，惩罚还在进行着，于是…整个空荡荡的房间里，响起起了裙主的悲鸣声和呻吟声……
　　
………………………………………………………………………………

………………………………………………………………………………

………………………………………………………………………
    「……哈……哈……疼……放过……咕…嗯…啊…」
     裙主感觉自己的屁屁因为疼痛已经开始红肿了，体内还伴随此刻不停的拍打产生着一波波的快感……原本可以支撑着身体的四肢此时也已经软弱无力，只能将身体交付于床上，像狗狗一般趴着。
      ［那么要更新了吗？」
      ［更……更……嗯……啊……啊…呜呜………］
　　 面对黑发少女的提问，裙主忍耐着疼痛和快感回答，却只能发出无力的呻吟……
　　好像对是裙主的回答不满意，黑发少女无言的再次重重落下手掌，一阵啪啪啪的节奏过后，她停下了手掌。
　　「那么更新吗？」
　　「……呜，库呜，更、我更……」
　　「那样就乖了。」
　　屈服了的裙主小萝莉缓缓的将颤抖无力的双手手再次放在键盘上，拼命的思考着剧情。看着她那副乖巧的样子，黑发少女微笑的注视着，就像是奖励乖孩子一样，将手放在裙主那红肿的小屁屁上温柔的轻抚着。
　　「啊……不……这…这……样…我……更……嗯…啊……！！」
　　因疼痛而让意识更多集中在痛处的小屁屁，可以用敏感来形容，此时受到这样温柔的抚摸，那夹杂着麻痒和疼痛的电流顿时弥漫在脑中，好不容易才想出来的剧情，也被那阵阵电流而击溃。
　　裙主小萝莉只感觉到头脑一片空白，后背硬直着，双手紧紧的捉着键盘，双腿紧紧的并拢摩擦着，紧咬下唇压制着口中的呻吟。但是她能感觉到，下方的“禁地”已经开始从大腿内侧流出代表渴望的……
　　――不可能，不可能是真的，被人这样对待会舒服什么的，绝对不要啊啊啊！！！
　　她绝对不是抖M，虽然她写过S也写过M，但她本人绝对不是抖M，
因为很重要所以要说三次！
她不是抖M！
她不是抖M！
她不是抖M！
　　耻辱感、痛感夹杂着一种说不明的快感，在裙主的脑海中激荡着，让她脑中一片混乱。
　　「啊啦，手上的动作又停下来了呢……」
　　「等…等……嗯……啊~！」
　　看到裙主停下了动作，黑发少女又再一次重重的将手举起落下，裙主敏感的小屁屁受到了最深的一次重创。
    这一次，黑发少女用的力道提升了好几倍，裙主顿时感觉疼痛像是一记铁拳般打入脑中，却又伴随来了同等的快感，直接将裙主推向了巅峰………
    
    ［呼……哈……哈……哈~］
     裙主双眼无神的趴在床上，大脑一片空白，张着小嘴，大口大口的喘息着………双腿下方的床单被银色的不明液体所浸湿………
　　


    「看来，你还是不肯更新呢，那么不如我们来玩个游戏吧……」
　　「……？」
    ［是数数哦……］
　　「首先是十下，要好好数哦，如果数断了，就重新来过，很简单吧？」
　　「……不、不要……放、放过…我吧！呜~」
　　虽然是很简单的规则，但对于裙主来说，这根本就是一个无尽的游戏，因为刚才她经过几次高c，明白了自己的体质特别敏感，不会因为高cao而减弱，是那种稀有的特殊体质………
　　
    「那么，开始了哦」
　　「不yao……啊…哈…啊……」
　　无视了裙主的哀求，黑发少女的手掌重重的落下，打断了裙主小萝莉的祈求。
　　 ［嗯啊~~］
　　  早已疲软无力的身体又弓起了后背，小巧纤细的十指死死的捉着床单，晶莹剔透的脚趾绷的紧紧的，下身的“禁区”无视个人意愿，再次猛烈涌出阵阵的“花蜜”……
随着黑发少女手掌带来的疼痛，夹杂着快感，轻而易举将的再次将裙主送上了顶峰……
　　不知过了多久，几分钟？几秒种？还是几个小时，裙主才从那顶峰下落，身体一倾无力的倒在床上，大口大口的喘着气，身体不停的轻轻抽搐着。
　　「又去了　…真是不得了的发现啊……没想到裙主居然是这种体质呢………」
　　「……呼…哈、哈……」
　　面对黑发少女那显而易见的调笑，裙主只能大口喘着气将脸埋进床单中抽泣着。她最羞耻的样子被别人看见了，而且是用这种方法，这怎能不刺激着她那脆弱的内心。
　　「但是我说过哦，如果没有数的话，就要重新开始了呢……」
　　「呀买碟……啊…哈…呜…呜~」
　　面对裙主那像是哀求又像是乞求的声音，黑发少女没有一丝怜悯之心，再次重击着她那脆弱敏感的小屁屁。
　　呜咽的呻吟伴随随着逐渐小声的悲鸣，直到裙主完全失去意识前，都一直充斥在空荡荡的房间里………
　      　……
　       　…
