三月，V市雨天，无数雨线密密地斜织着，织成一方冰纨，覆盖这座城市。随处可见的大理石墙壁，反射阴冷的寒光，使这座城市罩上双层悲哀。

        水泥森林中心的一间咖啡馆，正逸出一阵动听的吉他声。如果你循声望去，透过死灰的玻璃，你会看到一个棕发红衣的少女，右手撑着红色吉他，斑驳的左手熟练扫过琴弦。格格不入的，是他面前的一个天蓝色日记本。

         乐正绫，是一名“私人演奏者”，这是她终身的荣誉。

         随着最后一个音符消散，乐正绫长叹，望了望窗外。“三月雨⋯⋯无缘再聚首，不尽相思愁⋯天依⋯泪光中，乐正绫似乎又看到那个扎着飞仙髻的蓝色身影。

         “哟，老板，想不到做小咖啡馆做发达了，有钱请小姐弹吉他招顾客呀！”

        “过奖了。”老板摆了摆手。然后瞥了眼乐正绫，压低声音说：“那小姑娘是自己要来这弹的，听说她有个女朋友，病死了，之后就一直这样咯。”

     “咦，一个女吉他手找女朋友，还这么痴情，真奇怪。算了不谈这个怪人，来杯咖啡。”只是他不知道乐正绫向他狠狠一瞪。

       不久雨下大了，乐正绫离开了小咖啡馆。一道暗红色穿入冷色调的世界，撑着一把褪色的红纸伞，逐渐走向自己空荡荡的小家，与逐渐心死的未来。她永远忘不掉那场烟火，和随烟火结束而结束生命的洛天依。   

        街上的人很拥挤，乐正绫的红色就像无边黑暗中快熄灭的星星之火。结果过马路时，不知被谁的脚绊倒，日记本摔到了沥青路面上，沾满了污水。乐正绫像丢了宝贝一样急着去捡。            

         “喂，小心！醒醒，那有个小姑娘！”

         “来不及了！”

         乐正绫刚捡起笔记本，一辆卡车呼啸冲来⋯⋯

         乐正绫感到一股巨大的推力，随后像布偶一样撞翻在地。她感到生命力随血液不断流失，这就是“临死”的感觉吗，很冷，很痛，

         也很不甘啊……

         “天⋯依，抱歉我不能⋯给你⋯弹那首歌了，我⋯食言了”随后她感觉意识坠入深渊……          只不过她还听到一个熟悉的声音“小绫！小绫！以及一个黑白色头发的身影...…






        孤独伫立在无边黑暗中，乐正绫无助地环顾，她想逃离这里，可刚迈出一步，就摔倒了。体力正被蚕食，绝望占据内心。这时她面前豁然出现一面玻璃，玻璃缓缓浮现出一帧帧画面——她和洛天依在咖啡厅弹曲、她和洛天依赏烟火、洛天依与她吻别……

      “不，不行，我必须活下去。”乐正绫尽力站起来，可手刚一碰到那面玻璃，玻璃便全部碎裂……那一帧帧回忆也都尽数消散……

         “不要！”乐正绫猛地睁开眼，冲入赤瞳的是刺目的白色。身下是柔软的病床，床边一张椅子上有一个熟悉的黑白色头发的男士打盹。

        “啊，小绫醒了，可吓坏我了……           

        “幸好你没是，不然天依会怪你食言的。”

        结果让男士没想到的是——“你⋯你是谁？还有⋯天依是谁？唔⋯头好痛⋯

       男士名乐正龙牙，乐正绫的兄长，也是当今科技公司界的龙头老大——乐正集团的总裁

        当年 乐正绫为追寻自己的音乐梦想，彻底与父母闹翻。龙牙看着不断祈求父母的妹妹，心中深知父母之命如山，便只能看着乐正绫离家出走。之后他接过自家小公司，励精图治，乐正集团也蒸蒸日上，成为了一家主要研究人工智能与生物技术的企业。但龙牙挂念着漂泊在外的乐正绫，于是他将公司迁至乐正绫所在的V市，默默关注着她，以及她与洛天依的生活

       作为总裁，一向冷静果断的乐正龙牙听到这句惊慌的“你是谁”竟比这句更惊慌，再也说不出什么。他下了一个决定。






        对于失忆的乐正绫，表面平静的医院生活其实不平静，一次次刷新自己的认知。在龙牙帮助下，先是知道自己是个与父母闹翻而离家出走的倔孩子，再知道自己手上的伤是长年累月弹吉他导致的，最惊讶的是知道是乐正集团的大小姐……但对于洛天依，龙牙守口如瓶。

       半个月后，乐正绫出院了。龙牙接她到乐正庄园来住。在清理乐正绫老宅的行李时，他命令保镖一律销毁有天洛天依的物品，那个天蓝色日记本，也被乐正龙牙亲手烧毁了。对于乐正绫来说，随时仆人照顾、弹弹吉他唱歌的惬意生活很让她享受。久而久之，她就不再去想恢复记忆的事情了。或者说，她在韬光养晦……

        乐正绫虽然忘记了有关洛天依的一切，但她没有忘记自己的音乐梦想。于是乐正龙牙找到了全V市最好的经纪公司让她去应聘，乐正绫也不负兄长苦心，应聘成功，但经纪公司方提出了一个奇怪的要求——冻龄。

        冻龄意为“冷冻年龄” ，使人类延缓生长、代谢与衰老。失忆的乐正绫已然将音乐梦放在第一位，于是她同意了要求，进入了冻龄仓。

        “嗯，心率正常，呼吸平稳，非常顺利。”大剂量的冻龄药剂注射进体内，乐正绫感觉之前脑部创伤造成的疼痛逐渐消失，体力也逐渐充沛。

        但没过多久，她就感到不对了，“为什么身体越来越冷，意识越来越模糊？”

       “不好，冻龄对象对药剂产生排异反应，生命体征逐渐衰弱！”        

       “终止进程！”

       随着一声轰鸣，冻龄仓猛地开启，喷出一阵寒雾。机械屏幕闪烁“fail ”这个单词，乐正绫踉跄地走出仓体，龙牙一个箭步冲上去扶住她，询问她的安危。乐正绫想回答他自己无大碍，但她只能发出一种像耄耋老者的沙哑声，喉部感到如撕裂般的疼痛。她那双红眸惊恐地睁着，泪水也迸出眼眶，最后她沉重的转身，沉重地离开经纪公司。

       但比沉重更沉重的是，她病历上三个鲜红的大字——失声症。

        乐正绫骨子里的倔强使她起初不相信这个结果，整天尝试吊嗓子，但换来的是“听到蚊子般细小的声音，喉咙疼到不行”的结果，最后只能让声音一天天消失殆尽……

       从那之后，乐正绫一直将自己关进房间，脾气也突然变得异常暴躁，仆人送饭来，若将她惹怒了，轻则吃闭门羹或被骂，重则头扣饭碗狼狈离开，只有龙牙才可能全身而退。根据医生说法：乐正绫因冻龄排异引起器官损伤，又诱发脑部旧伤，导致性格狂躁易怒。

      现在她会严重排斥一切外人，只有她心里最亲近的人才可能接近她。

       可就在这时，龙牙需要出差外国，没人可以接近她。他知道自己的妹妹是什么性格，说不定会……龙牙不敢再继续想了，于是他只能做出一个在他看来很悬的决定。

        在自己出差的前一天，龙牙推开了紧闭已久的乐正绫的房门。只见乐正绫背对着他坐在椅子上，双目无神地看着窗外枯黄落叶纷飞。“小绫，我最近要出差。我⋯我让它来照顾你。”乐正绫猛地站起来刚想朝龙牙撒气，可一转身她就怔在原地——

     一名少女映入眼帘：   一头灰色长发如银灰色的瀑布，金色的瞳孔反射着机械特有的光，身上一袭民国风的蓝衣，还缀着一个鲜红的中国结。她先露出一个完美的笑容，再用一种数码化的声线自我介绍：

     “您好，主人，我代号L2025，是您的贴身机器管家，请多指教哦。”乐正绫在失声后头一次没有对龙牙以外的人发火。

       龙牙先前紧锁的眉头终于放松下来。原来，他知道除了自己也只有洛天依能接近乐正绫，于是作为人工智能公司的总裁，他命令AI开发部主任以洛天依的样貌加以更改，制造了L2025这个机器人来照顾乐正绫。这样不仅可以通过“洛天依”来“开导”乐正绫，对其样貌的更改也减小了乐正绫记起洛天依的几率。

       但能够两个人一起相处是时间的果实，人与机器人之间也是如此。作为机械的L2025就算有洛天依的外貌，它和乐正绫相处并不一开始就是和谐的。

        第一、二星期，L2025的主要工作是防止乐正绫自杀，以致于这两个星期下来，L2025与乐正绫身上都有几处刀伤。        

       这样过了两个月，等到乐正龙牙出差回来的时候，乐正绫放弃了自杀的念头。龙牙很是满意与欣慰。

       但龙牙不知道这两个月中发生了一点事：

       有一天，乐正绫在网络上看到一则“乐正集团大小姐应聘经纪公司，冻龄失败致失声”的新闻，下面有一些“为了梦想成了哑巴，真蠢”或“竹篮打水一场空”的冷言冷语……乐正绫发了病，开始打砸物品，甚至拿起床头柜上的水果刀。

       L2025几乎用尽所有办法，都没有安抚乐正绫的情绪。于是它用了一个危险的方式——

       它扯出杂物堆中落满灰尘的吉他，想用乐正绫的音乐梦想使她冷静下来。但乐正绫的反应终究是它最糟的conclusion——乐正绫一手抢过吉他，朝L2025的头部挥去……只听一声巨响，吉他变得支离破碎，L2025头部外壳多了一个骇人的洞，露出更骇人的深蓝色能量液和电子元件。闻声赶来的几个保镖控制住乐正绫，并准备把僵直地靠在床边的L2025关机并抬去维修时——

       “不，不行，没有完成‘安定主人情绪’的任务，我决不休眠！”乐正绫说不了更说不出一句话，像庭审时被告席上的犯人——

       “我⋯是不是⋯做的太过分，做错⋯了吗？”

    


        下午，L2025就修复完并回到乐正绫身边了，只不过跟来的还有一个陌生的中年男士。

        “您好，大小姐，我叫Lander，是乐正集团经理

兼Al开发部主任，也是龙牙总裁的老友。”中年男士和蔼地说，但下一秒他收起笑容，用一种严肃的语气说道：

         “大小姐，我作为乐正集团Al开发部主任，深知人工智能与人之间的区别，就是‘思考’和‘情感’！人懂得反抗压迫，可机器人不会，它们只会严格遵守“机器人三定律”。再说以L2025的计算能力，它怎么可能会漏掉‘被主人伤害’这一conclusion ？但L2025仍将您的心灵健康放在第一位……所以您不觉得它很⋯很可怜吗？”Lander说完就离开了。

        乐正绫此时低下头站着，像个做错了事的孩子“我做了吗？我失声了，没了梦想怎么活？还有为什么一看到这机器，我老感觉自己忘了什么，我究竟忘了什么啊……乐正绫越想越迷茫、越恐惧，最后潸然泪下。

        但下一秒，乐正绫感到一个冰凉的怀抱。“主人，根据我的检测，您的情绪主要表现为‘迷茫’、‘悲伤’甚至‘绝望’。所以conclusion为：‘您需要一个怀抱，并且需要一个梦想’。所以请重拾您的音乐梦想吧。”

L2025一边像安慰孩子一样安慰乐正绫，一边递给乐正绫修好的吉他。崭新的红色漆面迎着阳光，闪烁着温暖的光芒。

         乐正绫哭了，很平常又很少见地哭了。 

         只是她们不知道的是，Lander站在窗外阴影中，透过玻璃暗中观察着，嘴角扬起一个神秘的弧度。“‘可怜’⋯哼，应该是叫‘可笑’吧，不过实验终于开始了……


        乐正绫的生活终于在L2025的努力下转入正轨：每天弹吉他，做发声训练，通过书写与他人“交谈”。每当有人介意乐正绫是个哑巴时，乐正绫微微一笑，在纸上写：    

        “我以手为喉，你以眼为耳，我们真是‘奇人’啊”

        三年来，乐正绫渐渐因L2025这把“钥匙”打开了名为“绝望”的枷锁，也终于关闭了上天给她设置的静音模式。那个雨天，她首次用自己元气满满的声线与雅音真正交流，第一句话是：

        “谢谢你，L2025，我现在很幸福。”

       “嗯…幸福，是‘快乐、美满、甜蜜’，是一个人自我满足的情绪呢。所以…见到主人您恢复声音的时候，我也很‘幸福’呢。”L2025笑着说。

        可乐正龙牙正一脸阴云，他正在监控室里，一边看修理L2025时的情况，一边对Lander大声呵斥：“Lander，你在干什么！‘情感芯片’怎么被你植入它——L2025的中央处理器里！你知不知道这样做会……

        “呵呵，龙牙总裁，我只不过是想让L2025学习一下罢了，您看这不是让它与大小姐和睦相处了吗？况且您不想让L2025学会人类情感，是怕它觉醒‘奇点’，脱离控制吧⋯呵呵，说起来，您与那些只会编程、遥控机器人的书呆子不过是一丘之貉……还有，我只是将‘情感芯片’里的数据直接上传到了L2025的智能数据流里。如果您一定想阻止它觉醒‘奇点’，那您就只能销毁它了！但您觉得大小姐会同意吗……没等Lander说完，龙牙摔门离去……


       此时乐正绫的生活总算像个大小姐一样幸福了。每天重拾自己的吉他技术，与L2025出门逛街。但乐正绫最享受的，是每次弹吉他弹完一曲后，L2025会笑着对她说：“主人弹得真好，主人的音乐让我们感到幸福呢！”

        乐正绫很高兴拥有这样的生活，却又感觉熟悉这种生活，脑海中这时又有“阿绫”“小馋猫”几个碎片化词语。之前她刚住到龙牙家虽然像不在意失忆，实际上声音恢复后她常去找龙牙谈想恢复记忆的事，可龙牙与他身边的员工一律对其守口如瓶……想到这里，乐正绫红眸晦暗，嘴唇抿起。

        “主人，又想到自己失忆的事情了吧。”

      “是啊，我想知道我究竟忘了什么，可太难了……对了，你称呼我‘主人’和‘您’太别扭了，直接叫我‘阿绫‘吧。”

       “好的，阿绫，不管多难，我都会帮你恢复记忆的。”L2025握着乐正绫的手，坚定地说。

         乐正绫脸上顿时凝结出一层粉红，像个初恋的小女孩

        “L2025，麻烦独自出来一下！”是Lander。

        “去吧，L2025。”乐正绫笑着说。

        Lander神秘兮兮地交给L2025一个U盘，并神秘兮兮地对它说：“这是我在大小姐原来的屋子里找到的，里面可能有关于她的生活，你先看看吧。”说完Lander便抄小路走了。

        L2025迟疑了，程序发生了冲突，一边是龙牙添上的“不要收Lander送的任何东西”的要求，一边是“恢复阿绫记忆”指令。此时它已经觉醒了“奇点”，可以突破程序的限制，可以思考。于是它选择了后者……

        L2025将U盘插入手背上的接口，眼前浮现画面：

        以乐正绫原来的屋子为背景，一名灰发绿瞳少女出现在屏幕中央，和L2025很像。

        “大概是我的原型吧……

        “你好，后来人，当你看到这份视频的时候，我应该去了天堂吧。虽然我不甘心就这样离开我的阿绫，但这是必然的。我希望你将这个U盘交给乐正绫，，因为我的阿绫，她一但伤心起来，可是很健忘的呢……感谢我的阿绫，让我短暂的一生绚丽多彩。所以最后我想告诉你和阿绫——

        “世界的历史，其本质就是世界上无数灵魂生与死无限循环的历史，森罗万象都会消逝。所以请珍惜自己的生命，因为我们都会死去。”

        录像结束。

       L2025明白了一切，为什么乐正绫待自己比其他人好很多，为什么乐正绫一看到自己就容易想起她失去的记忆。“如果我没有设定成这种样貌，我应该也会……L2025作为机器人，头一次感受到什么叫“恐惧”

       而此时的Lander正观察着它那幅害怕的样子。“干得不错，L2025，实验快成功了……这句话刚逸出口，就散在了风中……


       第二天，乐正绫为了寻找丢失的记忆，带着雅音宫羽，偷偷去了自己原来的屋子。

      乐正绫很幸运，由于原来的屋子远离市中心，所以至今无人入住，只是过去了三年多，有些年久失修，乐正绫正仔细寻找这间屋子里任何有关自己的物品，但除了一些乐谱残章，就没别的了。

       乐正绫一直觉得今天有些不对劲，看了看L2025就意识到了——平常应该帮助自己的L2025今天却一直在⋯发呆？

       自从智能数据流中上传了洛天依的录像，L2025一直很迷茫，它总是认为自己只不过是洛天依的替代品，自己只是一个空壳罢了。

      但它不知道，接下来发生的事，刷新了它的认知

     一根靠在墙边的木柱，因腐朽断裂直接倒了下来，直指柱下的L2025！当L2025重新计算情况时，已经来不及躲开了。

      面对气势汹汹倒来的木柱，L2025竟很平静。它似乎认为被木柱砸伤、报废似乎是应当的。

      但下一秒，一道赤红色冲来，之后L2025感到一个怀抱，而那根木柱则直接砸到了赤红色身影——乐正绫的后脑勺！

      “咔嚓”，木柱应声而裂，好在是一根朽木，质地不硬。L2025回首一看，只见乐正绫惨白着脸，强撑着笑，似乎无声地说：

      “我没事，你没事就好。”

       但是似乎终归是似乎，只见一道比赤红更红的微温红线刺眼地从乐正绫惨白的面庞冲下，触碰到L2025的冰冷的额上，触碰到它的“心”上，很痛地触碰。

     “阿绫！”L2025声线颤抖地喊着。“你，为什么要这么做，我只是机械，坏掉了，再做一台，就好了…

      乐正绫听到这话，抱得更紧了。“笨蛋！你帮我走出了阴影，陪我恢复声音，已经和龙牙一样，是我的家人了！家人失去了，你觉得还能再做一个吗？”

      “我知道了，阿绫……我们回家吧……回我们的家”

      当L2025搀着头缠绷带的乐正绫回到乐正庄园时，已经是黄昏了。

       “那个……阿绫，你能不能不‘L2025’ 地叫我呀？”

       “噢，那我该怎么去叫你呀？”乐正绫温暖地笑着说。

       “叫我‘洛天依’吧！”

       “洛 天 依……好熟悉啊……嗯，不错。‘华风夏韵，洛水天依’。是个好名字。”

       “嗯，但是我得换个样子，才能……配上这个好名字呢。”随后L2025回到自己的休眠仓，几十秒嗡鸣声后，一阵寒雾喷出，使作为机器人的它平添一份仙气

        但它的样貌似乎更加仙气飘飘——

        银灰色的长发反射着阳光，宛如阳光下的庐山瀑布，鹅蛋脸上镶嵌着翡翠般的明眸，加上一袭蓝色连衣裙与脑后的飞仙髻，就像童话书插图里的公主殿下

       但最吸引乐正绫的，是L2025开口后发出的甜美声线——与洛天依一样的声线！

       乐正绫呆呆地望着它，明明是一个陪伴着自己三年多的无可比拟的存在，此时却像刚刚见到它的似的

       脑中的碎片化信息顿时重组。

     “唔⋯头好痛，我想起来了，洛天依⋯是我一个很重要的人⋯但她已经去世了……

       等乐正绫回过神来，L2025，不，洛天依温柔地抱住她，就像三年前鼓励自己重拾音乐梦想一样。

     “没错，洛天依对你很重要，你对她也很重要。阿绫你对我也很重要，但说到底我是根据洛天依的外貌特征制造出来的，如果我没有这张脸，是不是阿绫就会……

     “哼，都说AI个个聪明，怎么到你就那么笨呢？我说了，你陪伴我、帮助我，已经是我重要的家人了，如果说我当初没好好保护洛天依这个重要的人，那你就要代替她好好活下去，你就是洛天依，我也要好好去保护你这个‘人’，天依。”乐正绫一边坚定的说，一边又不争气地流眼泪。

      “那……多多关照，阿绫……

      “好的，天依。”

       “我⋯我感到很难过还幸福，我⋯我想停下，但我⋯停不下来，我想一直陪着阿绫，陪阿绫追寻阿绫的梦想啊…… L2025一边说，一边在⋯流泪？

     “小笨蛋，是动力系统的冷却液泄露了吧，别‘哭’，阿绫在、阿绫在啊，阿绫会一直陪着天依的……乐正绫安慰着它，就像当初L2025安慰失声的她一样。

      但是……

     “哼，真是愚蠢，很抱歉我要打扰你们这对滑稽可笑的‘主仆’了。不过你干得不错，L2025，实验成功。你的使命完成了……Lander狞笑着，取出一个遥控器，按下一个幽蓝色的键——

       只见L2025先露出了惊恐的表情，之后那双翡翠般的眸光芒消散，变为死灰，之后它僵硬的向Lander走过去。

        “不要！”乐正绫发了疯似的冲过去，抓紧了洛天依的手。

        “L2025。”只见L2025神情冰冷地向乐正绫腋下切了一掌。

        人体腋下的太阳神经丛是神经密集的地方，乐正绫只感到一阵巨大的力量，之后因超乎想象的疼痛而晕了过去……


        昏暗的房间，昏暗的视角。

        乐正绫艰难的醒来，发现自己被麻绳五花大绑，瘫在一堆冰凉坚硬的东西上，凑近看——

        是一堆机器人的残破的身躯！

        乐正绫吓得直接坐起，只见这个大约几十立方米的房间里，一角安放着一个巨大的玻璃罐，里面灌满了散着蓝绿色幽光的溶液。玻璃罐旁，一个人形物体正被铁链紧紧拴着，惊恐万状地挣扎着……是洛天依

        “您终于醒了，大小姐。”Lander微笑着说。

        “Lander你在干什么！快放开我，和天依！”

       “ 哈哈哈，您还‘天依天依’地叫，真蠢！您还是乖乖待着吧，马上您就会见证人类生物学上最伟大的时刻！还有，不要指望如今远在美国的龙牙会来救你……

       “生物学实验，那跟天依有什么关系！”

       “好奇心不错，那我就告诉您吧”

       Lander 清了清嗓子：   

      “当今人类正受到各种绝症的威胁，癌症、渐冻症、艾滋病等等……所以人类从来没有放弃过对绝症的攻略，但还是毫无进展……

      之后Lander走到玻璃罐前的控制台，按下了一个鲜红的键，只见玻璃罐顶部的金属盖开启了一个黑暗的小孔，向里面投入了小米般大一团……细胞？”

      “这是我经过几年的研究，才研制出的一种新型细胞，它在正常环境下与普通的人类细胞并无二样，但在这玻璃罐里溶液影响下，会以几何倍数加快它的生长、分裂与分化过程，原本十六年的人类发育的过程，我可以缩短至三小时！”

      “完成这部分后，我便着手于人类意识的转移，如今我可以用微弱的电流刺激大脑皮层，逼出人类意识并将其数据化，这样一个垂死的人的意识就会转移到一个崭新的躯体之中，人类就可以逃离绝症甚至返老还童！”

      “那你费心费力想使天依学会思考、学会感情并把她带到这里是为了什么？”

     “噢！竟然让您猜到了L2025的变化与我有关，不错不错！不愧是龙牙总裁这样聪明的人的妹妹。

      “俗话说‘有得必有失’，用这种细胞制造人不仅需要一个人的健康DNA，新人类也会连带着出现新的意识，不过不要紧，只要我用相同的方式将新人类的意识数据化并将其销毁，问题就迎刃而解了！”

      “等等！你销毁人的意识，你……你不就是在杀人吗！”

      “哼，为了科学，牺牲品是必要的，贝可勒尔因发现放射性物质而英年早逝、洛奇·贝尔德为了研发电视而身受重创，这样的事情屡见不鲜。”Lander云淡风轻地说。

      “但是！那些看似高深莫测，其实愚昧无知的‘现实主义者’有眼无珠，竟否决了我的‘新生人类’计划，还想销毁我辛苦收集的3000份人类健康血液样本，幸好我留了一手，将一部分样本转移到了这个实验室里。啊，顺带一提——

     “那个名叫洛天依的人类，也捐了自己的一份血液样本哦……我还记得几年前她那幅渴求生命的可笑样子呢，嗯……她的血液编号……就是2025号！当时她只嘀咕了一句话——

      “请救救我吧，咳咳……让我……能一直陪着阿绫……

     不过她命竟这么薄，还没等到制造她的新身体，竟死了，哈哈哈！多么悲哀又无聊又可笑又毫无意义的人啊！”

     “住嘴！你没权去肆意践踏、嘲笑他人的感情与人类的生命！”

      “大小姐，您跟那些现实主义者也不过是一丘之貉呀……那些血液样本被毁后，我失去了大部分研发团队与人类意识的来源，于是我将目标转向人工智能…

      “原来如此，你加入哥哥的公司，是想借助乐正集团主攻人工智能与生物技术的特点，帮你完成这个实验吧！”

      “想让机器人像天依一样学会思考，也是想让人工智能被转移意识后适应人类情感吧！毕竟人工智能转移意识比人类可简单多了！”

      “那这些残破的机器人，应该是这场实验中的失败例子吧！”乐正绫愤怒地说。

      “哈哈哈，分析能力与推理能力也不错，真是越来越欣赏您了，大小姐……不过很可惜，我可能要让你见证这一刻后就再失忆一次了……





      另一边，乐正庄园。

     “总裁，找过了，大小姐与L2025不在。”保镖一脸凝重地对龙牙说。

     “哼，果然，Lander，今天你的狐狸尾巴终于露出来了，接下来就是找到你了……走！所有人去Lander的宅子！”


       实验室。

      洛天依挣扎着，发现无济于是后，尝试向外界发送求救信息。

      “龙牙先生假装出差估计已经骗到Lander了，现在他估计往这里赶了，当前最要紧的是提供我与阿绫的位置。幸好Lander将我带到这个实验室之前并未关闭我，但必竟是强制性遥控，我只能将秘密实验室入口的大致300平方米地域位置发给龙牙先生，不过够了

      洛天依双目失神，意识已进入数据流。

      “很好，位置发送！”但下一秒，她呆住了——

     只见眼前浮出一句警告——

     If you send this message，you will break the first rule ——each robot mustn't hurt its owner's interests 。and I will delete you after 1.5 hour （如果你发送这条信息，你会违反第一规则——任何一个机器人禁止破坏主人利益，而且你会在一个半小时后被删除）原谅我这初二中下级水平英语😭

       “Lander编写的程序吗……不过也罢……我是机器人，我不会害怕。”洛天依神色平静。

        “No，you are lying 。”（不，你在撒谎） 

        “You are afraid of to leave Miss Yue Zheng……”(你害怕离开乐正……

        “够了！为什么要说出来！”洛天依歇斯底里地哭喊着，无力跪坐着。

        作为机器人的她不懂人类的感情，但此时，对于乐正绫的感情已经超越了机器人第三定律

        “L2025，你明白你是为了什么才来到这是吗？”

       洛天依猛地抬头，只见数据流中浮出一帧帧画面——是她刚刚被制作出的时候，龙牙对它的谈话——

       “你被做出来，是为了守护小绫的人生，让她从阴影中走出来！”

          “我的阿绫……很健忘的呢……”那份视频也浮出来。

          “我明白了，我要让阿绫逃出这里，让她重拾记忆！”

      “很抱歉，阿绫，我应该看不到你实现你的音乐梦想了……发送坐标！”

         



         龙牙那边……

        “总裁，Lander的整间宅子都找了，没有啊……

        “可恶，Lander 这只狐狸……嗯？等等，花园、储物间、地下室、SOS！是天依的信息，走！去地下室！ 

       信息中的储物间位于Lander宅子花园的角落，很不起眼，里面只堆放着一堆堆落满灰尘的机器人废弃零件，地下室中更是一片狼籍。

        “总裁，找到了！”保镖惊喜地说，只见落满灰尘的墙上，格格不入地嵌着一扇崭新的暗门，门旁有一个小键盘，液晶显示屏上闪着一行鲜红的字——

        Please enter password （请输入密码）

       但龙牙还注意到墙上还用红漆写了一行字——

        Science ＋Chinese ＋Math ＝Answer 

       “科学＋语文＋数学，l。答案？Lander你还真让人烧脑啊……

        龙牙陷入了沉思。

        不知不觉，一个小时已经过了，此时Lander正神色激动地看着玻璃罩中初成人形的胚胎。

       “Science 在语文中就是‘Ke Xue’啊……哼！原来如此，answer 出来了！”龙牙自信地往锁内输入了一串数字——11524215

       咔嗒！门应声而开！露出宛如怪兽肠道般的黑暗通道。“小绫，洛天依，等我！”龙牙带着一队保镖冲入黑暗之中……


       “时间到了，该转移意识了！”Lander 拿出一顶金属瓜皮帽，上面的电子元器件与电线连接着玻璃罩前的控制台。

       “可恶！”乐正绫用力站起，竟然绷断了绑在腿上的麻绳，一头撞向Lander。

       “啊！”Lander都与乐正绫都撞翻在地。

       “可恶，我让你吃些苦头！Lander抡起一根铁棍，向乐正绫挥去……

       “住手！”龙牙抄起一个废弃的零件，直接狠狠地朝Lander扔了过去——

       Lander没有想到龙牙竟将他抓了正着，直接被零件砸中了肩膀，晕了过去。龙牙一个箭步上前，为乐正绫解开了绳子，并命令保镖控制住Lander，并用从Lander 身上搜出的遥控器放开了洛天依。

       正当乐正绫庆幸结束了的时候，洛天依突然瘫在地上，翡翠绿的眸子逐渐失去颜色，化为死灰。

       “哈哈哈！是自毁程序启动了吧，L2025 你就为我的梦想陪葬吧！还有你们！”Lander 突然醒来，用最为邪恶的语气说出了一句令人胆寒的话——

       Conclusion one ——It's dream’s doomsday ！

       “自毁装置启动！”

       整个实验室开始震动起来，所有的设备都冒出电火花并燃起大火，烧至乌有……昏暗的小房间顿时化为地狱。更要紧的是，通向地上的通道的压力门迅速下降！

       两个身强力壮的保镖和龙牙拼尽全力撑起了压力门，但只是延缓了其下降速度，乐正绫也搀起洛天依，可洛天依毕竟是机器，本来就较重，乐正绫又几乎耗尽了精力，搀着洛天依简直寸步难行。

        “走吧，阿绫，别管我了，我活不长了……

       “开什么玩笑！要走一起走！死也要陪着我死！”

        压力门越来越低，快来不及了！

       “抱歉，阿绫……洛天依费力抬起头朝乐正绫的脸靠近，吻了上去。冰冷的嘴唇，经过高温炙烤，变得火热，像是人类的唇。

       “再见——我的爱人，阿绫……

      洛天依用尽最后的力气，将乐正绫推出了压力门，龙牙与两个保镖也无法承受压力门，退了出去。

       轰！门完全合上，乐正绫瘫坐在地上，双手抠抓烙铁般的压力门，“笨蛋！还没有完全结束，怎么、怎么能就这样说……

      但让她绝望的是，二十分钟后——门另一边传来爆炸声，几簇火焰从门缝中喷出……震动直接使跪坐着的乐正绫倒了下去，失去意识……

        虚空之中，一道声音划破寂静——

       “乐正绫，我来还你的东西了，不过还给你之后你会受到伤害，准备好了吗？”

       “什么东西！”渺小的乐正绫向虚空发出疑问。

       “你的记忆！”话音刚落，一些闪光的碎片飞翔着，重组，迸发出雪亮的光，照亮了整个虚空……

       一道眼泪从乐正绫眼角流出

       “谢谢你，天依。哥，我想起来了，我想起来，洛天依是谁了。”

       “她，是我永生不变的，爱、人……


       实验室爆炸的新闻顿时红遍V市，但人类是一种健忘的生物，没过多久人们的注意就被其它爆炸性新闻吸引走了。

       乐正绫此时此刻在想什么，她此时估计既高兴又悲哀吧……

       几个星期后

       雪天。又是当年那家咖啡店，时隔两年，店里的摆设、顾客、甚至老板都换了人。使乐正绫感到一切都回到了zero

       唯一不变的，是那道赤红色身影与那阵吉他声。

       天晚了，街上也空无一人，乐正绫收拾好吉他，一身赤红又穿行到了冷色调的世界之中。似乎，一切回到原点……

       “在你淡漠眉间，瞥见离人的悲戚霜雪……乐正绫唱着，不知“离人”是曲中人，还是她自己。

       “愿今生再遇见，消融你眉间悲戚霜雪……

       乐正绫怔了怔，随后苦笑，“幻觉吧……

       “如果是幻觉，那这幻觉调教还不错吧！阿绫！”

       乐正绫彻底呆住了，缓缓转过身，刚刚看到身后，一道天蓝色冲入她怀抱中，甜甜的叫着：

       “阿绫，我回来了。”

       乐正绫扯了扯自己的脸，又摸了摸怀中人的银灰色头发，“天依？”

       “哼！阿绫大坏蛋，竟然让我在这等了那么久，又累又冷，我要你背我回去！”洛天依奶凶奶凶地说。

       “好、好，我的吃货殿下。”乐正绫坚实的背托起洛天依，洛天依也用她那双玉臂环住洛天依的脖子，缓缓向乐正庄园走去。

       同样的冷色调世界，赤红色的身影不会再熄灭了，因为她有了一道天蓝色身影。同时她们永不色散。