寂静的夜，一位少女正在床上埋头哭泣着。莹黄色的月光，透过窗户洒落在地板上，泛起层层涟漪，略显几分寂寥，微风吹动树枝，打在玻璃上，发出“嗒 嗒”的声音。少女转头泪眼朦胧的看向窗外，似是又想起了什么，却又什么都抓不到，双手紧紧捂住嘴，不让自己哭出声来。低沉的哽咽声中，夜，深了。

……

暑假，一个漫长的休息日。对大多数学生而言，暑假和寒假，就是坚持住一整个学期的最终目标。两个月的暑假，除了蝉鸣鸟叫和无尽的炎热，还有安逸慵懒的美好时光。但对天依而言，暑假的意义，却只是一张红笔勾勒的成绩单。

天依头戴一顶黑灰色帽子，穿着同样黑灰色相间的校服，走在回家的路上。帽檐拉的很低，几乎快要把她的整张脸遮住。没有人可以看到她现在的表情，与其说是看不到，她的脸上，本就没有表情。一双浅绿色眼眸没有任何神采，像是一只失去了翅膀还在望着天空的鸟儿。那种无力和死寂。周围许多穿着相同校服的同学在远处悄悄议论着，目光时时瞥向这边，却并没有人主动上前与她搭话。

“喂，你听说了吗?那个洛天依啊，这次不知道怎么回事，这次考试居然连前班级前十名都没有排进去。”

“哎?真的是她吗?就是以前一直保持在全校前三名的那个洛天依?”

“可不就是她吗?别看她学习那么好，却是从来不跟别人说话，在学校里也根本没有朋友。”

“好奇怪啊，难不成就是个书呆子？”

“谁知道呢，反正没见过她和谁说过话，我们也离她远点，免得沾了晦气。整天耷拉着个脸，跟个什么似的，摆着个样子给谁看呐？就像学习好了不起一样！性格这么古怪，这种人啊，家里面还指不定怎么样呢！我看，就是个杂种！哈哈哈……”

“你骂谁是杂种！”天依听到这里，猛的转过身，愤怒的瞪视着在后面议论的两个女生。

两名少女也都被吓了一跳，胆大的那个马上回过神来，也是一脸不服气的瞪了回去，“就是在骂你，你这个杂种！”旁边的少女轻轻拉了拉她的衣服，想劝她停下来。

“你再说一遍试试！”天依的眼圈有些发红了，整个人都在微微颤抖着，像一头已经愤怒到极点的豹子一般，随时有可能爆发。

“我就说你了，杂种！杂种！杂种！”那名少女还是不肯服软，反倒故意挑衅着。

“你！”天依冲了上去，两人眼看就要撞在一起。两人如此大声的吵闹，自然是已经吸引了不少人的围观。一旁围观的人群见势不妙，急忙冲上前，将快要“开战”的两人分开来。冲上来阻止的人们这是出于好意?好像并非如此。那个女生似乎在学校里很有声望，人们上前来，都是正对着天依这边，将那两人护在身后，这些人，无非只是为了保护那个挑衅的少女而已。

他们几乎都知道发生了什么，却没有一个肯为天依说话。以外人的视角来看，似乎天依才是那个犯了错的人。没有说什么，天依看着面前的一层层挡住自己的人们，把帽子又向下拉了拉，转身离开了。

所有人都松了一口气，事情终究没有闹大，大家也都各自散开了。“什么嘛，整得自己好像很厉害的样子，看着就让人不爽！呸！”那个挑衅的少女愤愤不平的向地上吐了一口唾沫。

“好啦，你也是说得有些太过了，大家终究还是同学，就这么过去吧。”

“这次就算便宜她了，如果有下次……”

这种事已经不止一次的上演，不论多么难听的话语，几乎都有人在天依背后说过。天依也懒得搭理她们，干脆就不去管。但在无形中，天依的名声在学校里也慢慢的坏了起来，再没有什么人接近她。没有原因，说的人多了，似乎就连瞎话也自然就成为了事实。

许多人以为她不在乎，殊不知，这个少女柔软的内心正在被狠狠地鞭挞着，循环往复，一次又一次……

缓慢的向前走着，不知过了多久，才来到了家门前。站在门口，天依停住了，她有点不想打开这扇门。犹豫了一会，咬咬牙，还是下定决心，推门而入。刚打开门，浓郁的酒气瞬间蓬勃而出，夹杂着一股烟味，不要提有多么难闻。天依却好像已经习惯了这些，只是皱了皱眉，便走了进去。

屋子里没有开灯，很暗，借助外面的光线可以隐隐约约的看到家里的情况。不大的客厅里到处散落着垃圾和空瓶子，破旧的茶几上也堆满了空酒瓶，一旁与客厅相通着的厨房里，数不清的沾满油污的碗筷泡在水中，也没有人去管。明明是白天，窗帘也还拉着。乌烟瘴气，似乎成为了这里最真实的写照。

天依走到窗户旁，拉开了淡蓝色的窗帘，打开窗户，日暮的余光通过半圆顶的窗户照进了房间。随着空气的流动，那股怪味慢慢的变淡了，给人的感觉也稍稍好了一些。只不过，这些在天依看来，还是和以前没有什么区别。

一个人从桌子和沙发间的夹缝中爬了起来，带起一身酒瓶散落开来。那人揉着惺忪睡眼，胡茬布满下巴，半戴着一副银框眼镜，一头乱发已经不知几日没有打理过，眉眼间和天依有几分相像，特别是那头银灰色头发，和同样淡绿色的眼眸，也正宣告了他的身份。这位醉汉，正是洛天依的父亲——洛毅。“天依，回来了?”洛毅摊坐在沙发上，微微抬起头，“今天好像回来的有点晚，遇到什么事了吗?”从放学到天依回到家，已经过了整整一个小时，对于学校与家之间不到2千米的路程来讲，确实有些长了。

“没有什么，这个给你。”天依从包里掏出一张纸，走到洛毅身边，交到他手上，低着头站在了一旁。那赫然正是一份成绩单，只不过和以往不同的是，天依这次的成绩可以说差的离谱。“这个成绩是怎么回事?！”洛毅推了推眼镜，板起了脸，“就这点成绩，平时在学校里，你都在干什么？！你对不对得起你妈妈！你好好学习那是你妈妈的愿望，你……”

“你没有资格提我妈妈！”天依打断了他的话。“你说什么?！”洛毅猛的将手里的成绩单甩到了天依的脸上，站起身，指着她的脸厉声吼道，“洛天依，你再说一遍！”

天依没有服软，抬头直视着洛毅的眼睛，一字一顿的说道:“像你这种人，根本就没有资格提我妈妈！根本就不配做我的父亲！”

“啪！”伴随着清脆的响声，天依脸上多了一个明显的巴掌印，嘴角处已经溢出了血丝。洛毅看着自己那沾染了一丝血迹的手，愣住了，随后浑身颤抖着看向天依的脸。

天依只觉得脸上火辣辣的疼，吐出一口血沫，又看了洛毅一眼，含着泪水，快步跑上楼去，回到了自己的房间。扑倒在自己淡粉色的小床上，天依再也忍受不住，断断续续的抽泣声中，泪水不断地滑落，打湿了枕巾。

那是怎样的目光啊……洛毅呆呆的站在原地，向前走走，不小心踩到空瓶摔倒在地。挣扎着向前爬了一段距离，捡起天依的成绩单，小心地护在怀里，又倒在了瓶堆中。

“妈妈……”轻语呢喃中，天依的哭泣声越来越小，呼吸声也逐渐平稳。夜深了，天依趴在床上睡着了。俏脸有些苍白，脸上的泪痕尚未擦去，眼角仍挂着几滴泪珠，借着微弱的月光能隐约看到。微张的嘴，好像，是还想诉说些什么……

午夜时分，天依家的大门被打开了，洛毅披上一身有些破旧的黄色过膝外套，走出了门。站在门外，有些落寞的抬头看看了天依房间的窗户。夏夜的冷风席卷着街道，洛毅转过身，裹紧身上的外套，跌跌撞撞地沿着街道向远方走去。

次日清早，当天依揉着惺忪睡眼醒来时，天已大亮。轻声走出房间，下楼，小心翼翼的四周望了望，那个人又不知去什么地方了。对于洛毅的离开，天依倒也不在意，这已经不是第一次发生，天依也大概能够猜到他去了哪里——不是他上班的公司，就是酒馆……

……

寂静的世界，蔓延着碧绿的草地和树林，周围没有花束点缀，这个世界如此的单调乏味。这幽暗的丛林深处，这无人知晓的地方，一只被冰封的蝴蝶静静地躺在草丛中。

蝴蝶，黑色的蝴蝶，没有绚丽的花纹和色彩，纯黑色的蝴蝶。它为什么会在这个世界里呢?它本应该属于哪里？又该前往哪里?它不知道。

蝴蝶，黑色的蝴蝶，没有婉转的声音和啼鸣，沉默着的蝴蝶。为什么没有声音呢?它试着张开嘴，试着呐喊，可是除了自己，没人听到。

“只要没有感觉，就不会痛了吧，就不会冷了吧……”蝴蝶这样想着。

……

在天依的家里，洛毅是唯一的一根顶梁柱。基本的生活现在只能靠他微薄的工资勉强维持，洛毅却总是拿去很多买酒，又使得这原本就摇摇欲坠的小家庭变得更加不堪。天依小时候，家里还很富裕，不说过上什么奢侈的生活，也是衣食无忧，生活安宁。在父母的精心呵护下，天依一直生活在幸福之中…却没有想到，梦魇降临在了这个小家庭，在天依7岁那年……

天依来到厨房，想要找点东西果腹。走到冰箱前，打开冰箱，探头看了看，里面已经是空空如也，恐怕就算是老鼠也难以在这里过上愉快的生活。

“出去买点吧，”天依摸了摸已经开始“抗议”的肚子，做出了决定。回到自己的房间，从床头的一个木制的小柜子里拿出一些钱，穿上一件宽大的外套，又戴上了那黑灰色帽子，这才走出门，向超市的方向走去。

天依不喜欢太拖沓，在超市里也只是逛了十几分钟就走了出来。即便如此，也是收获颇丰，两只手提着大大小小的袋子，有些吃力的向回家的方向走着。

“需不需要帮忙?”天依身后突然钻出一个人影，一身淡红色长裙，红棕色长发迎风飘扬着，红石蒜双眸像两颗红宝石一般，脸上的笑容更是比春风还要柔和，嘴角处的美人痣成了点睛之笔，更是让她有了一种独特的气质。此时，她正有些担心的看着天依，“自己一个人买这么多东西吗?我帮你拿一些吧。”少女大大方方的从天依手中接过了超过一半的物品，跟着天依向她家的方向慢慢走着。

“对了，你叫什么名字?我叫乐正绫，你叫我阿绫就好。”少女突然开口问道。“嗯……我，我叫洛天依…”天依有些生疏的做着自我介绍，俏脸都因此有些红了起来。

接下来一段不长的路，两人都沉默着，天依低着头，时不时偷偷用目光打量着这位少女。乐正绫似乎并没有察觉，观望着四周的景色，脸上始终挂着淡淡的微笑。天依有点不知所措了，根据为数不多的一点经验，天依知道，应该和她多说点话缓解气氛。嘴不止一次的张开，又合上，直到走到了家门前，也还没有说出一句话。

“到了吗?原来这里就是你家啊。”乐正绫见天依突然停了下来，也在她身后站定，“天依，我可以进去吗?”见天依没有反应，用手轻轻戳了戳天依的胳膊，“天依?”“嗯……啊，快请进。”天依终于回过神来，忙找到钥匙，打开门。不过在打开门后的一瞬间，天依就改变了决定，瞬间把门关紧，后背紧靠在门上。“阿……阿绫，你还是不要进来了吧，家里面有点不太方便……”天依低头小声说着，像个做错了事的孩子。

“哦，这样啊，没事的，那这些东西我就先放到这里啦。”乐正绫说着，放下了手中的大袋子，“要是可以的话，以后我能来找你玩吗?”

“嗯，当然……”话刚出口，天依也被自己吓到了，怎么不自觉间，就答应下来了?

“那太好了，这样我们也算认识了，以后就是朋友啦?”

朋友……对天依来说，这是多么陌生的名词。“我先走了，”乐正绫微笑着向天依挥了挥手，“拜拜。”说完，向两人来时的方向走去。“阿绫！”天依突然叫住了乐正绫，只见她转过身，有些疑惑的看向天依这边来。“拜拜！”天依说着，有些僵硬的挥了挥手。乐正绫愣住了一下，回以一个浅浅的微笑，又向天依挥了挥手，小跑着离开了。

看着乐正绫的背影消失在远处，天依才移开了目光，心里奇怪着，拎起大包小包的食物走进了家门。一边把袋子里的一样样东西放在冰箱里，天依一边吃着一些简单的食物。等到一切都收拾妥当，天依的肚子也差不多填饱了。要说在家里天依和谁最亲，那恐怕就是这台冰箱了，至少天依是这么认为的。

解决了肚子的问题，天依回到房间，趴在了床上。天依房间里的窗户敞开着，温热的风缓缓吹入房间，卷起淡粉色的窗帘微微荡漾着。天依的心弦也随之波动着。“朋友，我有朋友了吗?以前好像没有见过她，却感觉在哪里见过……而且，她长得好漂亮，说话也温柔……”天依紧紧抱住枕头，小声念叨着，“哇呀呀……洛天依啊洛天依，你都在想些什么啊！”俏脸微微有些发烫，天依躺在她的小床上羞愤的踢了踢腿。“以后，还会遇到她吧？”一想到她微笑着的脸，天依就觉得心脏都仿佛漏掉了一拍，这种感觉，究竟是什么呢……

……

寂静无人的世界，寂静无人的森林，只有风偶尔吹动树叶的“沙沙”声，才让人感觉到这个世界拥有生机。一个不起眼的草丛里，被冰封的黑色蝴蝶静静地躺在那里。

它为什么会在这?为什么会被禁锢?它一直在思考这个问题。

“外面的世界是什么样子?”蝴蝶自言自语着，“会不会有我的同伴?如果是那样，我们就能一起聊天，一起嬉闹，做许多事情，许多有意思的事……”蝴蝶憧憬着，她第一次开始向往自由，向往外面的世界。用尽力气颤了颤身子，无济于事，继续颤动，一次，两次……

……

次日清晨，洛毅仍是不见踪影。天依洗漱完后正坐在沙发上发呆，“该干些什么?”天依看着慢慢走动的钟表想着。“滴答 滴答……”天依此时你居然有点想念课堂了，至少在那里，可以不让自己去乱想……手微微挪动几下，却不小心碰掉了一个空酒瓶。“阿绫好像说过要来玩……”天依突然想到了什么，猛然站起身，“家里这么乱，总不能再把她拦在门外吧?”

终于找到事情可做，天依此时只觉得充满干劲。找到一个袋子，把瓶子全部装进去。扫了扫地，又用拖把擦了几遍。脏衣服放进洗衣机里，厨房里的碗筷全部刷干净，堆在一起的杂物也收拾整齐。把不知攒了多长时间的垃圾，连同瓶子装在一起扔进了外面的垃圾桶里。最后又在桌子上摆了一盘洗净的水果，这才算大功告成。

原本那个乱糟糟的屋子已经焕然一新，天依看着都有些不适应了。用毛巾擦了擦脸上的汗珠，坐回沙发上，满意的欣赏着自己的劳动成果。“好像，家里本该这样……”天依呢喃着，表情又变得有些黯然了。“滴答 滴答……”

“咚咚”，低沉的敲门声响起，破坏了这份有些诡异的宁静。“谁……谁啊?”天依有些诧异的问道。“天依，你在家吗?”又是那熟悉的，清脆的声音传来。“哦，马上来！”天依有些慌慌张张地跑到门前，打开大门。门外站着的正是乐正绫，绝美的脸上仍挂着那熟悉的微笑。“你…你来啦，快进来坐吧……”天依的声音越来越小，低着头，目光有些躲闪。

“嗯，好。”乐正绫跟着天依慢慢走了进去，“天依，你家不是很干净的吗?”乐正绫好奇地四处打量着。“天依，怎么不说话?”乐正绫落座已久，有些奇怪的看着坐在另一端一言不发的天依，“来，坐在我身边吧，刚好我们可以聊聊天嘛。”说着，乐正绫用手拍了拍身旁的位置。

“嗯…嗯……”天依答应一声，慢慢走到乐正绫身旁，有些僵硬的坐了下来，两手搭在膝盖上，但始终还保持着一点距离。乐正绫看着天依那笔直的坐姿和有些僵硬的表情，忍不住在她头上轻轻敲了敲，“不要这么拘谨嘛，这里可是你家啊。”天依却被这突然的举动吓了一跳，猛的跳起身来，“我……我我，我去给你倒茶。”天依支支吾吾的说完，像逃跑似的冲进了厨房。乐正绫看着天依可爱的反应，无奈的摇了摇头，脸上的笑意更浓了几分。

乐正绫还坐在原处，殊不知厨房里，天依的俏脸已经在不争气的发烫了。不一会，天依端着装满的茶杯回来了。“家里没有茶了，就喝点水吧。”天依解释着，走到乐正绫旁边，将茶杯递了过去。“好，谢谢。”乐正绫接过杯子，轻呡一口，“天依，家里就你一个人住吗?”乐正绫看向重新坐回身旁的天依。“不是，还有我……”天依突然停住了，“还有洛毅。”

“那是你爸爸吗?”乐正绫思索着道，“那你妈妈……”。天依身体一颤，低下头，脸色阴沉，没有做回答。“天依……天依?”乐正绫突然感到天依好像有点不对，试着握住了天依的手，冰凉……“啊……阿绫，对不起，想起一些以前的事。”天依在回忆里被惊醒，缩回手，脸色稍微缓和了一些，“阿绫，你还有没有事情?要是没有的话，你就先走吧，我想自己待一会。”

天依也知道自己这么做不对，可是在这个状态下，天依实在没有办法去好好交流。“她一定会觉得我很奇怪吧?我又会失去这个朋友吧?我……又会孤单一人吧?我好没用……连这点小事都做不好……”天依想着诸如此类的话语，甚至自己会被如何讨厌和抛弃，身体居然又微微颤抖起来。又是这样吗?注定是这样吗?

“哦，对了，是还有一件事情，天依，你明天有没有时间?”乐正绫知道自己说错了话，连忙转移了话题。“嗯……毕竟已经放假了。”天依心不在焉的回答道。“那，明天我们一起出去玩，怎么样?”说着，乐正绫起身向门外走去，“就这么说定啦，票已经准备好了，明天上午我来找你，记得穿的漂亮一些哦。”

没有等天依开口，乐正绫已经匆匆出了门，不见了踪影。“明天，出去，和阿绫一起……”天依反应了过来，“她还在约我出去?她难道没有讨厌我……?”情绪渐渐平复下来，天依回到自己的房间。“这个人，怎么这么奇怪…?明明我刚刚那么过分……她还……”天依躺在床上想着，“明天吗?好像还有好长时间……”“不对不对，我这难道是……是在期待吗？唔……”天依越想越觉得羞人，把脸蒙进了被子里，只露出半个脑袋还在外面。

“怎么办，完全睡不着……”晚上，天依躺在床上，明明是期待明天的到来，却又怎么也无法入睡。月光透过轻薄的窗帘撒在了房间的地板上，溅起一层亮银色的“水花”。“还没有问阿绫要去哪里呢，会一起去哪里呢?”天依自言自语着，无意间看向墙上的时钟时，已经逼近了凌晨，“唔……要快点睡觉了。”天依轻轻晃了晃头，“一只羊，两只羊，三只……”

……

冰冷的，寂静的世界，寂静的森林。森林深处，一处不起眼的草丛中，被冰封的黑色蝴蝶努力挣扎着，撕扯着。为什么要这样下去呢?这样下去真的有用吗?

没有人回答它，它也不会奢求别人的答案。“噗”，身下传来一声脆响，是破土而出的声音。

又有新的小草长出来了吗?蝴蝶这样想着，“又有新的同伴了呢，小草真幸福。”

“我的同伴会在哪里呢?它们一定也在等我吧？”蝴蝶自言自语的说着。

新生出的嫩芽轻轻触了触冰块，随后紧紧的包裹在了上面。

“你是在安慰我吗，小草?”蝴蝶仍在自言自语，“如果是这样的话，我会继续努力的，我会飞的很远很远，把一路上所看到的事都讲给你听。”

……

这极其漫长的一夜在某位少女的失眠中过去了。清晨，当第一缕阳光洒落东方时，天依却还深深沉浸在睡梦中不愿醒来。窗外的树枝上，几只鸟儿立在上面，像国王的号手一般，奏着婉转的歌儿，宣告着新的一天即将来临。

“唔……嗯…”早上的阳光总是最让人难受的，熟睡中的天依微微皱了皱眉，裹紧被子，向床的里侧靠了靠，这才又安心的睡下。殊不知，窗外正发生着一次“大革命”。“号手们”的领地被某位“外来者”霸占了，他们没有办法，也只能骂骂咧咧的飞走了。那“外来者”小心的骑在树枝边缘上，试探着用手从外面推开窗户，一只脚轻轻跨上了窗檐，却不料“领地”趁机向上一弹。“咚……哎呦！”伴随着一声有些凄厉的惨叫，摔进了房间。虽然姿势着实有些不雅，但也总算是达成了目的。

一向警觉的天依这次却没有被惊醒，那位“外来者”小心翼翼的确定天依没有醒来后，这才松了口气。窗外的树枝上，“号手们”又夺回了自己的领地，正耀武扬威似的叽叽喳喳乱叫着，大有几分嘲讽的意味，像是刚刚打了胜仗的士兵，只不过它们对这次的胜利没有任何贡献就是了。那“外来者”挣扎着站起身，有些狼狈的拍了拍身上残留的叶子和尘土，瞪视向窗外的“号手们”，比了比自己的拳头。“号手们”却对这个挑衅不理不睬，反而变得更加猖狂了。

“哼，现在有要紧事，以后再收拾你们。”那“外来者”愤愤的嘟囔着，视线转向了床上的天依。天依穿着一身浅蓝色小兔子睡衣，此时睡得正熟。膝盖支撑在床上，“外来者”小心的探过身子，用手在天依的小脸蛋上戳了戳。天依并不胖，唯独那小脸有些婴儿肥，粉嫩嫩的，要多可爱有多可爱。某位“外来者”好像有些上瘾了，又轻轻在天依的小脸上捏了捏。天依皱皱眉，微微动了动，还是没有醒来。“呼……”那“外来者”又松了口气，“这小家伙怎么这么能睡啊?真是一点都没有变。”

这“外来者”正是乐正绫，今天她穿了一件白色衬衫和浅蓝色七分牛仔裤，戴一副黑色墨镜，配上一顶遮阳帽，身后还背着一个黑色小皮包。她关上了窗户，正悄悄离开天依的房间向楼下走去。现在是早上七点半左右，乐正绫早早来到这里，却发现天依还在睡觉。她也没有钥匙，干脆就……爬树了。

乐正绫摘下帽子和墨镜，环顾一周，想了想。走到厨房，找好材料，便开始忙活了起来。不一会，食物的香气顺着楼梯传到了天依的房间，“什么东西，好香……”天依迷迷糊糊的爬起了床，顺着香气的味道找了下来，“嗯……现在几点了?”“快要到八点了，”乐正绫做着饭自然的回答道，“已经睡醒了吗?看来不要我去叫了。”

“嗯，阿绫也快来了吧……”天依突然意识到了什么，终于清醒了，惊讶之际一步踩空，只听“咚”的一声，狠狠地摔倒在了地上。“哇啊啊，好疼……”乐正绫闻声转过身，刚好看到天依摔倒在地上的那一幕。幸好，天依已经走到了楼梯底层，摔倒下来也不会怎么受伤。“小心点，怎么冒冒失失的?”乐正绫忙走到天依身边，把她扶起来，又帮她拍了拍睡衣上沾染的尘土，关切的道，“怎么样?有哪里很疼吗?”

“都很疼……”天依站起身，有些委屈的揉了揉自己刚刚和地板亲密接触过的小脸，这才想起受到惊吓的原因，“阿绫，你…你怎么会在我家?怎么进来的啊?”

“这……这不重要，我只是来叫你一起出去的，昨天不是约好了吗?”乐正绫尽力的想要避开这个话题，毕竟未经同意随便进入别人家，也确实不是什么光彩的事，“好啦，我都已经做好饭了，刚要去叫你，来尝尝吧?”天依来到餐桌旁就坐，乐正绫把做好的饭菜端上餐桌。是很简单的早餐，小米粥和几个煎鸡蛋。乐正绫把一碗盛好的粥端到天依面前，“呐，尝尝吧，刚刚出锅的。”转身又将两个煎蛋放在盘子里，推到天依面前。

“哦，嗯……”天依也没有再纠结什么，端起粥喝了一口。乐正绫的厨艺确实了得，简简单单的粥，熟的恰到好处，入口即化，又不会显得软烂，有种极为特殊的口感。一碗粥很快喝完。“好喝，阿绫，你的厨艺真好！”听着天依由衷的赞叹，乐正绫微笑着又帮天依盛满。

一顿早饭这么结束了，乐正绫也是第一次见识到了天依的饭量。一锅粥下肚，天依却好像还是有些没有吃饱的样子。“天依，去换衣服吧？换好就准备出发了。”“嗯，我们究竟要去哪里啊?”“这个嘛……先保密。”“唔……好吧，那我去换衣服了。”

天依回到自己的房间，乐正绫则坐在沙发上等待着。不一会，轻轻的脚步声中，天依换好衣服走了下来。“天依……”乐正绫看着天依的装束，着实有些无语，“出去玩，你怎么穿着校服啊?”天依此时穿着的，正是那身熟悉的宽大校服，还戴着那熟悉的黑灰色帽子，帽檐压的很低。“我平时就穿这个啊，穿着还是挺舒服的，所以……衣服也不怎么买，而且……”天依解释着突然停住，勉强克制住自己的情绪。

“而且?”乐正绫看着天依，有些奇怪，不论是天依穿的衣服还是刚刚的话。“没什么，我们走吧?”天依似乎不想将话继续说下去。“嗯，走吧。”乐正绫不再追问，戴上墨镜和帽子，和天依一起走了出去。盛夏的阳光有些刺眼，关好门，天依抬头看了看蔚蓝的天空，微微抬起手臂遮住些刺目的阳光。乐正绫走在前面，天依就跟在乐正绫的身后，低着头慢慢走着。这就构成了一副极其怪异的画面，两个人，彼此始终相隔几米的距离向同一方向走着。不像是同行，倒像是……跟踪。感受到路人怪异的眼神，乐正绫回头看了看。天依正站在离自己两米开外的地方，挪动着小碎步，低着头跟自己走着。乐正绫叹了口气，在原地站定。天依却并没有发现乐正绫已经停住，径直撞进了乐正绫怀里。“啊！”天依一惊，吓得后退几步。

“走路还是看着前面比较好吧？”乐正绫微笑着打趣道。“我…我知道……”天依知道她在打趣自己，羞红着脸解释道，“刚刚，只是在想事情……”“那就先不要再想啦，已经到地方了。”乐正绫伸手指了指旁边的一个店铺。明明占地面积不大，典雅的装饰却显得与周围的建筑截然不同，大有几分鹤立鸡群的味道。门牌上，两个大大的字格外引人注目——“雅装”。“服装店?阿绫，你要买衣服吗?”天依有些疑惑的看向乐正绫，“这个也不需要我一起来吧，我不会挑衣服的。”“进去你就知道啦。”乐正绫说着，率先走了进去。

推开店门，华贵的气息扑面而来。以深紫色为基础色调，搭配黑色纹路，挂着几盏中世纪风格的煤油灯，却又能恰巧不给人阴森的感觉。左侧的柜台前，摆放着几个精致的小饰品。一名普通服务员装扮的女士笑着迎了过来。“欢迎光临！两位，要买衣服吗?”服务员露出一个职业式的微笑。“嗯，我们先自己看看。”乐正绫回了一个微笑，带着天依向更深层走去。

乐正绫四处打量着，挑选着合适的衣服。天依则一直在一旁看着，一言不发。对应该穿什么衣服，天依本就没有什么概念，更不要说帮忙选衣服了，看着乐正绫精挑细选着的样子，天依却有些不能理解为什么要这么认真。

“好，就这一件了！”乐正绫终于选定了一件，递到天依手里，“穿上试试吧?”“我来穿?”天依愣住了，摇了摇头，“我……我不行的，这是你的衣服，我不能……”乐正绫轻笑着道:“我也没有说过是给自己买衣服啊，好啦，快去试试吧。”说着，指了指试衣间的方向。“是给我买的?”天依这才意识到乐正绫带自己来的原因，轻轻咬了咬嘴唇，犹豫了片刻，才向试衣间走去。

不一会，天依出来了。那是一条浅蓝色吊带连衣裙，胸口处装饰着一朵白色的茉莉花，映衬着天依的肌肤更加水嫩洁白，银灰色发丝，绿色眼眸，眉毛像一道弯弯的细柳，眉宇间挂着一抹淡淡的愁容，娇俏的小鼻子和红润的嘴唇配上粉嫩的脸颊，让人忍不住想要咬上一口。“怎……怎么样?”天依微微低着头，心不在焉地把弄着自己的发丝，不敢去看乐正绫。“嗯，很漂亮！”乐正绫呆呆的看着面前这个有些娇羞的少女，竟有些没出息的咽了口口水，她也没有想到效果会这么好。“咳咳，服务员，这件衣服多少钱？我买了，这儿能刷卡吗？”乐正绫转身向服务员说道。服务员看着大变样的天依，显然也是愣住了一会，这才反应过来，忙答应道:“哦……啊，这件是xxx元，刷卡请来这边……”

付了钱，乐正绫和天依一起走出店门，天依怀里抱着她的校服。“阿绫，这衣服……我不能要……”天依低着头，抓住乐正绫的衣角。“好啦，这件衣服呢，就当做我擅自把你拉出来的赔礼，再说了，女孩子没有衣服穿这么行?以后还要再多给你买一些，虽然认识的时间不长，我们也是朋友嘛。”乐正绫笑着摸了摸天依的头。“嗯……谢谢。”天依微微低下头说道。她知道这是乐正绫的好意，也没有再去拒绝。新衣服吗?好像好久没有再买过了……

“嗯，这就对了嘛。”乐正绫接过天依手中的衣服，放进了自己的包里。天依却又戴上了那顶黑灰色鸭舌帽。“天依，你怎么总喜欢戴这顶帽子？”“嗯……有什么不对吗?”天依有些奇怪的问道。“没什么，还是戴我的吧。”乐正绫无奈的摇了摇头，把自己的遮阳帽摘下来，戴在了天依头上，又把天依的帽子反戴在了自己头上。经这么一换，天依的打扮就自然了许多，少女的青涩感在天依身上得到了完美的体现。“这样就好多了，我们走吧，接下来要去的地方才是目的地呢。”乐正绫微笑着拉住天依的手，小跑着向远方赶去。

“就是这里了，天依。”两人在一个热闹的地方停了下来。“游乐园?”天依看着四周人山人海的场面，有些不知所措。“对啊，假期的时候人最多呢，可不要走散了。”乐正绫拉住天依的手变得更紧了些。天依的手很软，有些凉丝丝的感觉，握着很舒服，乐正绫刚好找个合适的理由多拉一会。天依的俏脸不知是跑步还是羞涩的原因，微微泛红，却并没有抵抗的意思。

排着长龙一般的队伍，两人终于来到检票处，乐正绫伸手递过两张门牌，这才得以进入。乐正绫抬头看了看天色，没想到排队就花了这么长时间。两人向内走着，“天依，你饿不饿?要不要先买点吃的?”乐正绫突然扭头对天依道，“排队排了那么长时间，已经到了午饭的时候了。”“唔……咕～”天依还没有开口，肚子就已经果断的吹响了抗议的号角。一时间，两人都沉默了，天依俏脸大红，又低下头去，一句话也说不出来。“看来是饿了，前面有餐厅，先去吃东西吧。”乐正绫忍住笑意，拉着天依向餐厅走去。

这只是间普通的餐厅，因为刚到午饭点，客人并不多。乐正绫和天依对坐在一张桌子上，服务员正站在一旁。“天依，想吃什么?随便点就好。”乐正绫说着将手中的菜单给了天依。天依接过菜单，翻看了几遍，就锁定了她的“猎物”。“阿绫，真的可以随便点吗?”天依偷偷咽了口口水，一脸严肃的问道。乐正绫也被天依突如其来的认真吓住了，赶忙道:“啊，当然，卡里的钱足够一天的花费了。”

“那，那就这个吧，要这些。”天依指了指菜单，伸出5根手指，然后一脸期待的看向服务员。服务员此时的心情很复杂，看她的反应，本以为来了个大客户，结果只是要点包子。“好的，5个包子是吧？请您稍等。”服务员记好单，刚要走开，却又被叫住了。“等等，不是5个！”天依站起身，有些急切的说道，“是50个。”邻桌的客人听到这个数字，被呛得猛喷一口水，刚好吐到对面的人脸上，恶心的他找卫生巾狠擦几遍，顺便给了那人几拳。

服务员愣在了原地，随即马上冲向厨房报单，途中几个踉跄差点摔倒，那速度，不去当运动员也是可惜了。乐正绫此时心中也有些复杂，甚至在暗暗庆幸，至少晚餐不用在外面吃，否则她卡里的钱，怕是真的不够……

天依心满意足的坐了下来，这才注意到乐正绫复杂的表情和周围的“餐友们”偷来的目光。“阿，阿绫，我怎么感觉大家都在看着我们啊……”天依小声向乐正绫问道，天依似乎对自己的饭量并没有一个客观的评价。乐正绫无奈的笑了笑，道:“可能是因为我们的天依太漂亮了吧。”天依一听这话，俏脸又红了起来，“肯，肯定不是因为这个……”天依低下头，不再出声。过了好一会，那服务员才颤颤巍巍的搬着一大盆包子走了过来。天依看着这些包子，眼看着口水都快要流出来了。“50个包子，一共是xx元，不过要是剩余的话要额外收费，而且不允许打包。”服务员笑的像朵灿烂的菊花般，指了指贴在桌上的告示。“知道啦。”天依答应一声，抓起一个吃了起来。

一顿午饭很快就结束了，天依吃的并不快，可胜在她根本不停嘴，50个包子在她面前似乎都成了小数目。周围的“餐友们”眼睛都看直了，目送着她们走出餐厅，才想起自己面前的饭菜。至于他们惊讶的原因，乐正绫只说对了一半，他们惊讶的是——这么漂亮的一个女孩，居然这么能吃……据老板所述，那是包子卖的最好的一天。

天依此时正小口吃着冰激凌，那是餐厅最后免费送的。乐正绫只是看着她吃，都觉得自己饱了。“原来天依这么能吃啊……”乐正绫如是想着，露出一个苦笑。“阿绫，你在笑什么?”天依看到乐正绫突然笑起来，正有些诧异的看着她。“没什么，午餐吃饱了吗?”“嗯，这里的包子很不错呢。”天依露出一个满足的微笑。

“你喜欢就好，天依是第一次来这里吗?”乐正绫问道。“嗯，以前没有人带我来过，我之前都不知道这里还有一个游乐场，那个……”天依停顿了一会，“阿绫，手……”乐正绫这才发现自己无意间又拉上了天依的手，连忙松开，有些尴尬的挠了挠头，“那个，还是去玩会吧，看看想玩点什么?”

“嗯，好！”天依四周看了看，突然发现了一个新奇的东西，“不如就试试这个吧?”天依伸手指了一个方向。乐正绫顺着天依指的方向看去，顿时有些后悔让天依来决定了。那是一搜巨大的海盗船，正在大幅度的前后摆动着，并伴随着一声声凄厉的惨叫。

“天依，你确定……要坐那个?”乐正绫只是看着那高度，听着那声声惨叫，身上已经起满了鸡皮疙瘩。“嗯，好像很好玩的样子呢。”天依并没有注意到什么不对，反而兴致勃勃的看着那大船摇啊摇的样子，“像一个超大的秋千。”

“这可比秋千刺激多了，你要想好，你……”乐正绫话还没有说完，天依就已经拉着她向海盗船的方向跑去，两人刚好加入到了下一波上船的行列里。终于，大船停住了，上面的“乘客”纷纷晕晕乎乎下来了，坐完一次还没有感觉的，恐怕没有几个。“天依，轮到我们了，害怕吗?”乐正绫有些担心的问道，“到时候要是害怕，记得抓住我。”“嗯，好。”天依虽然感觉有些莫名其妙，不过还是答应一声，兴冲冲的走上船。天依此时还不知道，她会经历些什么。

海盗船慢慢动了起来，幅度越来越大，到了最后，大有几分扶摇直上九万里之势。“啊啊……”尖叫声响彻在乐正绫耳畔，倒是让她有些忘了自己的处境。反观天依那边……天依在幅度刚刚变大一点时，就已经加入到了尖叫的行列中。

船停了，尖叫声也平息了。天依却仍有些惊魂未定，直到乐正绫拉着已经呆滞的天依走下船，天依才反应过来。“感觉怎么样?还好玩吗?”乐正绫有些调侃着道，“听声音，好像玩的很高兴嘛。”“这也没有什么嘛，很好玩。”天依有些羞恼的扭过头。乐正绫看着她不服输的模样，突然想到了一个好主意，露出一个有些狡黠的笑容。“那，现在去玩我想玩的吧?”乐正绫说着，拉住天依的手向另一个方向走去。被乐正绫拉住手已经不是第一次，但每一次都有种异样的感觉，悸动着，却又很让人安心。

两人穿过人群，来到了另一个大设施前，前面的海盗船跟这玩意比起来，真可谓是相形见绌了。不绝于耳的尖叫声比之海盗船，还要更胜一筹。“过山车……?”天依微微愣了愣，刚要开口。“对啊，快走吧！”乐正绫不由分说地拉着天依走了进去。

尖叫声，再次席卷了整个游乐园……

“天依，感觉怎么样啊？”乐正绫微笑着看向身旁的天依，“是不是很刺激啊，要不要再来一次?”就在这几个小时内，乐正绫带着天依几乎把所有刺激的项目都体验了一遍。像是跳楼机、大摆锤……“不……不用了，”天依此时只感觉脑袋都有些晕乎乎的，“阿绫，我们能不能玩点不那么刺激的啊？”“怎么?害怕了?”乐正绫笑着问道。天依犹豫了一下，又有些小声的道:“才，才没有怕……”

“好啦，不逗你了，”乐正绫伸手在天依头上揉了揉，“有什么不想做的事，告诉我就好了嘛，现在很难受吧?跟我就不要逞强啦。”天依微微低下头，小声说:“可是，那些都是你想玩的，而且，是你邀请我来的，我不能……”“我玩那些，只是突然想吓唬吓唬你，谁让你老是不承认，哈哈哈…”乐正绫终于忍不住大笑起来。

“你……坏蛋！”天依知道自己被耍了，有些羞恼地锤了锤乐正绫的胳膊，“你今天吓坏我了！”“哎呦，疼……”乐正绫挨了几下打，突然摆出一副狰狞的表情，捂住胳膊大叫起来。“哎?阿……阿绫，你没事吧?我没有用力啊，我帮你揉揉。”天依被乐正绫突如其来的剧烈反应吓到了，顿时也忘记了生气，小心的揉着刚刚自己打过的地方。

“你看，又被骗到了。”乐正绫脸上痛苦的表情消失了，露出一个有些玩味的微笑。“唔……你又骗我！”天依微微皱了皱小鼻子，有些气恼的又在乐正绫胳膊上锤了锤，不过，这次很用力……“啊呀，疼！”乐正绫痛叫一声，这次是真的被打疼了。天依却不再理会这家伙，转身气呼呼地走开了。乐正绫见状，连忙追了上去。

“天依，你不会真的生气了吧，我只是开个玩笑啦，原谅我吧，”乐正绫跑到天依身边，跟天依并排走着，小心得拉住天依的手，“对不起啦，是我不好。”天依停了下来，轻轻甩开乐正绫的手，两手背到身后，看向身旁一脸失落的乐正绫。“那，只要你承诺以后再也不骗我，我就给你一个机会。”天依认真的说着。“嗯，我答应你，不会再骗你了。”乐正绫虽然有些奇怪天依为什么会这么认真，但还是答应了下来，毕竟这是自己的错。

“嗯，这可是你答应我的哦，可不许反悔。”天依娇俏的扭过头，“你要是反悔的话，我就…我就……”“就什么啊?”乐正绫试探着问道。“我就再也不理你了，”天依憋了好久才说出这么一个惩罚方式。“为了不让天依不理我，我不会再骗她了。”乐正绫摆出一副严肃认真的表情。天依看着乐正绫那副样子，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，“好啦，我不生气了，我们去玩些其它东西吧?”天依主动拉住乐正绫的手，两人继续向前走着。

“天依，我们去试试那个吧?”乐正绫指着一个黑色的建筑提议道。天依顺着乐正绫指着的方向看向那边。“鬼屋?”天依停下脚步，看着房顶猩红色的两个大字，轻轻摇了摇头，“还是……不要了吧，天也晚了，我们还是早些回去吧……”

“哦……那就先回去吧。”

“嗯……”

已经接近黄昏时分，虽然天色并不是很暗。微黄的阳光透过浓密的枝叶撒下斑驳的光影，偶尔有一阵阵热风拂过，枝叶颤动，光点也随之摇晃，绚烂，而安宁。两人向出口的方向走着。

“喂，你看那个是不是……”

“哎，真的吗?跟在学校里完全不一样啊。”

“应该没错啊，你看……”

“那旁边的那个是…”

稀疏的议论声从身后传来，隐隐能够听到她们在说些什么。乐正绫扭头看了看后面的两个女生，天依自然也听到了，好不容易有些自然的样子瞬间绷紧，脚下的步子也加快了几分。“哎?天依……”没等乐正绫开口，她已经被天依拉着走了很远。直到走出游乐园的大门，这才停下来。天依微微喘息着，脸色却有些苍白，额头冒了些冷汗。

“怎么走这么快，刚刚那些人是你的朋友吗?她们好像都认识你，”乐正绫这才有机会问出这句话，“怎么不去打个招呼?”

天依沉默了，眼神有些复杂的看向乐正绫，呡了呡嘴唇，微微张嘴，只说出这与问题毫不相干的话:“我们回去吧……”

太阳缓缓下沉，天边浮现出的一抹月色，预告着夜幕的降临。“阿绫，你会不会后悔?”天依突然问出这么一句话。“后悔什么?”“后悔……”天依的声音变小了，“和我一起来游乐园。”

“其实，挺后悔的。”乐正绫淡淡的说着。“果然是这样，”天依的步子也变得缓慢了，低着头，看着地上拖得长长的影子，“阿绫，我知道，我不太会交朋友，也不太会说话，甚至都不知道怎么去玩，跟我这样的人一起出来，果然是会后悔的吧……”

“后悔没有带你去玩点更刺激的，还后悔没有把所有项目都体验一遍，”乐正绫用力扣了扣天依的帽子，“不过最后悔的，还是没有让天依开心。”

像是一跟羽毛轻轻的落在池塘中，泛起几层涟漪，慢慢扩散开来。“阿绫……”天依微微张开嘴，“我……我很开心！真的！很开心……”有些语无伦次，却比以前说出的话都更要自然。“那怎么哭丧着脸?”乐正绫捏了捏天依的脸，“这个表情可不像开心。”

“哎?那……这样吗……?”天依露出了个有些僵硬的“微笑”。“噗……噗哈哈哈…天依你……哈哈……”乐正绫看着天依那奇怪的表情忍不住大笑起来，不少行人的目光被吸引过来，看得天依一阵羞恼。“你……你不是说我应该笑的嘛，不许笑！不许笑！”“好了好了，我不笑了……”乐正绫挨不住天依的拳打脚踢，才勉强抑制住笑意。

穿过一条条街道，笑闹中，两人已经到了天依家门前。屋子里没有开灯，一切看上去都和天依离开时一样。两人停在了门前。

“阿绫，今天谢谢你，”天依转过身，面向乐正绫，“阿绫，你以后也还会来的吧?不会不想见我了吧?不会……”一根手指轻轻堵上了天依的嘴唇，天依微微抬起头，四目相对，心脏在那一瞬间似乎都停止了跳动，只有微微的风声拂过耳畔。“我不会走的，永远不会……”乐正绫仍挂着微笑，眼眸中写满温柔，像是璀璨的繁星一般，闪烁着柔和的光芒。

“放心，我明天还会来的，快回去吧。”乐正绫轻轻把天依向前推了推，“去吧，说不定你爸爸已经回来了，别让他担心。”乐正绫向远处跑了几步，转回身，“我走啦！”“嗯，拜拜～”天依微笑着挥了挥手。乐正绫愣了一下，“这个笑自然多了。”也挥了挥手，向远方跑去。

目送乐正绫消失在街道的尽头，天依摸了摸自己发烫的脸颊，微蹙的眉头消失了，此时此刻，完全就是一副青涩少女的模样。

推开门，打开客厅的灯。整理过后的感觉的确不一样，就像十年前一样……天依四周望望，还是没有见到洛毅的身影。简单吃点东西，回到了自己的房间。坐在床上，想着一天经历的事情，嘴角不经意间又挂上了一丝微笑。

拉上窗帘，换上睡衣，又将那条裙子小心的收好放在衣橱里，这才合上眼睛，进入了梦乡。

……

寂静的森林，沉睡着的寂静的森林，是谁还没有入眠?不起眼的草丛，被冰封的蝴蝶正躺在那里。它不断的，拼命地震颤着身体，摆脱这幅囚牢。冰块仍没有明显的变化，但至少，蝴蝶没有感觉到那么冷了。

“天黑了，世界都在沉睡着。”蝴蝶看了看天空，“没有星星，也不需要星星，因为没有人会去许愿，它们不相信这些，至少我不会。”

“小草，你相信这些吗?像是许愿或祈祷这种东西，”小草没有回答，蝴蝶仍在自言自语，“我想要去问问别人，看看它们会怎么想。”小草轻轻摆了摆，裹得更紧了些。

……

凌晨时分，“咔嗒”，随着钥匙的转动声，大门被轻轻推开。“这是怎么了?”打开灯，洛毅看到收拾的如此整洁的家，不禁愣了愣。脱下身上的外套放在沙发上，缓步走上楼，来到天依的房间门前。轻轻扭动把手，门打开了。

莹黄色月光透过窗帘的遮挡，洒下朦胧的光芒，天依静静的躺在床上，熟睡着。房间里很安静，随着胸间微微的起伏，能微微听到天依平稳的呼吸声。不知是不是梦到了什么，天依伸在外面的手突然有些不安地晃了晃。洛毅心中一颤，想上前握住，却仍站在门前没有动，多少次，他始终无法踏出这一步……

不知道就这样过了多长时间，洛毅回过神来，最后看了看天依，回身，轻轻带上门。有些落寞的坐在楼梯口，点燃一根烟，吸了几口，又缓缓吐出，眼眸有些黯淡，不知道在想些什么。缕缕烟雾，蔓延似的扩散开来，消散在空气中。

吸完几支烟，只觉得嗓子很干，想要找点酒喝。洛毅走下楼，顺手将烟头丢进垃圾桶。打开冰箱，却发现有十几瓶酒在冰箱里整齐的排列着。“这……”洛毅刚要伸出的手悬停在了半空，抬头看了看天依房间的方向，默默地关上了冰箱门，躺倒在客厅的沙发上。

一个宁静的夜晚就这样过去了……

当太阳再次越过地平线的遮挡将光芒撒向世间，洛毅从沙发上站起身来。又是一个不眠夜，习惯了这样黑白颠倒的生活，洛毅倒也不再觉得奇怪。看了看挂钟，便走进厨房。简单做了顿早餐，洛毅又来到天依门前，抬手轻轻敲了敲门。“天依，醒了吗?”

“嗯……”里面传来了天依有些低沉的答应声。

“早饭已经做好了，早点出来吃，不要吃凉了……”洛毅还想说什么，又摇摇头止住了口，“我要去公司一趟，晚上才回来，记得看好家……”屋里不再有回应，洛毅叹了口气，转过身下楼，抓起外套披在身上，又回头看了一眼，便匆匆走出了门。

天依仔细的听着外面的动静，直到确认已经没有人在后，才微微松了口气。走出房间，看向墙上的挂钟。现在是七点左右，桌上的饭菜还冒着热气。草草解决了早饭，天依有些颓废地躺倒在沙发上。“该干些什么呢?”天依望着天花板，大感无所事事，“以前一个人的时候，我都在做些什么?”脑海中，乐正绫微笑着的面容再次浮现，昨天发生的一幕幕好像梦境一般虚幻，又无比真实。“阿绫还会来的吧……”天依低声念叨着。

“咚咚”又是熟悉的敲门声。天依跳起身，稍微整理一下衣着，跑到门前打开了门。

“阿绫，你来啦。”

……（接下文）



