暑假的生活是漫长的，是枯燥乏味的，但这个暑假，好像多了一丝甘甜。在过去的一个月的时间，乐正绫每天都会来，和天依一起聊天，说着过去，说着未来。

天依的话也渐渐变多了，那抹微笑也时常会挂在脸上，不过，这只是在乐正绫身边时。说来也是巧合，乐正绫还从来没有见过洛毅的身影，两人的时间总是会错开。

“天依，我们休息会儿吧?”乐正绫指了指前面的一架长椅。“嗯，好。”天依答应一声，跟着乐正绫坐下来。这是天依家附近的一个公园，她却没有怎么来过，今天也是受乐正绫的邀请，一起出来散步，两人已经走了很久。长椅的位置很好，刚好面对向太阳。

夏日的黄昏总是让人感觉很安宁，看着缓缓下沉的太阳，两人都没有开口。温暖的风轻轻吹动着乐正绫的发丝，漾起红棕色的涟漪。天依则略显不安，目光时不时瞥向身旁的乐正绫，又有些慌忙的移开，两只小手心不在焉地摆弄着衣角。

不时有路人经过，和同行的人轻声交谈着，整个世界都充满了宁静祥和的气息。“这里的风景真美，”天依有些紧张的心情慢慢平静下来，“以前我都不知道有这样的地方。”

“是啊，这个世界有太多美丽的风景，我们都还没有见过。”乐正绫仍凝望着太阳，“太多，太多……”“那，以后就去见识一下吧?”天依冲乐正绫笑了笑，“我们一起。”乐正绫扭头看向天依，那对绿色的眼眸在夕阳照耀下似乎充满了生机。

“嗯，一起……”乐正绫笑了笑，紧紧握住天依那有些不安分的手，“一起去……”

“呜……爸爸…妈妈！”一个稚嫩的声音传来，两人扭头看向哭声传来的方向。一个小女孩站在路旁哭泣着，五六岁的样子，嘴里不断呼喊着爸爸妈妈。

“阿绫，我去一下。”天依轻轻挣开乐正绫的手，向那小女孩跑去。乐正绫坐在原地没有动，只看天依跑到小女孩身前，蹲下身，一边拿出纸巾帮她擦着眼泪，一边握住她的手，柔声安慰着。天依的温柔取得了小女孩的信任，女孩一下子扑到天依怀里，紧紧搂抱住她。天依也有些不知所措了，轻轻拍着她的后背，把她抱起来，回到乐正绫身边。

“阿绫，她好像是迷路了，”天依有些担忧地抚慰着还在抽泣着的女孩，“怎么办?”“还是把她带到门卫那里吧，”乐正绫走到天依身边，“我们也该回去了，她的父母也肯定会找到那里。”

“嗯，只能这样了，那我们走吧。”天依转过身向出口的方向走去。“天依，还是我来抱着吧，这样很累吧?”乐正绫跟到天依身边，向小女孩招了招手。“不用了，我可以的。”天依扭头，对乐正绫露出一个自己没有问题的微笑，“而且，她也需要我。”

乐正绫停在原地欣慰地看着天依。看她有些吃力地继续向前走着。一步，又一步……低头看着自己的手心，紧紧握拳。

“阿绫，你快点跟上啊！”

“哦，来了！”

“小妹妹，姐姐要先走了，你在这里等等爸爸妈妈，要听这个叔叔的话，知道了吗?”天依在门卫处放下小女孩，蹲下身，帮她整整衣服。“姐姐，不要走……”小女孩紧紧握住天依的手，明亮的大眼睛里透露着不安。

“乖，你的爸爸妈妈马上会来找你的，这个叔叔也会帮你的，”天依柔声安慰着，反握住小女孩的手，“所以，不用担心，让姐姐回去，好吗?”

天依抬头对站在一旁的门卫道:“门卫叔叔，那她就交给你了。”松开手，站起身。天依看向身旁的乐正绫，乐正绫点点头。两人转身刚要走，“姐姐，你还会来找我吗?”女孩突然跑上来扯住天依的裙摆，“我不想姐姐走……”

“够了……”天依低下头，拳头紧紧握住，身体微微颤抖着，声音有些低沉，“我不会再来的。”轻轻甩开她的手，缓缓走出公园。女孩被吓住了，蹲在原地又哭起来，门卫忙上前去安慰。乐正绫也被天依突然的变化吓了一跳，最后看了一眼女孩，快步向天依离开的方向追过去。

“天依，你等等！”乐正绫追上来，抓住天依的肩膀使她停下脚步，“刚刚你是怎么了?为什么要那么说?”“……”天依双目无神地直视着乐正绫，嘴唇微微颤了颤，没有开口。

“天依……”乐正绫愣住了，她还是第一次见到天依露出这样的表情，这样无力、无助……

“总之，我们先回去吧。”乐正绫松开天依的肩膀，抓住天依的手向回去地方向走着。她们走得很慢，本就阴暗地黄昏在茂密的树荫遮盖下，变得如同黑夜一般。天依的手很冷，有些僵硬，再找不到一丝那种温软的感觉。

已经不知走了多久……

“天依，能告诉我为什么吗?”乐正绫率先打破了沉默。“……”天依跟着乐正绫缓步走着，仍没有开口。“我不知道我能做些什么，但至少，我能听你倾诉，有什么事情都可以告诉我。”乐正绫再次停住脚步，认真地看着天依，“相信我，再多依赖我一点，好吗?”

“阿绫，我只是…不想让她受伤……”天依终于不再沉默，“我跟你讲个故事吧……从前，有人离开时答应过一个女孩，告诉她说她会尽早回来，会和她一起过生日。女孩让她走了，充满期待的让她走了。可是，女孩没有等到她，女孩空有的那一份期望，最后等来的，却是一张那个人葬礼上的黑白色相片……”

一个没头没尾的故事……

“阿绫，能陪我一起去一个地方吗?”天依的的声音有些沙哑，眼底的凄凉似乎更浓郁了几分。“嗯，好。”

……

路过天依的家门，又走了很远，已经远离居民区来到了郊外。一路上，两人都没有开口，天依在前面带路，乐正绫默默的跟在身后注视着天依的背影。街灯一盏盏亮起，模糊的灯光把两人的影子拉的老长。天边的云朵仿佛在黑夜地掩映下变得乌黑，月亮躲在云层后面悄悄探出头，窥视着世界各处演绎着的奇妙的童话。

莫名间，天依的身影有些模糊了，乐正绫只感觉天依好像离自己很远，很远……忙追上几步，想要靠的更近些，却好像无济于事。

“我们到了，就是这里。”天依突然停下脚步，一直在愣神的乐正绫差点撞上去。天依并没有发现乐正绫的异样，低着头，不知道在想些什么。“这里是……墓地?！”乐正绫诧异地看向天依，“天依，为什么要来这里?不害怕吗?”

“因为……是来见妈妈，”天依轻轻抓住乐正绫的手，“而且，有你在……”

“……”

乐正绫已经猜到了些什么，顿感心中一紧。“天依，你妈妈她……”乐正绫没有继续说下去。“我们走吧。”天依没有回答，紧紧握住乐正绫的手，向里面走去。一排排白色石碑高高耸立着，偶尔一声鸟鸣也显得越发诡异。月亮藏进了云朵，整个世界都陷入了黑暗。两名少女不断向内走着，终于，在一座不起眼的墓碑前停下来。

“妈妈，我来看你了，你在那个世界过得还好吗?”天依松开手，缓缓蹲下身，轻轻抚摸着这冰冷的石碑，“妈妈，上次来看你，那好像已经是很久以前了吧。是啊，几个月了呢……妈妈，这次考试天依没有考好，要让你失望了吧?对不起呢……天依知道，你还在关心着他吧?他最近喝酒也少了，不过工作好像更忙了，几乎都不在家里呢。妈妈，最近天依在努力学习做菜，厨艺进步了很多，你可不能再说天依笨手笨脚了……对了，天依还交到了朋友，想让她见见你，她叫乐正绫，对天依很好，跟她在一起，总是会很开心……”

天依的声音很温柔，像是在讲着一个个故事，“妈妈，天依…还想让你看看天依的成绩单，想让你再摸摸天依的头，想让你再给天依讲一个睡前故事，想让你尝尝天依做的菜，想让你认识一下天依的朋友……妈妈，不用担心天依……天依生活得很好……可是…可是……天依好想你……”声音哽住了，天依再说不出话，只是跪在墓前，身体微微颤抖着。

风止住了，鸟鸣声也消失了，乐正绫看着面前的天依，第一次感觉到有些束手无策。来到天依身旁，也跪了下来。“阿姨，您好，我是天依的朋友，叫乐正绫。天依她已经长大了，变得坚强了，变得更勇敢了。所以啊，不用担心，她今后也会好好的、用尽全力地生活下去的。”

用手轻轻拍着天依的后背，直到天依的情绪平复了一些，乐正绫才小心地将天依扶起身。天依的眼前有些发红，却并没有哭。乐正绫帮她拍了拍腿上的尘土。“天依，我们回去吧?”

“嗯……”天依试着向前走，腿却突然一软，差点摔倒。“小心！”乐正绫一把将天依扶住，“是腿麻了吧?”乐正绫蹲下身子，向天依招了招手，“来，我背你。”

“嗯……”天依犹豫了一下，轻轻趴在了乐正绫背上，搂住她的脖子。乐正绫勾住天依的小腿，站起身。“乌云”散开了一些，道路已经隐约能看到，刚要走，有意无意地回头看了一眼，借着月光，留意到了墓碑角落的一簇花。紫色的小花在冷风吹拂下瑟缩着，像几只沉睡的蝴蝶，静静地躺在坟前。“鸢尾……”乐正绫喃喃自语着，背着天依向外走去。

长长的街道向远处蔓延着，仿佛没有尽头，夜深了，街上已经没有人影。

天依已经冷静下来，此时被这么背着，闻着乐正绫身上的清香，原本苍白的俏脸有了一抹醺红。“阿绫，放我下来吧，我已经没事了……”天依小声说道。

“嗯，好吧，不过不要勉强自己，前面有椅子，我们先坐下休息一会吧。”乐正绫走到长椅前，轻轻把天依放在上面，自己也坐在了旁边，伸手小心的帮天依揉揉腿。“阿绫，我真的没事啦。”天依挪开乐正绫的手，“今天，谢谢你……”

“谢什么，我们是朋友嘛，没事的。”乐正绫反握住天依的手，“如果可以的话，能够告诉我天依以前的事情吗?关于……家庭的。”

“嗯，我可以告诉你……”天依微微低下头，“以前，洛毅和妈妈是很相爱的，后来妈妈生了我，一家三口在一起，每天都很幸福。洛毅要上班，有时会加班，在家的时间不多，但晚饭时一定会回来，饭后就会陪我一起玩。妈妈每天在家里照顾我。

她厨艺很好，做出的饭菜总是我眼中最美味的食物。妈妈也经常教我做菜，可我却总是学不会。每天晚上睡觉前，妈妈都会给我讲一个睡前故事哄我睡觉。虽然有时妈妈会很严格，会督促我要好好学习…”天依脸上挂上一丝微笑，乐正绫望着夜空，耐心地听着。

“可是后来啊，一切都变了……洛毅加班的次数越来越频繁，回来的时间也越来越晚。我记得很清楚，在我七岁生日那天，洛毅突然打电话说他不回来了，以前我过生日时，不管工作多忙，他都会抽出时间的。妈妈也急匆匆地收拾东西准备出门，我跟妈妈约定好要及时回来和我过生日，可是…可是……”天依的声音越发低沉，“妈妈她找到洛毅了，连同另一个女人一起……没错，他居然……居然出轨了，妈妈身体本就不好，一看到这些，气得晕了过去，被送到了医院里……”天依眼眶变得通红，声音也有些颤抖，“阿绫，我还记得……那天，我坐在桌子旁边，在那里……看着桌子上的蛋糕，等啊…等啊……等来的，只有那张妈妈的黑白相片……什么约定?什么生日?！没了…都没了……都没了啊！妈妈她……妈妈她也……”

“想哭的话就哭出来吧。”乐正绫轻轻拍了拍天依的后背，“这样也会好受些。”

“不行……不能在外面哭……”天依用力捂住嘴，拼命地克制着，声音已经变得有些沙哑，“怎么办……眼泪已经忍不住了啊…阿绫！”

“已经不需要坚强了！至少在我的怀里，放心地哭吧……”乐正绫将天依紧紧搂到怀里。

“阿绫……妈妈，妈妈她……”天依再也忍不住，蜷缩在乐正绫怀里，晶莹的泪水如决堤般不断滑落，不顾一切地哭喊着，嘶吼着……似乎是想要将过去几年里的委屈与痛苦全都释放出来。“乌云”已经完全散去，皎洁的月光撒向大地，点点繁星点缀着漆黑的夜空。

乐正绫不知道该怎么去安慰，只能紧紧抱住怀中痛哭地少女，用自己的体温给她一丝慰藉。她不敢低头去看天依那张泪眼朦胧的脸，只是听着她哭诉就已经是撕心裂肺。这个孩子，已经受了太多苦难……“没事了，哭出来就好了，已经没事了……”乐正绫柔声安慰着。

……

“祝你生日快乐，祝你生日快乐，”天依独自坐在桌旁，对着蛋糕上点燃的七根蜡烛，给自己唱着生日歌，没有开灯，宽大的房子里空无一人，“祝你生日快乐……祝你…生日……快乐……”

断断续续的歌声转变成了阵阵抽泣声，用力用衣袖擦了擦眼泪，强抑住哭泣，“天依，你已经七岁了，生日……快乐！”

“呼～”蜡烛被吹灭了，“以后，要变得坚强起来，不能…让爸爸妈妈担心。”

切下两块蛋糕，放到自己两边的盘子里。最后切下一小片蛋糕，放到自己面前的盘子上。叉起蛋糕，轻咬一小口，有些艰涩的咽下去。

“好吃……”

……

“她到底去哪里了，怎么现在还不回来?”洛毅不安的来回踱步，看着不停转动的挂钟，不断拨打着一个号码。“您好，您拨打的手机号码已关机，请稍后再拨……”冰冷的机械音扰得洛毅更是烦闷，一把将手机甩到沙发上，带好东西准备出门，刚走到门前……

“咚咚……”敲门声传来，洛毅忙打开门，门外站着的正是乐正绫。“天依！”洛毅惊呼一声，无暇顾及这个少女是谁，赶忙从她背上接过天依。确认天依只是睡着了以后，洛毅才松了口气。招呼乐正绫进来，把天依放回她的床上，又小心翼翼地帮她盖好被子。

轻轻带上门，洛毅转身看向乐正绫道:“谢谢你把天依带回来，请问你是?”

“我是天依的朋友，叫乐正绫，想必您就是天依的父亲吧?”乐正绫答应道，“关于天依的事，我想我们应该好好谈谈……”

按平常来说，洛毅绝不会认为自己会和这么一个孩子谈什么事情，可乐正绫眼中那与年龄不符的成熟和稳重却是让他改变了主意。“好，”走下楼梯，两人坐到沙发上，“你想谈些什么?”

“……”

“叔叔，就这样吧，我先走了，希望您能好好考虑我的话，为了天依，也为了您自己。”乐正绫站起身，推开门走出去。洛毅没有回答，低着头思索着，脸色阴沉，却并不像是在发怒。

乐正绫也不为洛毅的不理会而感到不满，反倒觉得这样再好不过。“呼～”长舒一口气，乐正绫伸展了一下身体，踏着月色，向小路的尽头走去。

……

“嗯……”睁开眼，眼角微微的撕裂感让天依眉头一皱，揉揉眼睛坐起身，“我……怎么回来了?”眼泪流过的地方还有些刺痒，天依起身走出房间想要洗洗脸。看着镜子里自己的样子，着实有些狼狈。乱糟糟的头发，通红的眼眶，苍白的脸色，倒有几分大病初愈的感觉。

胡乱冲洗了一下脸，又简单地梳理了一下头发，这才走出卫生间。桌子上摆好饭菜，却又不见洛毅的身影。

天依坐在桌旁，荡着双腿，吃着还有些温热的饭菜，不知道在想些什么。脸上的表情也很是丰富，时而微微蹙眉，时而露出浅浅的微笑，又突然鼓起脸蛋，似是面前就有个仇人一般。虽然只有一个人，一顿饭倒也不觉得无聊。

“咚咚……”熟悉的敲门声。

“谁呀?”其实这句话大可不必问出，天依已经知道站在门外的人是谁，可是，现在见面的话……

“是我，阿绫。”清脆的声音从门外传来。

“哦……哦，阿绫啊，马上来！”天依有些踌躇着来到门前，却不知道应该怎么去面对门外的人，手抓在门把手上，小心地把门慢慢打开。

“你…你来啦……”声音很小，天依低着头看向一旁，俏脸也有些不自然的发红，“快进来吧……”

答应一声，乐正绫跟着天依在沙发上落座。

“那个……阿绫，昨天是你把我送回来的吧?”天依一时间有些不知说些什么，毕竟昨天晚上刚和身旁的人讲述了心中最深处的伤痕，此时多少有些不安。

“嗯，昨天你哭着哭着就睡着了，就把你背回来了。”乐正绫有些心不在焉地说道。

“那怎么不叫醒我呀?”天依感觉脸有些发烫，“我……我很重的吧?”

乐正绫轻轻摇摇头，笑道:“一点都不重，饭量那么大，却没有感觉到长胖呢。”

“唔……”天依有些不满地扭过头，“哪有饭量大……”

空气变得安静了下来，两人都不再开口，古朴的挂钟仍在不停摆动，“滴答，滴答”，冰冷的声音播报着每个一分一秒的消亡。

“天依，今天来，是想跟你好好谈一下。”乐正绫认真地看向天依，握住天依的手，“我希望你能好好听我说完，好吗?”

“嗯，好，阿绫，你要说什么?”天依感觉有些奇怪，她从没有见到阿绫这么认真过。

“我想说的是，我希望，你能试着去原谅你爸爸。”乐正绫的语气很沉重，她知道，这与直接揭开天依未愈的伤疤没什么区别，可是……

“阿绫……你说什么?”天依有些不敢相信自己的耳朵，“你让我……原谅他?我怎么去原谅他?！是他，是他害死了妈妈啊！”

“天依，你冷静点，听我说完！”乐正绫抓住天依的肩膀。

“……”天依闭上眼睛，深呼吸几次，她知道乐正绫不是那么随便的人，她不可能突然说出这么不负责任却没有理由的话，她也不想去相信……

“天依，下面的话，听我讲完，好吗?”乐正绫松开手，语气尽量放得柔和。

“嗯……”天依闭上眼睛，轻轻点点头。

“天依，我知道是你爸爸一时的过错才会造成这样的结果。可是，这么多年过去了，他没有再和任何人结婚，而是选择独自一人抚养你长大，这些，难道还不足以说明他是爱着你妈妈，也是在爱着你吗?”乐正绫顿了顿，“你妈妈的事，我知道你很痛苦，可是他的痛苦，真的会少吗?确实，他当初做错了，但这八年来，他也一直在赎罪，在独自背负那份痛苦与煎熬。”

“天依，在出了那件事后，他是不是总是在喝酒?那天我做饭时在冰箱里看到许多呢。你想过，他为什么要去喝酒吗?”乐正绫抬头看向天花板，“天依，你的痛苦可以对我诉说，和我分担一些，可是，他的痛苦又该怎么去排解呢?喝酒，恐怕不是为了喜欢喝酒而喝，那是为了麻痹自己，让自己暂时躲避那承受不住地现实……”

天依始终低着头，闭着眼睛，也没有开口，像是睡着了一样。

“天依，你是他唯一的家人，是他的女儿。因为有你在，他才不会被压垮，也是为了你，他才能选择继续独自坚持下去。你就是他的最后一根，也是最重要的一根精神支柱啊！”乐正绫扭头看向天依，“八年了，他承受的已经够多了，所以，天依，我希望你能放下这份芥蒂，试着去原谅他，让这跟紧绷了八年的弦，能够稍微松一松吧……”

仍是没有反应，乐正绫叹了口气，轻轻拍了拍天依的肩膀，站起身向门外走去。

“等等！”伴随着呼喊声，乐正绫转过身，一个娇躯刚好扑到怀里。天依闭上眼睛，轻轻踮起脚尖，还没有等乐正绫开口，嘴唇就已经被一片温润堵住。

时间仿佛在此刻静止，整个世界此时只剩下这相拥亲吻着的两人。两滴泪珠缓缓留下，轻轻落在地上，打破了此刻的宁静。

“阿绫，谢谢你……”

……

走在路上，乐正绫有些失神，微微低着头，脸上那标志性的微笑也消失了。轻轻抚摸嘴唇，又摊手看看手心，眼底闪过一片虚无。

一只黑色的蝴蝶翩翩飞来，落到乐正绫的掌心处合拢了翅膀。

“蝴蝶?”乐正绫的思绪被打断了，小心的蹲下身子，把她放在花坛中的一朵小花上。轻轻抚了抚她的翅膀，站起身来。向前走了几步，又回头看了她一眼，对她微微笑了笑，才径自离去，消失在着条小路的尽头。

……

傍晚时分，洛毅拖着疲惫的身体从公司回到家里。走进门，脱下外套搭在沙发上。环视一周，没有见到天依的身影，这个家，好像又是只剩自己一人……

自嘲的笑笑，打开冰箱，翻出几瓶酒坐到桌旁，刚起开瓶塞想要灌下去。

“爸爸……少喝点酒……”天依不知何时已经走出房间，来到洛毅身旁。

简简单单的一句话，洛毅却已经愣住了，松开手中的酒瓶，愕然地看向天依。“天依，你刚刚……叫我什么……?”洛毅的声音有些沙哑，手也在微微发抖。

“爸爸……”天依微微低着头，清清楚楚地又叫了一声，“不要喝酒了，对身体不好……”

“天依！”洛毅猛的站起身，将天依搂到怀里，紧紧地，整个身体都在轻轻的颤抖着，“天依……八年了，是爸爸做错了，是爸爸……是爸爸对不起你啊！”

两行热泪顺着洛毅的脸庞轻轻滴落在天依的肩膀上，天依从来没有看见爸爸哭过，这位坚强的男人，哪怕是在得知妻子离去后，也都强忍住了泪水……

可此时此刻，这样一个男人，现在却只是因为一句简单的“爸爸”，流下眼泪……

被这样紧紧抱住很不舒服，但是……这个宽广的怀抱，格外的有安全感。天依也忍不住泪水，躲在爸爸怀里放声大哭起来，时隔八年，父女二人终于再次相拥在一起……

或许，洛毅不是一个好男人、好丈夫，

至少，他是一位真正的父亲……

……

寂静无人的世界，寂静无人的森林，在这个生机勃勃却又毫无生机的乐园深处，一只被冰封的蝴蝶躺在一个不起眼的草丛中。

它不停的颤动着翅膀，试图从冰块里挣脱。它向往着美好，向往着自由……一次，两次……几百次，上千次……蝴蝶的努力终于换来了成果，冰块裂开了缝隙，一道大大的缝隙。

“小草，你又长大了，可是为什么你的头上会股出一块?是不是生病了啊?”蝴蝶关切的问着，即使它根本听不到，“小草，你看呐，冰块就要破开啦，我马上就可以出去啦！我交许多朋友，然后把她们都叫过来，大家陪你一起玩，好吗?”

蝴蝶憧憬着，更加卖力的震颤翅膀……

……

第二天，接近中午时分。天依刚和爸爸一起吃过饭，正躺在沙发上无聊地发着呆……轻抚嘴唇，突然又想起昨天的那件事，俏脸又是一阵通红。

“阿绫，应该快要来了吧……”话音刚落，敲门声已经响起，伴随着熟悉的声音，“天依，我来了。”天依忙起身打开门，有些羞涩的看向乐正绫的脸。

“怎么样?和爸爸和好了吗?”乐正绫微笑着摸了摸天依的头，“看样子，是没事了。”

“嗯，阿绫，谢谢你，总是为了我考虑这么多。”天依只觉得脸不争气地发烫，低头小声说着，“快进来吧。”

“……”

没有回答，乐正绫站在原地没有动弹，“天依，今天我就不坐了，只是想要送给你一样东西……”乐正绫伸手掏出一样东西递到天依手里，那是一个粉红色的信封。“天依，希望你能在五天后再拆开这封信，好吗?”

乐正绫认真地看着天依的眼睛，红石蒜的眼眸还是那么明亮。“嗯，我知道了……”天依微微移开目光，接过信，红着脸躲到半掩着的门后，只探出半个头在外面。

“那……我先走了，再见……”乐正绫微微笑了笑，轻轻挥挥手。

“嗯，路上小心。”天依也微笑着挥挥手，目送着乐正绫消失在自己的视野中。

关上门，仔细的看了看手中的信封。“嗯……这里面究竟是什么呢?”天依没有拆开它的打算，乐正绫让她五天后拆开，一定是有她的理由。

“这该不会是……”天依胡思乱想着，回到自己的房间，小心的把信收好在抽屉里，扑到床上抱住枕头，遮掩住发烫的脸。

……

寂静无人的世界，寂静无人的森林深处，一只被冰封的，纯黑色的蝴蝶剧烈地震颤着翅膀。苦苦等待着的这一刻终于要到来了，自由的曙光仿佛已经照耀在了它身上。

小草也一直在不断地生长，包裹着冰块，出着自己那份微薄的力量。

“你一直在帮我，谢谢你，小草，”蝴蝶喊的很大声，至少它自己是这么觉得，“我一定要把所有美好的东西，全都分享给你！”

两次、三次……最后一次！“啪咔”，是冰块碎了吗？

……

到底该怎么做?怎么做才能留下来?乐正绫一只在不断地问着自己，最后却只能得出一个答案——没有办法。

“果然还是不行吗?”乐正绫看着自己刚刚被划破的手腕以肉眼可见的速度愈合，转眼间已经恢复原样，甚至连一丝血迹都没有溢出。

依靠着墙颓废的坐到地上，把刀丢在一边，挥出一拳狠狠地砸在墙上，肌肉撕裂，却没有任何反应，乐正绫已经失去痛觉了……“可恶啊！”愤怒地低吼一声，却又深感无能为力。

过去的三天，嗅觉，味觉，痛觉相继消失，乐正绫知道，她已经没有时间了。

“下一个，会是什么呢?”乐正绫扶着墙壁站起身，认准最后一个方向缓缓走去……

……

“三天了，”天依躺在床上无神的望着窗外，“阿绫还没有来……是不是出什么事了啊?”

洛毅也注意到了天依的不对，这几天说的话都少了许多，不止一次地去问她，却也什么事也没有问出来，就像是又回到了以前的状态。

第四天……乐正绫没有出现。

第五天……

“已经五天了……”天依独自蜷缩在墙角，脑海中是一幕幕乐正绫离开自己而去的样子。“我什么都不了解她，阿绫……”日头缓缓落下，天依突然有一股强烈的预感，仿佛，心脏即将被刺穿……“阿绫！”冲出房间，顾不得整理好衣服便向问外跑去。

“天依！你要去哪里?！”洛毅抓住天依的手腕，将她拉回来。“爸爸，你放开我！我要去找阿绫！”天依有些疯狂怒吼着，通红的双眼里再看不到一丝理智。

“可你要去哪里找?！”洛毅同样怒吼一声，想让天依能够冷静一些。

“我不知道……但我要去找！我要去找她啊！”天依痴痴地摇摇头，甩开洛毅的手，冲出家门。她在哪里?天依不知道。该去哪里?天依也不知道，可现在她能做到的……只是拼命地、拼命地向前奔跑，寻找那个身影。路过一条又一条昔日一同走过的街道，踏着过往的每一分一秒的回忆，向前跑着，跑着……

洛毅跟在天依后面出了门，他必须去追天依回来，迈开步子奔跑着，紧紧追逐天依的步伐。

“阿绫…阿绫……”口中不断呢喃着，那份不安地感觉越发明显，天依已经不知道跑了多久，很累，脚很痛，却丝毫抵不上此时心中的苦楚……精神恍惚间，一步踩空，摔倒在地上。

“天依！”洛毅追了上来，连忙将天依搂到怀里，“天依?天依！”洛毅轻轻晃了晃天依的肩膀，没有反应，好像是晕过去了。

“……”

洛毅默默地把天依背起，沿着来时的路往回走去。

把天依放回到床上，洛毅没心思休息，再次迈出家门。天色已经完全暗了下来，洛毅大步流星地朝着那他唯一知道有可能的地方走去。

……

人流涌动，天依站在来来往往的人群中，不安地四处张望着。终于，一直期待的那抹红色的身影出现在眼中。

“阿绫，不要走……”天依追逐向那熟悉的背影，“等等我！不要走！”

似是听到了天依的呼唤，乐正绫停在了原地。

“阿绫！”天依猛的想要扑上去，却什么也没有抓到，抬头向前看去，乐正绫又出现在远处。

回头看向天依，微微一笑，轻轻挥挥手，扭过头继续向远处走去。

“阿绫，不要走！”天依发现自己已经站不起身，只能看着乐正绫消失在人流当中……

“明明说过要一起去看全世界的美景……”

“骗子……”

“明明说过不会离开我……”

“骗子……”

“明明说过不会再骗我……”

“骗子……”

“明明……还没有给我答复……”

“骗子！”

“嘀嗒”，水滴落的声音，心碎的声音……

……

“骗子！”天依猛的睁开眼睛，眼泪止不住地流出，“阿绫，你为什么要走?为什么……”

……

深黑色的蝴蝶，折翼的蝴蝶……这脆弱的翅膀已经再也承受不住压力……

“对不起，小草，我要违约了。”蝴蝶看着已经不堪一击的冰块，眼眸里充满不甘，“就这样吧，已经不行了……”蝴蝶闭上眼睛，等待着最后一刻的消亡。

“噗”什么东西破开了……

一朵小花在“小草”顶部的鼓包处绽放开来，尽情伸展着火红色的花瓣。

蝴蝶被惊呆了，一直以来被自己认为是小草的它，居然是一朵花！一朵美艳的、孤独的花。

花瓣像是活了一般，轻轻颤动几下，缓缓包裹住冰块和蝴蝶。

冰，慢慢化开，一滴滴冰冷刺骨的水滴落在花瓣上。开始凋落了，一片、两片……

蝴蝶只觉得接翅处一片温热，新的翅膀居然就这么破冰而出，那是晶莹的、纯洁无暇的白色。

三片、四片……花瓣凋谢地更快了，“快停下！”蝴蝶终于知道发生了什么，声嘶力竭的呼喊着，没有效果，她的声音仍是没有人听见……

“咔”冰块终于完全破碎，伴随着最后一片花瓣的落下……

……

“你果然在这里……”洛毅来到了妻子的墓前，看着跪在墓前的少女，出乎意料却也在意料之中……“洛毅叔叔，是你吗?”乐正绫摸索着站起身，“幸好我还能听见声音，你是怎么知道我在这里的?”“那天，你只告诉过我你们一起来过这里，没想到你真的在这儿……”

“天依……她还好吗?”乐正绫轻声问道。

“她一直在找你，”洛毅的声音有些低沉，“天依是什么样的孩子，你应该知道吧?为什么不去见她一面?你不知道她有多担心你吗?”

“我知道！”乐正绫的声音有些沙哑，“我都知道……”

“那为什么不去找她?”

“……”

“你，究竟是谁?”

“我…是谁?”乐正绫默念几遍，扭头微笑着看向洛毅，“我是乐正绫，因为天依而存在……也会为天依而消失的，乐正绫。”

洛毅怔怔地看着乐正绫无神的双眼，灰色的瞳孔，无法对焦……

“你的眼睛……?”

“没什么，看不见了而已……”乐正绫轻轻摸了摸眼眶，“叔叔，你真的想让天依看到我现在这个样子吗?”

“……”这次是洛毅没有开口。

夏夜的冷风席卷着，吹在身上，已经带些秋意，很凉……

抬头望向夜空，漆黑的深夜仿佛要将一切都吞噬，过往的一幕幕在脑海中浮现，每一次微笑、每一句嗔怪，都显得那么珍贵……

“原来，已经一起经历了这么多。”乐正绫喃喃自语着，耳边呼啸的风声也已经开始变得模糊，“到了该说再见的时候了，小笨蛋……”

“叔叔，能不能最后再答应我一件事?”

“什么事?”

“替我照顾好天依，拜托了……”乐正绫微微一笑，两滴泪珠顺着眼角滑落，身体缓缓飘浮到半空。

“叮”洛毅只觉得脑海一阵嗡鸣，眼前一闪，面前的少女已经化为无数个数据立方，分解、消散在空气中，只剩下洛毅站在原地。

“……”

洛毅扭头看看妻子的坟墓，正正衣冠，朝着乐正绫消失的方向深深一鞠躬……

……

“爸爸！”一声呼喊传来，彻夜未眠的洛毅赶忙来到天依的房间，心里准备着想了一夜的说辞。天已大亮，天依正坐在床上有些不耐的揉着眼睛，“好难受，爸爸，我饿了，有没有做饭呐?”

“做饭……”出乎意料的反应，洛毅愣住了，“天依，你……你还记得昨天在干什么吗?”

“昨天?”天依揉揉脑袋，“嗯…我一直在家里面啊，和爸爸一起呢，爸爸今天好奇怪，发生什么事了吗？”

面对着天依疑惑的眼神，洛毅恍然了。“没什么…”轻轻摇摇头，望向窗外，叹了口气。

“待会吃完饭，我们去看看你妈妈，好吗?”洛毅夹起一点菜放到天依碗里。

“嗯嗯，好～”天依欢快地答应一声。

……

寂静，无人的世界，森林深处，一只挣脱束缚的黑白色蝴蝶轻轻震动着翅膀……

附着的水珠一点点甩下，用力扑扇几下翅膀，终于再次飞翔在了天空。可是……它却失去了对远方的期盼，绕着身旁一朵残破的花盘旋几周，轻轻落在它的花蕊上。

“小花儿，你知道吗？我不想走了，”抬头看看漆黑的天空，仍是没有星星，一颗也没有，“也许我需要星星，哪怕只有一颗，我也能对它祈愿，祈愿你能再次开放……”

合拢翅膀蜷缩在这里，蝴蝶睡着了……

……

一个寂静无人的世界，一片寂静无人的森林，一只被冰封的蝴蝶，一场幻梦……



“哎?这封信是……”

（完）

