冰冷的地下室，微微有一些发霉的味道弥漫在空气中，几台巨大的电脑不断运转着，一位身穿白大褂的银发少女站在电脑前，纤细的手指在键盘上不断飞舞。一排排杂乱的数据在她晶绿色的眼眸闪过，“滴滴”提示声响起，一根进度条出现在屏幕中央，开始缓缓向前滑动。

“呼……”少女长出一口气，摘下鼻梁上架着的银边眼睛，有些疲惫的揉揉干涩的眼睛，看着进度不断填充，“终于要完成了吗？”少女扭头看向身后的巨大的容器，透明的玻璃罩，里面灌满了浅绿色的液体，一名少女正静静悬浮在其中央，紧闭着眼睛，只有不时从口鼻处冒出的气泡宣告着生命的存在。

天依倚靠在机器座台上，拿起一旁的一罐啤酒轻抿一口，抬头看着漆黑的天花板，等待着，那最后一刻的到来。

35%……55%……85%……95%……

“叮”一声提示音传来，“加载完毕，请进行确认。”冰冷的机械音回荡在这幽暗的房间。天依放下罐子，转过身，双手快速舞动，输入一些乱码似的东西。“嗡”面前虚空出现一个蓝色面板，天依伸手在上面轻轻一按，划出几个奇怪的符号。屏幕上方的一个扇形标志向两边分开来，露出一只机械竖眼。天依微微抬头注视向它，几行数据从那机械眼底闪过，发出一道蓝色光芒扫过天依的脸。

“验证通过。”机械音再次传来，“请进行最后确认。”页面转换，莹蓝色的背景下，“确认”与“取消”的两个按键出现在屏幕上不住地闪烁。天依已经几小时毫无表情变化的脸上终于多出了几分欣喜，缓缓伸出手指，将最后的“Enter”键按下。

“咕噜咕噜”，房间中央，那巨大容器中的液体被缓缓抽出，少女轻轻落在了身下的一张机械床上。液体被抽干，天依走到旁边，轻轻掀开一个隐秘的盖子，按下其中一个红色按钮。“哧……”，玻璃罩从正中分裂开，分别向上下缩回机器中。

淡白色雾气从中弥漫而出，本就不高的温度又随之降低几分。静谧，整个地下室的时间似乎在这一刻停滞，连呼吸声都成为一种奢侈。

天依走到床边，默默看着面前正静静躺在床上的少女。

红棕色长发披散在身后，映衬细嫩的肌肤更加莹润光滑。犹豫着伸出手，轻轻抚过她还带着几分苍白的脸颊。指尖传来温润柔软的感觉，能够感受到她微弱而平稳的呼吸。

“这算是，成功了吗？”精神略微放松，积攒了数日的压力爆发，天依只觉得天旋地转，随之失去了意识……

机器仍在运转，连接在少女背后的机械管撤回机械床中，数据线从身上脱落，接口位置以肉眼可见的速度快速愈合着。直到最后一点痕迹慢慢合拢，消失，眼前这个少女已再看不出与一个正常人有什么两样。

时间，一分一秒的流逝，少女平稳的呼吸被打断了，微微动了动，轻轻弯曲手指，似乎触到了什么东西。“嗯……”感受着脸上的异样，天依揉揉眼睛，扶住床沿站起身，“我这是怎么了？”倚靠在床边，右手轻轻捂住头，“对了，我好像……”

微眯的眼睛猛然睁开，扭头看向身旁的少女。天依看见了，那双眼睛——红石蒜的眼眸下闪烁着的目光仿佛能够映入心灵一般，柔和，又纯洁无瑕。

那少女看着天依，轻轻张张嘴，好像是想说些什么，却又发不出一点声音。

“你是谁？”天依跟着她的嘴型翻译着，“我叫洛天依，是……”

究竟应该是谁？主人吗？

天依轻轻摇摇头，站起身，又走到电脑前，轻轻按下一个绿色按钮，身旁的地板突然向两边分开，一个平台从中伸出到天依面前，一枚蓝色芯片悬浮其上。有规律地敲击几下底座，罩在外围一层光影悄然散去，芯片稳稳地飘落到了天依手里。

拿着芯片快步回到少女身边，把它轻轻按在少女额头上。芯片颤动几下，化为一点点透明液体融入到少女眉心处。“你是谁？”有些生疏的说出第一句话，语调听起来还有点奇怪。

“我是你的朋友，我叫洛天依，”天依欣喜地握住少女温暖的手。

“洛 天 依……”少女喃喃地重复念了几遍，眼睛亮了起来，随后轻轻反握住天依的手，“朋友……”

“那……你叫什么名字？”天依扶着少女坐起身，“可以告诉我吗？”

无数数据快速在眼底闪过，“我叫乐正绫，是洛天依的…朋 友……”

“嗯！阿绫，是天依的朋友……”天依紧紧攥住乐正绫还有些冰凉的手，“朋友……”

……

“阿绫，来，穿上这一件试试？”天依在为数不多的衣服里不断翻找着，拿出几件勉强应该合身的——一条浅蓝色七分牛仔裤，白色衬衣。乐正绫接过衣服，翻看着有些不知所措，“怎么穿？”天依看着乐正绫充满疑惑地眼神，无奈地叹口气。拿过衣服，将乐正绫按坐在床边，轻轻地解开勉强遮住重要部位的布料，红着脸，有些笨手笨脚地帮她穿起衣服。

工作量并不大，天依头上却冒出些细汗。“很热吗？”乐正绫伸手拂去天依额头上的汗珠。“啊，没……没有。”天依心中本就乱糟糟的，被这突然的举动吓了一跳，手上的动作停顿了一会，又羞红着脸加快速度，直到帮她穿上最后一件外衣。

两人的身高差距并不大，这件衣服穿在乐正绫身上，尺寸也刚好合适。

“呼~”天依如释重负般长舒一口气，后退几步，“感觉怎么样？穿着还舒服吗？”

“嗯，还好，不过这身衣服有些限制动作。”乐正绫站起身，试着舒展几下身体，展开双臂面向天依，“天依，觉得怎么样？”

红棕色长发扎成长长的马尾垂在身后，长长的黑色睫毛下，红石蒜双眸映射着窗外透进的阳光，眼波流转，泛出点点微光。小巧玲珑的鼻子，樱唇微启，嘴角自然地上扬，似是在讲述着一个无声的童话。略显紧致的衣服，使得凹凸有致的身材得以更好地显现出来，却不会让人觉得矫揉造作，别有几分恰到好处的美感。

“阿绫，你真的好漂亮，”天依有些惊喜的打量着崭新面貌的乐正绫，“这身衣服很合适你！”

“漂亮？”乐正绫眼底透露出一丝疑惑，“这是……按照什么标准来确定的？”

“以我的标准啊，”天依走到乐正绫身旁，仔细地帮她整理一下衣领，“或者说，审美观念？”

“那……天依也很漂亮，”乐正绫注视着天依的双眼微微一笑，抬手轻轻抚摸天依的脸颊，“以我的标准。”

“啊…嗯……”出乎意料的话语，天依慌乱答应几声，俏脸微红，又有些不知道怎么面对那束无瑕的目光，“那个……阿绫你饿不饿？要不要一起去吃些东西？”

“饿？”乐正绫伸手摸了摸自己的肚子，“是这里空空的感觉吗？”

“嗯嗯，没错。”天依轻轻点点头，脱下白大褂，顺手拿起挂在门把手上的黑色帽子戴在头上，拉住乐正绫的手走出房间，“走吧，我带你去吃点东西。”

幽暗的房子，很宽大，却很空虚。空气中弥漫着烟酒味和发霉的味道，乐正绫闻到这股气味，微微皱皱眉，天依确好像已经习惯了这些，自顾自的拉着乐正绫的手走下楼梯，径直穿过客厅，向门外走去。

推开大门，阳光照进瞳孔，很刺眼。天依微微眯着眼睛，抬手拉低帽檐遮住些阳光。低头看看手表，正午12点左右。此时站在阳光下，天依熬了几天的成果也显现在脸上——脸色苍白，眼圈也有些发黑，眼角已经有了几根红血丝，嘴唇因为缺水而干裂。幸好那乱糟糟的头发被帽子遮住，不会显得那么邋遢。

此时天依身着短袖白色T恤和一条黑色长裤，戴着那顶黑色鸭舌帽，属于那种放到人群当中会找不出的那种。

正直阳光烈的时候，街上的行人并不多，天依四处望了望，带着乐正绫朝一个方向走去。

被天依拉住手，乐正绫静静地跟着天依向前走着。夏季的风都是炎热的，滚沸的气浪扑到脸上、身上，都像是被泼了开水一样的刺痛。

乐正绫好奇的四处观察着这个陌生的世界，不论是街旁情侣间的打情骂俏，大妈和店主之间的讨价还价，店铺上绚烂华丽的招牌，还是不时疾驰而过的悬浮汽车和路口处不停闪烁着的红绿灯，在她眼里都是如此新奇和有趣。

“前面就是商店街了，”两人在路口停下，等待着红绿灯的指示，“阿绫，你有什么想吃的吗？”

“想吃的？”乐正绫试着想了想，又轻轻摇摇头，“没有吃过东西呢。”

“哦，也对……”天依揉揉自己的脑袋，“看来要找时间休息一下了……”

“噔噔”，红灯闪烁几下，绿灯亮了起来，两人随着熙熙攘攘的人群穿过公路，到达另一端继续向前走着。商店街繁华如旧，商品琳琅满目，叫卖声不绝于耳。天依早已自动忽略了它们，带着一路左顾右盼的乐正绫来到一家不太起眼的餐厅前站定。

“就是这里了，我们进去吧。”天依拉着乐正绫走进店里。这家店在如此热闹的商店街中显得有些格格不入，店里的装饰很简谱，普通的青白色瓷板铺满地板和墙壁，屋顶悬挂着几盏吊灯，右边的墙上挂着一个大菜单，各种各样的菜式和价格明确的标注其上。左边是几排木质红色方桌，客人零零散散的坐在那儿和身旁的同伴吃着饭低声交谈着。

天依示意她在原地等等，自己则跑到柜台前。和店员说笑几句，两人一同看向乐正绫，天依面露尴尬，摆摆手解释一会，伴随着那店员戏谑的眼神走回乐正绫身旁。“好了，已经点完单了，我们等着就好。”

拉着乐正绫来到一处空着的桌旁面对面坐下。天依等待着，手指轻敲桌子，摆弄着手表，大感无所事事，眼神时不时偷偷瞥向对面的乐正绫，细心观察着她的一举一动。乐正绫则忙着看着窗外的繁忙景象，有些应接不暇。

挂在两侧的音响里放着悦耳的轻音乐，店员不断来往于厨房送菜，说说笑笑间，一切都显得这么和谐，自然。这炎热的盛夏在这个小店中仿佛都变得清凉许多。

“你们的面来啦~”店员的招呼声打破了这片刻的安宁，目光转回时，两碗热气腾腾的面条已经放在了两人面前。

略显晶莹的面条躺在瓷碗里，几片肥瘦适中的肉片均匀的覆盖其上，煮熟的鸡蛋漂浮在淡红色的汤汁上，正中央撒着一些葱花和青菜。不用去闻那股香味，只是看着就已经让人很有食欲。

天依轻轻向店员点头示意，“用餐愉快~”那店员回以一个微笑，偷偷瞄了几眼对面的乐正绫，胳膊肘不经意似的在天依胳膊上捅了捅。

天依对她可是熟悉得很，自然明白她是什么意思，鼓起脸，伸出小拳头冲她比了比。那店员“嘻嘻”一笑，装出一副害怕的样子连忙躲开了。 

乐正绫奇怪地看着嬉闹的二人，又看向自己面前的那一碗面条。“呐，快吃吧，”天依扭头看向乐正绫，伸手递出一双筷子，“这可是这家店的招牌菜呢。”

“嗯……”乐正绫接过筷子，拿在手里摆弄起来。

“嗯，果然还是这里的面好吃。”天依挑起一串面条吸进嘴里，被烫的直吐舌头哈气。吃到一半，这才注意到仍没有动作的乐正绫，停下筷子。

“那个……你怎么不吃啊？不喜欢吗？”

“不是，”乐正绫轻轻摇摇头，把筷子又伸到天依面前，“这个……我不会用。”

“这……”天依愣住了，看着乐正绫满是疑惑的眼神，有些哭笑不得。“呐，我教你，像这样……”天依用手上的动作示范着，乐正绫学着天依的样子，生涩地拿起筷子夹起一些面条，刚想往嘴里送，却又悉数滑落，落在碗里溅起一些汤汁。

抽出纸巾擦擦桌子上洒出的汤渍，顺手扔进一旁的垃圾桶里。再看着乐正绫不断奋力尝试，又一次次失败的样子，天依忍不住，捂住嘴，“噗嗤”一声笑了出来。

突然听到笑声，乐正绫抬头看向天依，连手上的筷子因此滑落在桌子上也丝毫没有察觉。这是第一次，乐正绫看见了天依的笑容……

“算了，还是我来吧，”勉强止住笑意，天依擦了擦眼角的泪水，端起碗，用筷子夹起一些面条轻轻吹了吹，又送到乐正绫嘴边，“要小心烫，张嘴，啊～”。乐正绫乖乖张开嘴，将嘴边的面条吸入口中，吞咽下去。

“味道怎么样？这里的面条可是招牌菜，是我最喜欢的食物之一呢。”天依一脸兴奋地看着乐正绫，等待着她的肯定。

“嗯，很好吃，”乐正绫看着天依激动的模样，不自觉的嘴角微微上扬，虽然并不知道怎样才算是好吃。不过……有这种感觉的，应该就是吧……

这一次，轮到天依呆住了。
“那……那就好，来，再吃一口……啊~”天依重复着喂饭的动作，看着乐正绫每次吃下去后那满足的微笑，只觉得心中小鹿乱撞。

突然感受到背后传来一束目光，天依下意识扭头，却看见某人正趴在柜台边，微眯着眼，双手托腮，用异样的眼神盯着她们二的人亲密动作。登时，俏脸大红，气呼呼地瞪了她一眼。那人倒也不觉得害怕，反而故意挑衅似的回以一个玩味的微笑。

“唔……”知道自己拿她没有办法，天依便扭过头不再理会她，继续一口一口地喂着乐正绫，小脸倒是止不住地越来越红。

终于，最后一口面咽下去，天依如释重负般的放下碗筷，又抽出一张纸巾帮乐正绫擦擦嘴。都没来得及打一声招呼，拉起乐正绫的手，径直向店外冲去。

“欢迎两位下次再来~路上小心~！”“热情”的招呼声从身后传来，天依一个踉跄差点摔倒在地，羞红着脸，脚下的步伐又加快几分，灰溜溜地“逃走”了。

“这小家伙也会有这么吃瘪的时候呀，嘻嘻，”那店员来到门前，注视着天依二人离去的背影，“希望她能借此走出来吧。”

乐正绫被天依拉着不知跑了多久，沿途风景一闪而过，根本来不及仔细欣赏。“天依，为什么要跑?”反手抓住天依的手腕，这才使得天依停下脚步。

“嗯……这个……想要尽早回去嘛…呃哈哈……”

“可我感觉天依是在躲着那个人呢，”乐正绫松开手，“天依讨厌她吗?”

“嗯，家伙确实很讨厌，”天依僵硬地笑了笑，隐隐有些咬牙切齿的味道，“不过这也没有什么啦，她一直都是这样的，老是不正经……”

虽是这么解释着，天依还是忘不掉她那欠揍的表情，愤愤地捶捶小拳头。

“那算是讨厌还是喜欢？”乐正绫有些不解地看着天依，目光变得空洞了，“我不明白。”

“讨厌，喜欢……”天依微微愣了愣，微低下头，没有回答。

“我们走吧……”

午后的阳光总是格外的慵懒，走出商店街后，人群的嘈杂声不见了，顿时让人感觉一阵清静。

天依放慢了步子，两人散步似的牵着手向前走着。偶然瞥到路过的情侣间亲密的动作，天依时不时的会俏脸一红，拉着乐正绫赶紧走过去躲避一下尴尬。

被牵住的手，不断传来天依的温度。温热，舒适。乐正绫没有再开口，没有再四处看，只是注视着天依的背影，手主动攥紧了些。



一段旅程在这样的微妙氛围下结束了。



“终于回来了……”天依长舒口气，带上大门。

在炎热的夏天，显然还是家里更舒服些，即使是这样的家。天依拉着乐正绫来到沙发旁按她坐下，抬头看了看钟表，又扭头看向乐正绫奇怪的眼神。

“阿绫，我……有点事情要忙，就在我的房间，”天依认真的看着乐正绫，“你先在这里等等我，我处理完事情就来找你，好吗？”

“嗯，好。”乐正绫点点头答应一声，“天依去忙吧。”

“嗒嗒嗒……”天依顺着楼梯慢慢走上楼，直到最后一次回头，确认没问题后，才放心的走进房间。

……

目送天依回到房间，乐正绫这才有机会仔细打量这间还有些陌生的房子。

空气中飘着些肉眼可见的灰尘，窗户紧紧的关着，窗帘也有些尘土附着，不知多久没有被拉开过。沙发上堆满了各种杂物，茶几上也摆满酒瓶。一旁垃圾箱早已装满，多出的垃圾要不是包成几个袋子堆在一起，要不就干脆直接堆成一座小山。空气长时间不流动，浓郁的各种怪味自然不必细说。难以想象，这种地方居然真的有人在居住。

乐正绫皱皱眉头，从外面回来后，这份不适感更强烈几分——单是外面的空气就比这里不知道要好多少倍，两者的反差感一来，自然让人有些不好受。

不过至少，乐正绫因此找到了能做的事。

……

阳光透过窗户洒在地板上，暖洋洋地驱散着烈日带来的炽热，窗外几根长满绿叶的树杈炫耀着婀娜身姿，借阳光在地板上刻上了自己的“肖像画”。摘下帽子，天依背靠住门，看看窗外，又微微低下头。房间中很安静，自己的呼吸声也清晰可闻。

每次回到这个房间，这份空灵感是天依最喜欢的。轻松，安逸。沉默着，闭上双眼，沉浸在意识的深海，不必去想什么，也不需要去做什么，只是这么站着，站在原地就好。明明只是这样就好……

拳头攥了攥，白大褂再次披到身上，把眼镜再次架上鼻梁。天依走到那唯一一面空白的墙壁前，右手摸索着在某处轻轻一按。一块暗门向内凹陷，白光亮起，墙壁随之缓缓向右打开，露出一条阴暗的阶梯向下延伸。天依迈开步子，慢慢地沿着阶梯向下走去。

“嗒 嗒 嗒……”

……

人在专注于一件事的时候，会无法察觉时间的流逝，反过来也是如此。天依坐在电脑前，敲击键盘的动作不见减慢，心思却己不知跑到何处。

“不行，完全静不下心…”手上的动作停下，天依向后瘫倒在座椅上，“她……应该没事吧？”屏幕右侧的任务清单上，寥寥几个完成标记显得那么微不足道。真不敢相信，平时用来打发时间的工作，居然也会变得这样难熬。

用力摇摇头，抓抓自己的脑袋，勉强收回思绪。深呼吸几次，继续集中精神编写。

……

指针跳动，一周，两周。一下午的时间就这样平静的过去了，夜幕伴随着天依敲击键盘的声音降临世间。皓月当空，淡淡薄云被微风卷起，在漆黑的夜空中缓慢飘浮。

随着最后一项计划被绿色记号覆盖，天依从椅子上站起身，伸伸懒腰。在一阵骨头的“噼啪”声中，身体似乎都软了下来。摘下眼镜，从桌底的柜子里翻出一罐啤酒。来开环，猛灌一口。啤酒入喉，有些酸涩的清香在口中扩散开来，一天的疲惫都在这一瞬间消散了不少。

依靠在墙上，想着下一步计划的进行，手中的啤酒已经见底。
“对了，阿绫，”天依拍拍额头，扔掉手中的瓶子，“差点把她忘了，不知道现在在干什么。”

沿着楼梯回到房间，夜风吹着树枝拍打着窗户，月光透过缝隙撒下斑驳光影。

天依推开门走出房间。

本应该扑鼻而来的怪味消失了，屋里清新的空气和已经外面没有什么两样。桌子上堆放着的各种杂物不见了，地板也被拖过，还残留着一些水渍。就连厨房里浸泡了许久的碗筷，也已经刷好摆在一旁。

“这……”突然变得如此整洁的家，倒是让她有几分不适应。缓步走下楼，来到乐正绫身旁。

淡蓝色窗帘被微风吹起，飘扬在空中，乐正绫正站在窗边，抬头仰望着夜空。

似乎是正看得出神，乐正绫并没有听到天依的动静，仍保持着仰望的动作，红石蒜双眸时而露出一丝迷惘。

“好美，”天依顺着乐正绫的目光看向夜空，星星挤在一起，汇成一片星海，放出点点微光，渲染着这无边的黑夜，“夏天的晚上，也许很适合看星星吧。”

突然发觉天依的到来，乐正绫一愣，当回过神扭头看向她时，目光却怎么也无法移开了。

似是有一颗星星降落在了她的眼中，天依碧绿色的眼眸中也闪烁着一点光芒，像是夏夜草地上的一点萤火，明亮，又如此脆弱，仿佛只要轻轻触及，就会使它会熄灭……

“怎么了？”感受到乐正绫的目光，天依歪歪脑袋看向乐正绫，“我脸上有什么东西吗？”

乐正绫轻轻摇摇头，又把目光投向窗外。

“天依，你说，天上为什么会有这么多星星呢？”乐正绫凝视着这片星海，自言自语似地说着，“是为了什么呢？”

“可能是为了让人们祈祷吧，为了家人，朋友，或为了自己，”天依转过身背靠在窗台上，抬头看着漆黑的天花板，“虽然不切实际，至少，也能有一份寄托吧。毕竟，很多事是不可能的……”

“自欺欺人罢了……”

“祈祷…自欺欺人……”乐正绫喃喃地重复说了几遍，红眸又偷偷扫过天依沉思着地脸庞。

几颗流星划过夜空，只残留下短暂地微光照亮着星空下的两人。



……



正值盛夏时分，还并不是那么灼热的阳光懒洋洋地洒在大地上，风吹拂过茂密的枝叶，发出“哗哗”的声音。不时有几声蝉鸣，不会觉得刺耳，反倒显得更为自然。

“天依，起床啦~”乐正绫推开房门，走到床边，用手轻轻戳戳天依吹弹可破的小脸蛋，“太阳都要晒屁股啦~”

“唔……我盖着被子呢，晒不到……”天依嘤咛一声，把头也埋到被子里，只露出头上的小∞在外面不安分地摇晃着。

乐正绫叹口气，起身走出房间。不一会，拿着一个包子回来。

“天依，你看这是什么~？”乐正绫拿着包子在天依头上晃了晃，只见一只小手以极快的速度扑过来。乐正绫早有准备，猛地又拿高一些，刚好躲开那只“魔爪”。

“阿绫！快给我~！”天依猛地钻出被子，伸手去抢包子。

“好好好~”乐正绫答应着放下手，还没等主动递过去，手上的包子就已经不见踪影。

得胜的某人则两三口把包子塞进肚子里，又躲进了被子。

“快起来啦，你不是还有工作吗？”乐正绫无奈的摇摇头，一把将被子掀开，

“哇啊啊啊！”一声尖叫响彻在这安宁的清晨，窗外繁茂的树枝上，几只受惊的鸟儿一哆嗦，慌忙扑扇着翅膀飞走了。

天依脸色羞红，一边忙拿手护住身上的重要部位，一边娇俏地瞪视向乐正绫。乐正绫看到这一幕艳景也是微微一呆，再回过神，手上的被子早已经被夺过，再次盖在了天依身上。

“阿绫臭流氓！”一个枕头迎面飞来，乐正绫慌忙逃出房间，只留下枕头狠狠撞在房门上，又悲惨地顺着门滑落，倒在了地上。

……

“哼……”天依气呼呼地把一口饭填进嘴里，眼睛不时狠狠地斜过对面的乐正绫一眼，嘴上的力道更大几分，似是要把某人，就这样嚼嚼吃掉一样……

那个某人倒还是老老实实地吃着饭，低头看着自己面前的饭碗，眼神都不敢与对面的某个小气包对上，只不过背后有一股莫名的发凉。

“我吃好了……”天依推开面前已经被一扫而空的饭碗，语气有些生硬。

“啊，那我来收拾。”乐正绫忙把剩下的几口粥灌进嘴里，逃跑似得收拾好碗筷溜进厨房。

“呼……”天依瘫坐在沙发上，早上的事扰得心里乱糟糟地，此时再去工作也没有那份心情和灵感了。

更何况，原本，那也不重要了……

“阿绫，不如……今天我们一起出去一趟吧？”天依看着忙碌完刚从厨房走出来的乐正绫，眸光一闪，碧绿的大眼睛扑闪着眨了眨。

“嗯，好，”乐正绫看着天依兴奋地模样，大感几分不对，又略微迟疑了一会，“可是天依你的工作……”

“我去收拾一下东西，待会一起出门哦！”没有等乐正绫说完，天依三两步已经跑上楼回到房间关好了房门，只留下乐正绫站在原地，无奈地叹了口气。

……

“好了，我们走吧。”不一会，天依又换上了那身衣服，戴着那顶标志般的黑色鸭舌帽走出了房间，慢慢顺着楼梯走下来，冲着乐正绫微微一笑，“我们走吧？”

“嗯，不过……”乐正绫点点头，走到天依面前，伸手摘下了那顶帽子，扣在了自己头上，“果然这顶帽子还是更适合我呢。”

“哎？阿绫你别抢我帽子啊！”

“就让我戴着嘛，天依还是不戴帽子更好看~”

“唔！”

……

日值上午，万物刚复生机。天边覆盖着几层白云，遮蔽住了不少阳光。不会有午后的慵懒，也不会又夜晚的悸动。安逸，平静，一切都像刚刚萌芽的嫩苗，静静地绽放着，吐露出勃勃生机。

两个少女并排走在树阴掩盖下的小道上，彼此都没有开口，这份安宁也得以保存，又或者说，本就是为了如此而保持沉默。

清新夹杂着些清晨的冷意的空气总是会让人心情舒畅，即使再怎么失意也能够感受到片刻的静谧与祥和，只不过今早似乎多了几分燥热。

“就是这里了，”天依在一家店门前停住了脚步，其实乐正绫早已注意到这里，毕竟它的风格实在是和周围的店铺格格不入。

以深紫色色调为基础，搭配黑色纹路蔓延，普通大小的招牌上两个紫色的大字极为抢眼——雅装。推开店门，墙面上几盏昏黄的中世纪煤油灯给小店带来了粘稠的光亮，更添几分古朴感，却起到好处的不会给人任何阴森的感觉。

店面开着空调，两人一进店门，顿觉周围温度低了不少。这在炎热的夏季是人很容易，也是很愿意察觉到的。

“您好，欢迎两位，需要我帮忙吗？”一位身着服务员装束的店员笑着迎来。

“啊，我们先自己看看就好。”天依轻轻摇摇头，拉住乐正绫的手朝店里走去。

“天依是要买衣服？可是工作……”乐正绫想着，手被天依拉着没办法挣脱，索性反握住，掌心传来天依的温度，让乐正绫打消了催促的念头，“算了，偶尔也让她休息一下吧。”

突然间，天依眼睛一亮，忙松开手跑到一个衣架前，有些迫不及待地取下一件衣服。

“阿绫阿绫，你看这件怎么样？”天依兴奋地把衣服伸到乐正绫面前，好让她能够仔细看清。

那是一条红色露肩长裙，裙摆上带些褶皱，胸口处别一朵绽开的火红色的花，腰间有两根缎带，在背后绕成一个简单的蝴蝶结。整件衣服并没有过多的装饰，却又给人一种华丽淡雅的感觉，这样看来，这家店名为 “雅装 ”也倒名副其实。

“怎么样？怎么样？”天依紧紧盯视着乐正绫，等待着她的意见。

乐正绫看着天依这幅雀跃地模样，虽是有些诧异，转念一想，又欣慰地轻轻摇摇头，倒也开始庆幸自己没有再去提工作的事。

毕竟能得到这份笑容的话，这份小小的自私就任他埋藏吧。

“嗯嗯，很漂亮呢，”乐正绫接过衣服，微微笑了笑，拿着在天依身上比了比，“不过这个颜色不太适合天依，不如换一个吧？我去问问服务员，有没有其它颜色。”
“哎？阿绫别去！”天依忙拉住乐正绫的手臂，止住了乐正绫的脚步。

“真是的，买了又不是给我穿的……”天依眼神略带嗔怪地看着乐正绫，低声呢喃着。

“那……”乐正绫看看手中的衣服，又看向天依，“这条裙子是……”

感受到乐正绫的灼灼目光，天依自然知道乐正绫明白了自己的意思，俏脸一红，微微低下头，推搡着乐正绫朝试衣间走去，“快，快去试试看合不合身啦！”

“啊， 嗯，”乐正绫被推进试衣间，看着手中的裙子无奈地摇摇头，“这小家伙……”

服务员显然也注意到了这边的一场小风波，嘴角的弧度不由得又上扬几分，浅笑着看着正在试衣间外焦急等待的天依。毕竟这种微妙的气氛总是让人有种莫名的愉悦，就像是在夏天的路上一不留神走进一片树荫，那一瞬间的触动往往最让人舒适。

“那个……”试衣间的门被稍微推开了些，乐正绫试探着露出半个头，“已经…换好了……”

“太好啦！快出来让我看看怎么样嘛~”天依一脸期待地看着乐正绫，轻轻向外拽了拽她的胳膊，“不要害羞嘛，嘻嘻。”

随着乐正绫慢慢被强行拖出试衣间，那一身红裙总算完完全全地展现在天依面前。不得不说，天依挑选衣服的眼光确实不错，浅红色长裙映衬着乐正绫同样色泽的眼眸，配上棕色马尾辫低垂在身后。此时穿上新衣服站在天依面前，虽是有些手足无措，却丝毫没有影响那份典雅的感觉在身上散发而出。

“感觉，怎么样？”乐正绫微低着头，左手不安分地握住右手臂，有些拘束地站在原地，接受着天依和不远处店员的“视察”，“还……合适吗？”

“嗯嗯！阿绫穿这身太漂亮啦~！”天依猛地扑上去似一条八爪鱼般缠住了乐正绫。

“哎？哎！你慢点呀……”乐正绫被天依这么一扑，忙向后退几步才稳住身子，看着怀里欢呼雀跃的少女，也只能无奈的轻轻拍拍她的后背，又用力捏捏她娇俏的小鼻子。

“嘻嘻……”天依有些不好意思地松开乐正绫，也不顾自己被捏得红红的小鼻子，没等乐正绫反应过来，已经三步并作两步跑到前台付钱去了。

“这小家伙……”乐正绫对着镜子看了看自己身上的长裙，胸前这朵火红色小花吸引了她的注意。手指轻轻拂过细嫩的花瓣，柔软的感觉在指尖传来，弯折的花瓣在手指划过后再次舒展，在同样的艳丽中，从容的展现着它与其它花朵所不同的坚韧。

“交完钱啦！阿绫，我们走吧？”天依兴冲冲地跑了回来。

“还是等我把衣服换下来吧，”乐正绫揉揉天依的小脑袋，那一瞬间，眼底闪过的一抹柔和似乎谁都没有察觉到，可它真真切切的出现在了那双红眸深处，“新衣服可不要弄脏了。”

“欸？”天依有些不满地鼓起脸，“明明买了新衣服就是给阿绫穿的嘛……”

“所以才不想弄脏掉啊，”乐正绫轻笑着在天依的脸上捏了捏，“等等我，我马上回来。”

“哦……”

……

手中提着一个精致的深紫色塑料袋，乐正绫走在路上被身后天依幽怨的眼神盯得浑身发麻，扭头去看她，却又见她马上扭过头，还不忘娇俏的斜瞥乐正绫一眼，丝毫不掩饰自己的不满。

“呃……”乐正绫尴尬地挠挠头，只得扭过头，继续朝回去的方向走去。

“哼…”一声娇哼再次从身后传来，那股怨气似乎更浓了些，弄得乐正绫真可谓是“进退两难”。

“天依，”乐正绫放慢步子回身走到天依身旁，“还是……一起走吧？”

天依仍别着头，一副爱理不理的模样，倒是让人一点也感觉不到傲慢或气恼，这娇俏的样子反而更是可爱。乐正绫试探着伸手勾住天依的指尖，随即轻轻握住，天依倒也没有反抗，幸好现在街上没什么人，不然这幅怪异的场面肯定又要大博眼球。

“天依不要生气嘛，新衣服穿着弄脏了就不好了……”

“那又怎么样嘛？”天依认真地看向乐正绫，“本来就是为阿绫买的嘛，阿绫还不穿……”

“这是因为……”

还没有等乐正绫想好怎么解释，一声惊雷在天边炸开，几只鸟雀悲鸣着，扑腾着翅膀逃离了树枝，云层不知何时已化为黑色如铺天盖地般席卷而来，几道闪光刺破长空，直插入云层，划开一道裂隙供暴雨倾盆而下。

“不好，快走！”乐正绫紧紧抓住天依的手，飞快地朝天依家的方向跑去。

在这样的风鼓动之下，四周根本没有任何建筑可供躲避，冰冷、豆大的雨点仍是无情地打在了二人身上。乐正绫紧紧抓住天依的手拼命地向前跑，衣服被雨水浸透，每一步落脚都伴随着水花四溅，两人的脚步再次沉重了几分。不知跑了多远，身上早已没有一处干燥的地方，分不清是汗水，还是雨水。

淅淅沥沥的雨滴打在树叶上、沥青路面上，伴着阵阵雷鸣和呼啸的风声谱响了一首灾难奏鸣曲。而雨中奔跑的二人无疑就是这场灾难的遇难者之一。

狂风怒号，歇斯底里地卷起雨珠横飞狠狠地拍打在脸上。

“呀！”天依惊呼一声，被人行道上一块凸出的瓷砖拌倒在地，平时缺乏锻炼，本就面临体力不支的她狠狠地摔在了路面上，随即昏迷了过去。

“天依？”乐正绫只觉得身体被用力向后一扯，回过身，天依已经倒在了自己背后，“天依！”

乐正绫忙回步蹲下身，将天依搂到怀里，一边用自己身体尽可能的替她遮挡住暴雨的冲刷，一边试探着摇晃着天依的身体，“天依？天依！天依你醒醒！”

鲜红的血液顺着天依的小腿上的一道伤痕，混合在雨水中淌落，天依紧皱着眉头，歪着脑袋无力地蜷缩在乐正绫怀里，仍是没有一丝醒来的意思。

“可恶！”乐正绫举头怒视着乌云密布的天空，甩开袋子，忙翻出自己的那条红色长裙缠在了天依的伤口上，随后一把抄起天依，略弓着腰，顶着风雨，迈开大步朝回跑去。

快点，快点……再快点！

……

“咔！”随着沉重的关门声响起，两人终于能够宣告摆脱了暴雨的魔爪。

“咚！”乐正绫抢先一步自己先摔下，总算是没有让怀里沉睡的女孩摔在地上，大口大口地贪婪地呼吸着还带些暖意的空气，乐正绫却没有丝毫得救的快感，怀中的少女不见醒转，不过幸好腿上的伤口已经止住了血，没有继续流出。

乐正绫扶着天依坐起身，挣扎着站起来，只觉浑身酸痛，差点又一个踉跄摔倒在地。

“要快点回房间，把湿衣服换下来……”乐正绫强撑身子站稳，费力地抱起天依，小心的顺着楼梯朝楼上挪去。

“呼……”把天依抱到床边放下，乐正绫终于能够松口气，擦擦额头上的“汗珠”。

眼下的问题还没有解决，湿衣服总要换下来，可……如今这种情况也顾不得避嫌了，乐正绫用力甩甩头，算是做好了思想斗争，犹豫几下，还是伸出手，小心地解开天依的衣服。

解开腿上缠住伤口的红裙，把外衣一层层褪去，天依洁白的肌肤慢慢浮现在眼前。手指不经意间划过，那滑嫩的触感让乐正绫心头一颤，即使已经被雨水浸得冰凉，那股细腻的感觉却是怎么也无法掩盖的。

夏天的衣服本来就不多，此时褪去一半，近乎完美的身体线条毫无遮掩地展现在乐正绫面前。暴露出的大片雪白已经让乐正绫看得血脉喷张，这一幕可远比早上的惊鸿一瞥要清楚地多了。一股莫名的躁动从心头蔓延至全身，乐正绫感觉自己的脸上仿佛烧着两团火，只能闭上眼睛，强行抑制住这份躁动。

“非礼勿视，非礼勿视……”

扶住天依的身体，拿着毛巾的手在天依身上轻轻擦拭，手上传来一阵阵冰凉柔嫩的触感，像是一团烈火，不断的引诱着，指向罪恶的深渊……

良久。

“哈…总算是……”乐正绫拧干毛巾里的水，又拿它擦了擦额头上的汗珠，目光却凝聚在了最后两件衣物上。

“得罪了……”双手小心的解除少女最后一层防护，乐正绫原本平稳了许多的呼吸再次变得粗重。此时天依的体温已经恢复了不少，那温软的感觉愈发明显，乐正绫不敢再等待，忙将天依抱起放在床上，拉起被子紧紧盖住天依的身体，小心的避开受伤处，把小腿露在外面，这才如同虚脱般瘫坐在床边。

看着天依熟睡着的脸，乐正绫苦笑着摇摇头，轻轻捏了捏天依的小鼻子。她情愿再去暴雨里跑一次，也不想经一次这样的折磨。

紧绷的精神得以放松，一阵倦意直冲大脑袭来，乐正绫捂着头想要站起身，却奈何身体如此沉重，倒在天依身旁沉入了梦乡。

……

蝴蝶，深黑色的蝴蝶扑扇着翅膀在四周盘旋。

没有同伴，什么都没有，甚至是色彩与声音。

也许有，但已经没有什么去在意的必要。

蝴蝶，深黑色的蝴蝶扑扇着翅膀，扑向烈火……

……

“不要！”乐正绫被惊醒，猛地坐起身，不知为什么，梦里那只蝴蝶是如此的熟悉和亲近，可为什么……

“唔…呼嗯……阿绫……”

身后有东西动了动，乐正绫这才想起现在的情况，忙站起身，眼前的情况却又让乐正绫无法再去分心想这场怪异的梦。

天依微皱眉头，脸色通红，手不安地挪动着，似是想要抓住什么东西。

“天依？天依！”乐正绫轻轻摇晃着天依的身体，伸出手在天依头上探了探，一阵滚烫令乐正绫赶忙抽回手，模糊的意识瞬间清醒，

乐正绫明白发生了什么……

“发烧……”乐正绫自言自语着，隔着窗户看着外面仍在肆虐的暴雨，咬咬牙，紧紧握住天依的手，冰凉，是和淋雨后不一样的冰凉……

“不行，”乐正绫松开天依的手，帮她重新盖好被子，忙冲出房间顺着楼梯向下跑去，现在的她只能期望着家里的某个地方还有退烧药，一定有，一定…会有……

可是……

“究竟在哪里？”乐正绫近乎疯狂的翻找着各个抽屉，却丝毫不见药品的影子，咬牙一拳狠狠地锤在地板上。

说到底，这些都是乐正绫亲自收拾的，有什么东西她怎么会不知道？可现在也只能祈祷着自己还有没有注意到的地方，只能这样，

自欺欺人罢了……

“不对，还有一个地方……”乐正绫突然想起位于楼梯旁的一个房间，以前因为想进去收拾还被天依严肃的禁止过……

现在也顾不得这些了。

乐正绫跑到门前，试着转了转门把手。幸好，门没有锁住，至少不用再花费时间去找钥匙，也算是不幸中的万幸了。

“吱嘎……”门被慢慢推开，乐正绫摸索着打开了墙上的开关，头顶上的灯亮起，照亮了整个房间，眼前的一切变得清晰起来，乐正绫也第一次进入到这个封闭的房间。

明明应该很久没有人进来过，房间里却没有任何异味，整个房间干净整洁，正中央靠墙摆放着一张双人床铺和一个大衣橱。衣橱的门半掩着，隐约能看到里面挂着几件干净的白色衬衫和几条黑色长裤。纯白的被褥叠整齐放在床头，旁边是几个小小的床头柜，上面摆着一盏台灯。紧挨着的是一个梳妆台，靠窗有一张精致的木质桌子，上面摆放着一些书籍，一旁的墙上挂着几张海报和一副世界地图。

“这是……”乐正绫四周打量着这陌生的房间，有些吃惊地走到书桌旁，伸手在书桌上摸了摸，又放到眼前看了看，没有一丝灰尘沾染，就像是……刚刚被打扫过一般。

奇怪的房间，不论是天依的态度还是这份诡异的整洁……不过乐正绫也没有功夫去想这些无关紧要的事情了，当务之急是抓紧找到退烧药。

轻轻试探着拉开桌底的抽屉，转轮滑动，心中的期盼总也算是起到了效果，一大堆药品随着抽屉的拉开出现在眼前，而同时吸引着乐正绫注意的，还有与它们摆放在一起的一小叠相片。

相片有些发黄，看样子已经很老旧，不少照片的边角处都已经磨损，所幸主要的内容并没有损坏。乐正绫拿起照片翻看了几眼，大都是天依的独照，只不过照片上的小天依比起现在还要稚嫩了许多，身着一身浅蓝色长裙徜徉在日暮的花海里，如同一个翩翩起舞的仙子，亦或说是独得万物宠爱，踏着薄暮游玩的活泼可爱的小精灵。

还有一些是风景照，但最让乐正绫在意的，还是放在最底下的一张照片——一个银灰色头发、碧绿色眼眸，鼻梁上架着一个银边眼镜，身着白色衬衫和黑色长裤的英俊男子，正微笑着搂着身前的小天依，另一只胳膊搂着身边的一位妇人，只不过已经无法看清她的相貌……

相片是撕破了的，歪歪扭扭地撕去了妇人的大半身体，只能通过身上的衣服判断出这些。

照片里的天依也对着镜头微笑着，两只小手一直抓住男子的手，另一只抓住妇人的手，即使照片已经撕破，也不难看出，这本是极为美好的三口之家。

只是……

“啊！不对……”乐正绫突然想起了什么，最后深深注视了照片一眼，忙把照片叠好放回原处，开始在药堆里翻找起来。

……

“来，天依，”乐正绫小心地搀扶着天依坐起身，拿起桌边找好的退烧药和温水，“没事了，把退烧药吃了，病很快就会好了。”

“嗯……”天依的精神模糊着答应一声，身体虚弱得没有一丝力气，只能勉强张开嘴把乐正绫送到嘴边的药含进嘴里，再从乐正绫拿着的水杯里喝一口水咽下去。

只是如此微小的动作，怀里的少女却似乎已经用尽全力。乐正绫心疼地看着天依虚弱的模样，搂地更紧了些，心头的那抹痛楚却怎么也无法缓解一丝一毫。

“天依……”

眼见得药终于全部被吃下，乐正绫悬着的心终于能放下一些，小心的扶天依躺好，又帮她盖紧被子。拨开发丝，轻轻帮天依擦去额头上的汗珠，找来一条湿毛巾敷在天依额头上。拉过一张椅子坐在床边，乐正绫紧紧握住天依冰凉的手，也希望借此能带给她一点温暖。

温热无声的安全感在被握住的手心蔓延，天依脸色好转了些，紧蹙着的眉头终于慢慢舒展开，略显急促的呼吸声也渐渐变得平稳了。

“别走！”轻语呢喃中，两行泪珠顺着天依的眼角滑落，天依突然抬起另一只手在空中胡乱挥舞几下，随后也紧紧抓住乐正绫的手，“别走…爸爸……”

天依沉入了梦乡，只留下乐正绫愣在原地。

“爸爸…”轻轻拭去天依眼角的泪痕，照片里那个男人的面孔又在乐正绫脑海中浮现，“他果然…可是……”

任由天依紧紧握住自己的手，注视着天依熟睡的面孔，乐正绫陷入了深思。

片刻后，回过神来，见天依不再有动静。乐正绫小心地把天依的手放到枕边，探起身子，去查看天依腿上的伤势。伤口处渗出的血丝已经凝固，伤口并不深，不过之后想要彻底除去疤痕恐怕不容易……

乐正绫轻轻地抬起天依的腿放到床边，刚刚擦身体时已经把伤口处好好擦拭过，乐正绫拿起桌上的碘伏，用棉棒沾了沾，轻轻在伤口处擦拭。应是感觉到了伤口的疼痛，天依有些痛苦地轻喘一声，吓得乐正绫慌忙停下了动作。

“天依？”乐正绫试探着叫着天依的名字，没有回应，意识似乎并没有清醒。

轻轻抿抿嘴，乐正绫真的不愿看到天依被痛苦折磨，但如果不消毒，伤口感染发炎，那可就是另一回事了……

手上的动作继续进行，力度放得更轻了些。乐正绫害怕天依会乱动触到伤口，只得一只手紧紧按住她的双腿，擦药的动作才敢继续下去。

“呼……”乐正绫擦了擦额头上的汗珠，长出口气。明明只是擦个药，却心惊胆战的出了一头的汗，乐正绫苦笑着轻轻把纱布缠在伤口处，向后瘫倒在座椅靠背上，缓缓阖上双眼。

“嘀嗒…嘀嗒……”时针转动发出枯燥的齿轮摩擦声，伴随着天依平稳的呼吸声在房间中回荡，窗外的雨声已经消失了，只留下屋顶的积水还在不断流淌、滑落，在泥潭溅起几滴水花，泛开几片涟漪。不时有蛙鸣二三，呼应成韵，此起彼伏，给这雨后的夜晚蒙上了几分安逸与清幽。草地上，萤火再次点点星星地亮起，用自己微弱的光宣告着这“战争”的胜利，没人看到，也不需要被谁看到。乌云渐渐散去，暴雨席卷过的街道落满了枝叶，萤黄的月亮洒下最柔和的光芒，用最温和的口吻安抚着世间万物。

也许这就是雨如此令人着迷的原因，它变幻莫测，难以揣度。能狂袭亦能轻抚，侵蚀万物，让多少迷茫惆怅的人亦沉浸在其中忘却了愁绪。只是站在阳台，闭上眼睛，静静地倾听它的温润或疯狂，甚至直接冲进雨里痛痛快快地淋一场，不用在意任何人的眼光，也不用去想任何事，任由雨水冲刷，冲洗去一身的苦闷与煎熬。就这样，一整夜，一场雨，一个人，如一枕迷梦，不切实际，却总能在无数重复着的麻木的生活里给予一丝慰藉。

雨夜，就是有着如此魅力，撩动人心又强求不得，也正因如此，才更让人珍惜、神往。

即便如此，又有多少人这样听过一场雨？

我是如此，你亦如此……

……

乐正绫缓缓站起身，走到窗边拉开了窗帘，屋外的老树经过这场风雨的洗礼愈加“凄惨”，月光洒在“存活”下来的几片枝叶上，被残留的雨水折射出无数绿光，放出耀眼的光彩……

乐正绫略微抬起头，远望着天边悬挂着的一轮残月，思绪也随目光蔓延向远方。

“对不起……对不起……”

身后突然传来一阵啜泣声，乐正绫一惊，忙回身看向床上的天依，“天依？天依？你…醒了吗？”

没有答复……

乐正绫放轻脚步慢慢回到床边，借着月光，却见天依蜷缩着身子，紧紧裹住被子，身体居然也不能控制地在轻轻颤抖着，“爸爸…等等我……”

“我去找你……”

又是几滴泪水滑落，口中的话语呢喃着重复了许多遍。天依仍没有清醒过来，却已经哭成了泪人。似乎是…又梦到了什么……

“马上…马上就去……”

“爸爸……”

“天依……”乐正绫弯下腰，心疼地轻轻摸了摸天依的头，眼神变得复杂了，“你究竟还隐瞒了我多少呢？”

似乎是因此得到了几分慰藉，啜泣声逐渐平息，天依摸索着搂住乐正绫的胳膊，再次安静了下来。

这雨夜，也重归于静谧……

……