  哗啦哗啦，偏僻的小小村庄里淌起了雨水。
  滴答滴答，破旧的屋檐瓦缝上弹起了水滴。
  咿咿呀呀，潮湿的单薄襁褓中绽开了笑容。
  “吱呀——”发霉的砖石顶着破旧的木门，腐烂的木门从中间裂开了口子。
  “哎呀！这么大的雨，谁把小孩子放这里来的！”

……

  洛天依是雨带来的孩子，从被发现的雨夜到幼童一岁的春天，从来没有自称亲生父母的人拜访过这被小雨浸湿的村庄一隅。
  于是洛天依的养父母便算是彻彻底底收养了这个最初无亲无故的小孩，到局里把她的档案登记进了自家的户口本。
  而既然是从最初就作为父母的存在，自然也无关血缘亲疏了，于是，洛天依便有了父母。
  他们特意去镇子里请了位算命先生，那先生摇头晃脑地望望天又看看地，摸摸叶又搅搅河，最后取出来了“天依”这么个名来。
  而就在洛天依来到这个小小村落的第二年四月，洛家隔壁的那同样贫苦的乐正家也诞生了位小天使。
  据说祖上地位不低，乐正家的夫妻又喝过几年墨水，便自己给孩子起了名，叫她“乐正绫”。
  两家人都是邻里公认的质朴、正直、善良，常言道“人以群分”，像是上苍为了验证它似的，两家人关系也如兄弟姊妹般亲密无间。
  作为常常同父母一块与对方往来的两位小朋友自然也情同手足。
  洛家的小孩带点大咧咧的性子，自从两条短短的腿能自己撑着主人走动后，小孩子就常常自己撇下家里的父母去邻居家串门。
  乐正家的人当然也是欢迎的，他们总是会打开那道把房屋与外界隔绝开来的大门，然后笑着说：“小天依又来了啦？”再回头：“阿绫！”
  但或许是由于洛天依终归没有继承到父母的慷慨，小家伙常常表现得有些小贪心，比如占着吃的喝的，或是几块好看的小石头。
  这终归也算不上什么大问题，小孩子心性如此，她的父母不急于在她年龄仅仅五岁多就立刻严词要求她改掉这个习惯，不然容易造成叛逆。
  而且平心而论，小小的功利性对一个小村子的人来说并不罕见，何况到了新时代后这种观念也在逐渐减弱。
  一般而言，只有在三四十年代的艰难岁月生存下来的老一辈会有较强的自利心思。
  但与之形成鲜明对比的就是乐正家的“傻孩子”，总是把好的给别人，就和她的父母一个德行。
  结果就是，作为明明小隔壁的洛天依一岁的乐正绫却表现得更像是个小大人，当然，这或许也和孩子很聪明有关。
  形影不离的两小只总是在村子附近转悠，而胆子较大的洛天依时不时也会拉着玩伴一块跑进村子后面的小山脚下，在小溪边上玩水，爬到树上摘果子，把野草一样的生命力表现得玲离尽致。
  穿着红色的小衣服的乐正绫则会在下面一脸担忧地看着这个长着不同于常人的灰发的小姑娘上蹿下跳。
  有时洛天依会踩滑，从树干上露出半截身子，然后又赶快抓着枝丫爬回去，下来还得“安慰”吓出眼泪的乐正绫：“别哭，别哭啊，你这样回去我妈又要骂我了。”
  她们的家门口前是一条小路，像是掉在泥地上的黄白色宽面条，一端连着村子更深处，一端蜿蜒着通向一条对年纪不到两位数的小孩来说太宽太宽的不平整的公路。
  公路上时不时就有方方正正的铁盒子怪叫着会变调的声音用在她们眼里不要命一样的速度跑开，洛天依在路边上想跟着跑，但追都追不上，还会被爸妈叫回去骂一顿。
  铁盒子冲过去的同时，还会碾开几个小石子，骨碌碌滚进另一边的大河里。
  她们去过一次对面，趁着黄昏，没父母也没车，好奇的小孩子们摸过了危险的公路，到河边欣赏暗流涌动的河水，高呼：“哇！好宽的河！”
  然后将家长嘱咐的“不要太靠近水边”抛之脑后。
  不出所料地，“咕咚！”
  然后便是哗哗的水声，乐正绫发自本能地拍打水面：“天——咳，天依——唔！”
  呛水的乐正绫开始发不出声音来，只会在水里乱蹬着脚咳嗽，然后被一点点带离岸边，飘向河中央顺流而去。
  看着同伴难受的样子，洛天依也渐渐急躁起来，拍拍头、跺跺脚转着圈圈想办法。
  情急之下，洛天依不符合生物本能地钻进了河里。
  接着，就再也没了洛天依的身影。
  “哗！”
  小小的激流裹挟着挣扎着的乐正绫，费力地把她扔到了岸边。
  水流留下的痕迹又慢慢变成了洛天依的模样。
  “阿绫！阿绫！”
  莫名其妙把小伙伴救回来的洛天依慌慌张张地大喊乐正绫的昵称，但对方没有应答。
  于是，再也顾不上被父母知道的后果的洛天依又急匆匆迈着小短腿、喘着细细的气跑到了家门口拍打残破不堪的木门：“妈妈！爸爸！”
  “啪啪啪啪”
  木门随着白嫩的小手的挥舞发出奄奄一息的应和。
  当父母火急火燎打开家门，就被一只小小的、挂上了朽木的木刺正在滋滋冒出小血珠的手拍在了腿上，小孩子泪眼婆娑地说：“妈……嗝妈！阿绫……嗝……掉进水里醒不过来了！”
  父母也大惊失色：“那小阿绫在哪里？！”
  “在……嗝……在水边！”
  于是洛天依的爸爸抱着洛天依，让孩子给自己指路，然后孩子的妈妈则去找邻居。
  一阵兵荒马乱过后，洛天依和乐正绫被送去了村口的简陋医务部。
  “怎么搞的！你们当家长的也不知道好好看着孩子！”
  医生一边责备着她们的父母，一边给乐正绫做应急措施。
  然后，大半夜时，两辆自行车在坑坑洼洼的失修公路上奔驰，仿佛与阎王较量。
  县份上的医院终于还是不负众望地把情况转危为安，而至于洛天依手上的木刺，在她还在自行车硌人的后座上时就已经自己滑掉了。
  第二天，筋疲力尽的家长带着孩子回到了家，看着她们的状态也舍不得说重话，语重心长地告诉她们不能再这样了。
  洛天依看乐正绫也恢复过来，便又振作了起来。
  懵懂无知的小孩意识到了一些从来没听说过的特异点。
  洛天依来到了家里小小的天井处摆放的蓄积雨水的水缸处，回忆着当时的情景，攀上了水缸边缘，纵身一跃。
  “嘟”
  没有落水声响，只像是一道水柱灌进了半满的水缸里。
  “哗啦！”
  水缸里自己洒出一汪澄澈的液体，落地时却又是一双白净的小腿。
  洛天依碧绿的眼眸在群星下闪闪发光，迫不及待地跑到了大门敞开的邻居家里，想和好朋友分享这个信息。
  “不，不要水！”
  洛天依喉咙里的“阿绫”还没来得及喊出来，就被乐正绫缩在角落里的哭腔堵回了肚子。
  “阿绫，水还是要喝的，不然是没法生活的。”
  乐正绫的妈妈端着一碗白开水轻轻地劝着乐正绫，想把手里的碗递过去。
  “不要！”
  “啪！”
  白色的瓷制廉价小碗四分五裂，盛着的那一小点液体被无情地甩开，全部浸润到了发黑的地板上。
  洛天依悄悄地转身离开，不知怎地，她觉得乐正绫不会喜欢自己变成的样子。
  两家的家长还有些困惑，平日里形影不离的小孩怎么连着好几天都没看到一起了，但也不敢去多问，生怕再加剧了什么。
  这个危险的情况持续了一个周，直到洛天依被父母带着去串门时看见了正在小口喝水的乐正绫，萎靡不振了很长时间的小姑娘才再一次在眼底闪烁起了火花。
  ‘阿绫可能还是怕水的，但阿绫还喝水，应该就……’。洛天依自顾自地猜测。
  自此之后，双方的父母谁也不知道莫名其妙发生小别扭的两位小孩又是什么时候重归于好的，只知道洛家的小姑娘又有些不一样了，最突出的地方就是——变得慷慨了。
  洛天依会把所有好吃的好看的全送给乐正绫，也无论对方推辞与否。
  只是谁也不会想到的是，洛天依的心里其实只是多了一个等式。
  不想失去阿绫=不能放走阿绫=阿绫是我的=给阿绫的就是给我的
  于是大了对方一岁的人毫无自觉地做起了粘人精加小仓鼠，什么好的全往乐正绫那边塞。乐正绫则被迫做了更加成熟的那个小孩。
  但无论如何，双方的关系又有了长足的进步。
  “天依，我妈妈说要送我们去城里上学诶。”
  “嗯，我也听说了。”
  但洛天依听到的方式比较与众不同。
  那天，正好“躺”在水缸里的洛天依听见了外围传来的对话。
  “书肯定得读啊，总不能像咱们这样吧。”
  “我听乐正家的两口子说了，他们找到了镇子上的一家出租屋，我们两家一家摊一半房租，我们再去一个人看着点，没问题的。”
  “村支部的人都说过了，现在不读书以后日子更苦……”
  就这样，两辆满载着孩子的未来与离家的不舍的自行车出发了，破破烂烂的公路比牛羊的肠子直不了多少，盘盘曲曲地通向了新生活。
  登记进学籍的那一年，洛天依虚岁6岁，但是那时管制不严格，有几家超生多生都没怎么管，两家人最终还是顺利地把孩子送进了同一个年级。
  天光微微亮，还在床上躺着的洛天依被母亲从床上扒下来，眼睛朦朦胧胧地被抓着手脚换好了衣服，顺便挨了一顿数落：“看看你自己，乐正绫都在门口等你十分钟了，难道以后要靠人家亲自请你起床吗？”
  接着，两家人又一块送孩子踏上了虫鸣还没停歇、月辉还未散尽的上学路。
  清醒过来的洛天依倒也没起床气，接着乐呵呵地牵起了乐正绫的手，指指这里，按按那里，即使对城镇上的那些有她们半截身子长的地砖，她们也有充足的好奇心。
  当两位小朋友慢慢悠悠地走到了小学新安上的会折叠的大门口、在妈妈推搡的手臂前被送进学校里面时，后知后觉的不舍才终于涌上。
  比她们高两倍的折叠门缓缓闭上，小孩子像是终于被扯出了家长的怀抱，被推挤进了围栏，五十厘米的宽度犹如天堑。
  “乖乖听老师的话！”乐正绫的妈妈在外面向她们挥手。
  洛天依平时最喜欢做的事情，就是趁着父母不注意，牵起乐正绫细软的手就往家长看不见的地方跑，但是这时，洛天依却又不想跑了。
  “？”
  感受到在大清早的寒气中变得僵冷的手突然又有了热源，洛天依回头。
  乐正绫正拉着洛天依打算向里面走去：“天依……走啦。”
  微红的眼眶里，透明的珍珠正在打转，眼眸和眼圈构成了一对红色的同心圆，同心圆的小主人却是转身就拉着洛天依向更加陌生的环境走去。
  她们走到教学楼的小楼梯前，还有些暗的走廊里安全通道的标志尽力发出微光，在远一点的房间里则漏出来了冷白色的白炽灯光，隐隐约约还能听见一些说话的声音。
  乐正绫拉着洛天依走到了有着妈妈告诉自己的班级数字标志的教室。
  她们是被分到了同一个班级的。
  两位小孩胆怯地伸出小脑袋向教室看去，黑红色的长条桌椅上零零散散地坐着几个小孩，其中一些也在埋着头小声啜泣。
  他们就是以后的同学了。
  于是，洛天依和乐正绫畏首畏尾地找了一张桌子坐到了一块。
  其实，这也不是她们第一次来，昨天的下午，洛天依和乐正绫还是在家长的陪同下点的名。
  但是只有完全脱离家长的那一刻，小孩子的小学生活才算是真正拉开了帷幕。
  时间没有想象中那么难捱，当洛天依慢慢从情绪里剥离出自己的思维后，挂在教室黑板上方正中央的时钟便在洛天依的东张西望以及有一搭没一搭的交谈中悄悄地滚过了半圈。
  “叮铃铃——”
  门口附近挂着的那些新换上的电子广播发出了令人不适的铃声。
  然后，一名年龄不小但是面容和善的老师踩着铃声走了进来。
  第一节课是班会课，老师亲切幽默的言辞抚平了一大半学生的忐忑不安。
  而后各个科任老师搬着一大摞自己学科的教科书在接下来的课程中为学生们的小书包的重量添砖加瓦。
  第三节课下课后，科任老师说了句话，但她们没听清，接着，乌泱泱的小朋友就从走道跑了出去。
  于是两人也从众地跟着出去。
  到了一大片空地后，小朋友被指挥着排成了一列列松松散散的队伍，洛天依和乐正绫作为这奇怪阵列的组成成分之二，却完全不知道要干什么。
  直到一位拿着话筒、膀大腰圆的男老师走到了空地前的小台阶上，伴着炸耳朵的音响声说了一大串，她们才明白原来现在要做操，这里叫操场。
  然后，两人就跟着指令扭腰扭腿，姿势生涩地学完了一套被称为广播体操的东西。
  两位小孩的智力不错，每一堂课程的指标都能很好的完成，乐正绫还不时就会收到嘉奖上课积极的小朋友的小星星。
  中午在校门口看到了乐正绫额头的小红星的两位家长喜笑颜开：“看吧，我就说用不着担心，她们聪明着呢。”
  日子就在一天天的课程安排以及课上小话中滑过。
  听话的小朋友还能每周拿到一块两块的零花钱，在家长一时间没赶到时还可以去校门口琳琅满目的便宜小店铺找到心仪的零食，然后在和妈妈一步步回家的路上慢悠悠吃完。
  平平淡淡的一年级时光缓缓溜走。
  冬天的运动会，第二年的六一，以及各种提供假期的节假日成为了为数不多被洛天依记住的日子，因为那时可以和乐正绫玩得尽兴。
  第二年中旬，脖子上挂着小巧红领巾的两个小孩遇上了人生中第一件恶事。
  那天，她们的妈妈都迟到了。
  比她们高不了几个年级的半大娃娃把手上攒着几元零钱的两位小孩堵在了路上，要说不害怕，对那时的小朋友而言就是天方夜谭。
  小孩们跑啊跑，也不知道他们有什么理由可以对她们穷追不舍的，但她们能感觉到彼此的距离在缩短。
  而后，一个拐角小巷里伸出了一双手把两位跑得并不快的小孩拉了进去。
  “嘘，别喊得太大声。”一名发色在暗处像是蓝黑色的女孩子提醒道。
  “我做了点小小的陷阱，等他们过来就行。”
  哦，不对，好像是个男孩子。
  没来得及多想，紧随其后的几个坏小孩就跟了进来，立即绊到了那个男生说的陷阱上。
  “哎呀，糟糕，有个小漏洞，不能全部触发完了。”那个男生指着一处空地压低声音说着。
  “哎呀！”
  “嗯？”
  在男生困惑的表情下，其中一位坏小孩重重摔了一跤，像是滑倒，然后又被其他小陷阱弄得更加狼狈。
  “嘶——算了算了，别管那两个了。”心有余悸的半大娃娃立即就没了嚣张气焰，悻悻离开。
  “真是不可思议，哪里来的水？”那个似乎是陷阱设计者的男生在刚刚指着的空地上看见了一滩水迹。
  “算了，大概是运气好，不行，这种临时做的东西还是有疏忽。”
  他自顾自地说着。
  看见了两人困惑的表情，他才像是想起来了什么似的：“哦，忘了你们了，你们好啊，我叫徵羽摩柯。”
  “你和他们有仇吗？”洛天依率先发问。
  “没啊，但是看不惯嘛！”比她们高出一个头的徵羽摩柯撇着嘴说。
  “不管怎么说，谢谢你。”乐正绫优先表示了感激，“我还有两块钱可以当谢礼。”
  “这才多大点事，就当交个朋友，钱你留着买糖吃吧。”徵羽摩柯抱着后脑勺仰头笑着说。
  又一番亲切交谈后，自称是三年级的徵羽摩柯吹着口哨离开。
  回去的路上，乐正绫在和母亲倾诉，洛天依则自我沉思。
  洛天依有些不理解这种管闲事的态度，对自己而言即使是那摊水也是出于讨厌才弄的，而且还幸好没让乐正绫看见。
  同时，自那之后，洛天依对钱财上的小贪心又多了几分，而且也不再愿意给除乐正绫以外的别人看见自己的零用钱。
  她也不喜欢买什么东西，攒钱的目的或许也就只是为了攒钱。
  直到了三年级时的一个周末，两位小孩走在规模不大的商业街上，饰品和杂七杂八的玩意看起来闪闪发光，当然，价格也是令人瞠目结舌，两人用她们还不错的数学对比了一下自己的钱和对方的价，差距还是不小的。
  还好，没人在意这些东西，洛天依的贪心也志不在此。
  不过，当她们路过一家播放着轻松的吉他音乐的店铺时，乐正绫呆了好一会，而后又失落离开。
  有的东西是不配被肖想的。
  自此之后，洛天依存钱的目的明确了——要攒很多很多钱，买很棒很棒的吉他送给乐正绫。
  于是，连最后一点点的额外消费也被洛天依彻底抹除，大家都说——小吝啬鬼降世了。
  再往后，上学，放学，洛天依的生活被一些简单的小学知识装饰着由时间驾车拉走。
  乐正绫则是在一本本的语文书中找到了梦想，她喜欢那些深埋在晦涩词句中的秀丽山水、风土人情、喜怒哀乐。
  一天夜晚，乐正绫在狭窄的阳台上捧着小小一汪水对洛天依说：“看，天依！我抓住了整片天空！”她想做一位自由的诗人、一名快乐的作家，用文字与标点创造世界。
  洛天依则独独对着在她看来死死攒紧了皎皎明月的那一捧清水痴痴地发笑：“嗯。”
  六年级的小孩已经不再清澈懵懂，小心思也开始冒头。
  平淡的一日上学时光，洛天依却在自己角落的座位上听见了几个风评不好的男学生压着声音商量起怎么用恶劣的玩笑捉弄乐正绫等几个乖巧的女孩子。
  洛天依把脑袋拱进压在课桌上的臂弯。
  上课铃终于想起来要工作了，学生们也像是水渠的水滴一个接一个从狭窄的门口涌进了班级教室。
  那几名男生中的一个此时正端着一个腾起白雾的水杯向着正从门口走进来的乐正绫而去。
  “哎呀！”
  “哗啦！”
  “啊！”
  男生脚底下不可思议的一滑，盛着热水的水杯向天空飞去，而水流则一股脑地飞出来，准确无误地泼在了那个男生脸上，他的手也磕到了桌角，他本人此刻正在像杀猪一样地嚎叫。
  皮糙肉厚的他尚且如此，乐正绫要是这样，那会如何？
  “切。”洛天依伏在桌面上发出嗤笑。
  有的小说反派作恶情有可原，有的现实小人作死纯属活该。
  教室里有人惊呼，有人关切，有人嘲笑，总归是自己受着。
  男生忍着泪被老师拉走。
  对一切不知情的乐正绫走向了洛天依：“天依，我们要不要去看看他的情况，要是有事我们去搭把手。”
  “…………”
  有时，洛天依真的很不爽乐正绫对这群闲极无聊的家伙的关心。
  这一年，乐正绫正抱着洛天依欢呼：“我们又在一个班！”
  洛天依自然也喜笑颜开，她不喜欢分开。
  当地的小学与初中属于直升，环境也大差不差，再怎么远，其实她们也没多少距离，但洛天依还是不喜欢。
  进入初中的第一件大事，就是令人怨声载道的军训时光了。
  “稍息！立正！”
  军姿一站就是让人痛苦的一两个小时，虽说教官时常说他们要站多久多久，但对于学子而言这不会让他们的痛苦减轻。
  令乐正绫惊讶的是，小学一直被老师夸赞身体柔软得像是水一样、适合学习舞蹈的洛天依踢出正步却是带风一般刚健有力，大热天的，身体却反而结冰了不成。
  一周的军训时光就快熬到头了，但也快熬不住了，无论男女都有几个人恨不得去阴凉处摊着了。
  洛天依本人没什么感觉，但看别人这个状态，有些担心乐正绫，所以心里恨不得让这里立即下起大雨。
  于是，万里晴空在短时间内就被不知道哪里来的乌云死死笼罩住。
  “？”洛天依本人是很莫名其妙的。
  但及时雨也不管什么时候要下，来了就立即开始倾倒从大海提携而来的水汽。
  轰隆隆，哗啦啦，活像是要淹了这里。
  于是，在一群湿漉漉的学生的欢呼声中，最后一天的军训时光落下帷幕。
  晒了一个周，洛天依超乎寻常地洁白如初，乐正绫就没那么好运了，于是，套着麻袋一样的校服的两位就像是行走在校园里的落魄黑白无常，走到哪里都是一道奇特的风景线。
  就这么过了半个学期，乐正绫才终于恢复完全。
  说起来，当年自称是三年级学生的徵羽摩柯一直到现在都没再见过一面，真是个怪事。
  乐正绫喜欢在课余时间看书，什么书都会看，古今中外、天文地理，全凭兴趣。
  那天，夕阳的余晖从楼底下漫上来，溢到了洛天依撑着的窗台。
  “天依。”
  乐正绫带着一本书走到洛天依身旁，指着图上插画里的大海：“你看，万川灌海的样子多好看啊。”
  “嗯。”洛天依算不上多么起伏地回答。
  “海纳百川，有容乃大。大海多宽容啊。”
  “……”洛天依默然，“你怎么知道不是因为大海贪心才把山川全拉到了自己边上。”
  “噗，也是很有意思的解读嘛。哈哈哈。”乐正绫满不在乎地笑得开怀，“等我以后长大，我也要去海边看看。”
  洛天依听完，抬头看向远方正在袭来的乌云，阴影遮盖了远处的群山。
  于是，本来重岩叠嶂的山峦在阴翳下变成了一排黑压压的轮廓，失去了所有起伏，变得陡峭而险峻，变得平滑而不可攀。
  群山化作了高峻的壁障，变成了挺拔的围墙，成为了圈养群山之子的牧栏，似乎不打算放任何人出去。
  洛天依再次默然。
  平日里，乐正绫会自己写写小诗，或自在如云，或热烈似焰。全部的喜乐都记在自己的一个小本本上，那是一笔丰厚的宝藏。
  有时她会和一些人畅谈自己的理想，心中的希望。
  而聆听者一般会选择回复：“无聊。”
  然后，注重物质财富的聆听者离开了。
  洛天依全部都看见了。
  也看见了小出租屋里橘黄色暖灯下落寞的身影。
  所以，洛天依拥抱了孤独的存在，打算伴着她同行。
  “没关系，阿绫，我一直在。”
  同时想着：‘也只许有我在。’
  尽管如此，除却掉精神层面的与众不同，乐正绫的人缘很好，开朗大方的女孩的外在由年月的雕琢变得鹤立鸡群。
  一头被妈妈梳理出来的修长辫子虽然在进入中学后被迫剪掉，但短发的状态也掩盖不了的气质依旧是吸引人的。
  而正如光与影相伴而生，善恶也时常由对比之下凸显。
  一个习惯了众星捧月的女生出于妒忌又会做些什么？
  人们从不该小看一个幼崽能有怎样的心思，有的恶，是在小小年纪就种下的，而且不是唯有成年的甘霖才能让它生根发芽。
  女生坐在校方建造的小型观赏池附近看着二楼教学楼上正在与洛天依交谈的乐正绫，嘴里轻轻念叨着一连串下作手法，打算挑几个施行。
  然后，她摸着口袋里的美工刀走开，也注意不到池塘不合理的涌动。
  冬天的水是彻头彻尾的冰寒，女生端着一个盛满了水的塑料盆到了课桌边，因为今天放学由她值日。
  或许是怨念太重，即使在这种时候她也不忘念叨着明天该用怎样的“意外”让乐正绫的脸上出现与她的美工刀刀片相吻合的口子。
  或许，有的生物，作恶只是兴致使然，从不需要一个理由，但它们从来不吝惜于花费精力给自己找个借口。
  而在她正打算把抹布浸入冰寒的水中时。
  “哗！”
  无由来地飞溅而出的水流沾潮了她的衣服：“搞什么啊！”
  还没来得及冲这个罪该万死的盆发脾气，她的后脑就被按住。
  “……？唔！…………咳！”她的手用力撑着课桌，想把头从冷水中拯救出来，只可惜全是无用功。
  “咳……咳咳咳！”突然得以喘息片刻
  “唔！…………”又再一次被按了进去。
  第三次被放出来的时候，她觉得自己刚刚从阎王手里捡回来一条命，但口鼻被冷水倒灌的刺痛感完全没有消除。
  “咳！咳咳咳！咳！”
  她像是要把肺给整个咳出来。
  “好玩吗？”在她没来得及缓过气思考之前，洛天依居高临下的问话就先一步钻进了她的脑子。
  “你！咳咳！你！咳！找死吗！”
  洛天依无法从她内色厉荏的话里听出一点威胁。
  她的双手被飞出的冷水卷在了一起，然后被交到了洛天依的一只手上，并被按在桌角。
  她的头被又一次抓紧，然后被放到了水面，鼻尖甚至已经进了水。
  洛天依满不在乎地说：“再搞什么小动作，我就当真淹死你，不要乱动别人的东西，懂吗？”
  她艰难地点头，然后才被放开来。
  刚刚要跑，脚就被绊了一下，手上也不小心把塑料盆掀倒，盆在地上摔得四分五裂，而她又“恰好”落了上去。
  自她的口袋里，一把小巧的美工刀掉了出来。刀子被水流裹挟而起，轻巧落到了洛天依的手上，洛天依把手上的美工刀按出来，又压回去，再按出来，然后随手一抛，刀尖弹跳了几下，顺着水渍滑到了那女生的眼前。
  “你可以去找老师告状，只要你敢。”洛天依停了停，指着天花板角落的摄像头说：“那个，看见了吗，要是想告我，找他们要监控，试试看，也费不了多少力气。”
  然后便化作水流消失。
  当乐正绫第二天到教室的时候，正巧看见那个女生身上贴着几个创可贴，拉着几个老师冲着洛天依叫嚷：“就是这个人！”
  还一边要求在大庭广众下搜监控。
  她来头似乎不小，校方居然当真同意了这种无赖要求。
  于是，监控被投放在了学校新装上的、带有大尺寸屏幕的黑板上。
  她一脸嚣张地等待着视频的播放，还不忘扫了洛天依和乐正绫各一眼。
  结果等到视频播放，由于监控没录音功能，所有人都只见她突然把抹布扔掉，双手撑着桌子像是口渴极了一样把脑袋浸入盆里，可能还喝多了呛到，反复来回几次之后又把盆给掀了，再自己跳了上去。
  一整个精神病发作现场，而她现在又跑来指责同学，更是让人怀疑她的精神是否有问题了。
  洛天依自始至终都气定神闲的，无论是从她带着几个穿着打扮像领导的人进来时，还是被那几个人拽着离开后。
  毕竟她很清楚这些光学器件无法捕捉到她以及她召出的水流，就像是光线直接从她的身上穿过，未经过阻拦。
  这还得归功于一次忘带校卡时，她从学校的内部出现把校卡带出来，又在路过安保室时，在那一排排图像上看见其中一个里面有一张校卡在飞的灵异画面这事儿。
  也得亏没被发现。
  而至于能从接触过的水里出现，这就纯粹是个小意外导致的发现。
  当所有人都看完了笑话，又回到各自的位置上时，乐正绫却来关切地说：“别怕，没事的。”
  这反倒是让洛天依有点惭愧。
  而后来，那人就转了学，去了哪里没人知道。
  或许，也没人在乎。
  虽然到了初中后，拮据的家庭同样给不出太多零用钱，但没什么物质追求的两人倒也活得自在。
  初三时，两人又在老师的推荐下成为了团员，举家欢庆。
  其中自然没有人是为了它带来了什么便利性而欢呼的，无论乐正家还是洛家，没人在意这些，这仅仅是纯粹的、不含私利的爱戴。
  成绩压力不算太大的两人就这么顺顺利利地考进了市重点，洛天依满脑子只有父母许诺的高中时光会有每个月五百的生活费。
  高中并不在她们所在的小镇上，这一次，她们走得更远了，距离那群山围成的牧栏更近了一步。
  同时，镇上的出租屋也就不再需要了，家人也搬回了村子。
  三年下来，一切都变了样。
  当然，有一样东西依然没变，高一开学的军训一如既往地等待着她们，哪里也不去，看或不看，它就在那里。
  但是出于一些不可抗力，后来的几天军训，只要开始，天就阴了，结束了，就晴了，谁也不清楚老天爷怎么想的，至少除了洛天依没人知道。
  自从进入高中以后，洛天依与乐正绫便开始了住校生活，于是同班同寝的两个人成功成为了上下铺。
  最开始军训时，被子的整齐度严格统一，这促使小小一个学校的高一新生全都不约而同地做出了一个决定——把被子好好修好，然后再也不盖了，像供祖宗一样供起来。
  也有像是乐正绫这样的，在每天大清早爬起来给辛苦了一晚上的被子好好保养，从每一寸的褶皱到每一个边边角角，统统修好，才轮到自己洗漱。
  但是至少乐正绫整理床铺是有洛天依帮忙的，工作量会少一点。
  要问为什么住在上铺的洛天依反而有空帮忙？因为她选择了第三种解决方案——自己的被子放在那里，去乐正绫的床上挤挤。
  学校提供的床铺还是够身材纤细的两人躺在一块儿的，乐正绫也不嫌弃，这样一种和谐的场面就诞生了。
  因此，洛天依她们小小的一个宿舍里就同时出现了三大种起床景观，也算不多见。
  后来军训结束了，洛天依却没改掉这个习惯，自此之后洛天依的床再无人光顾。
  但那些终归是次要的，来到高中，最大的麻烦依旧是学业，更何况它已经经过多版本迭代，练习题变得更高、更快、更强。
  即使是先天优势的她们也不得不多费力去提升，因为应试教育的剧场效应已经让除绝顶聪明的人以外的每一个高中生都不得不去参与这场拉锯战了。
  但是还好，洛天依的心里还有更多东西可以期待。
  自此以后，洛天依每个月有五百的生活费，早餐一个馒头一元，有时可以不吃，午餐晚餐白米加素菜一顿三元，反正她不也需要一般生物体需要的元素，每周大概五十的开销，甚至可以看情况再减小。
  而一个月大概四个周，所以每个月她可以省下三百，三年去掉假期少说有三十个月，加上以前攒下来的钱，总额可以达到惊人的一万多。
  也就是说，这样足够她在乐正绫的十八岁生日送她一把不错的吉他！甚至可以附带教材！
  小财迷一旦对未来有了长远的规划，小小的苦难顿时就算不得什么了。
  当然，她的老师们不会这么想，老师，尤其是学校上级更加在意你能考什么学校，可以给校方带来什么声誉，至于你昨天吃了什么，有什么梦想，那最多是你的班主任会真实在意的事。
  后来，学校开始了社团招新，一排排的白色帐篷看上去像是进了特别的庙会，广播、喇叭、音响，各色设备齐登台，各路社团豪杰才艺展示，报名还送礼品，不过大多以小礼物为主，不会有特别适合用物质衡量的物件。
  所以，洛天依兴趣不高。
  不过乐正绫倒是参与了个文学校报社团，据说可以在里面写写稿子投在报纸上，这无疑同乐正绫的梦想产生了共鸣。
  自此，大家就知道高一新生里诞生了一位小文豪。
  接下来就是期中考了，相较于初中时期而言，高中的期中考算不上大事，它在一次次的小考、月考中变得不再那么特别，不再那么特殊。
  它并不重要，重要的是期中考之后的运动会。
  高中运动会是社团活动的又一顶峰，乐正绫甚至在文学校报的摊位上守擂，比拼诗词歌赋，倒是颇有一种以文会友的古色古香。
  洛天依不懂，但她会静静坐在一旁，特别的灰色头发放在那里本身就像是运动会的coser，属于是白给做了个吉祥物。
  所以，本来往年不算热闹的校报社摊位人来人往，其中还当真有些能“过两招”的人，也算是意外收获，摊位的小礼品甚至快要不够发了。
  但是下午的四点左右，乐正绫离开了摊位——去给报名一千五百米跑的洛天依加油助威。
  虽说是报名，但其实是因为名额没报够被拉过去凑数的，让洛天依自己来参加这些没有实质性回报的活动，那估计是没有可能的。
  其实本来被写上去的名字是乐正绫，但洛天依不认为这种长跑适合她，于是就去和乐正绫协商了一下，把自己的名字换了上去。
  “嘭！”
  枪响，开跑。
  洛天依对待这个凑人头数的活动并不上心，但奈何乐正绫的加油听起来活像是要洛天依去参加奥运会，为了不让对方尴尬，洛天依只好使劲跑。
  乐正绫也算是拼命，这边跑跑喊喊，跟不上了就走到下一圈的位置换一边跟，气喘吁吁的也不知道比赛的人到底是谁。
  末了又去扶住了终点线一骑绝尘的洛天依，洛天依甚至还破了校记录，得到了一百元的奖励。
  虽说她这样的存在和普通人较量有些欺负人就是了。
  大冬天的太阳也没好到哪里去，顶着烈焰狂奔了半天的洛天依浑身都散发着一种清新的海盐味，不像是出汗，更像是刚刚经历了蒸馏。
  最后一天，所有人以一张聚在班级摊位上的合影作结，洛天依懒洋洋地趴在乐正绫身上的那一刻被彻底定格。
  然后再过了几个月就到期末考了。
  期末考顺利通过，两家人聚在一起热热闹闹过了又一个没有烟花爆竹、丰盛大餐的简单春节，这一次她们又到了大河旁一会儿，洛天依和乐正绫这才意识到原来乐正绫自己的心理障碍一直都在。
  本就心情不好的洛天依回到学校心情更差了——要分班了。
  而且，乐正绫选的是文科，而洛天依不懂这个，这意味着她们这一次绝不可能是同班了。
  这使得洛天依意志消沉了好几天。
  直到搬了教室，她才发现文理提高班是相邻的。
  洛天依的心情又好了起来，至少是比较有利的情况。
  “嘿！嘿！”
  洛天依的现任同桌用笔盖戳了戳她。
  “你和隔壁那个离谱的家伙到底什么关系？”
  也怪不得她这么称呼乐正绫，毕竟常年一百四十分的语文实在是学校历史上都算不上多，有的人天生就是吃这口饭的。
  洛天依很少和其他人交流，尽管由于多种原因会有很多人主动来找她，男女都有，但几乎都被洛天依的冷处理劝退了，除了身旁这个。
  “就是好朋友啊。”
  “当真？”
  “嗯……唯一的好朋友？”
  “……”
  “不是，谁问你这个了！”一头白色短发的女生情绪激动了起来。
  说起来也奇怪，校方也不理解为什么这一届发色天生与众不同的人这么多，为了平息学子们认为学校待人不公的愤怒他们嘴都念干了。
  白色头发的女生自称言和，当然，她的作业本上也是这个名字。这小地方何德何能荟萃这么多稀有姓氏，怪。
  言和继续喷薄着不忿：“就你们两这巴不得成连体婴儿的架势，只是好朋友？！”
  “嗯……因为我们从小一块长大的？”
  “……”言和开始怀疑这人是不是信息匮乏而无法理解她的画外音。
  “这个……我看看……还有这个！拿去看看！”言和从包里掏出来两本名字看上去像是言情小说的东西递给了洛天依。
  “看完跟我分享一下体会哦。”言和像是得了眼疾一样地抽搐，至少洛天依直观感受是这样的。
  后来洛天依到底有了什么心得体会，言和还是不知道，但小小的贪婪又一次潜滋暗长了起来。
  高中怨声载道的光阴就在洛天依每天一下课就冲出教室以及自己叠被子的时光中流走。
  到了高三，被无数摞起来可以压死人的试卷折磨之时，乐正绫有一段时间不再那么阳光。
  他们都说，学汉语言文学没出路，迟早得饿死。
  要是说追梦的路上饿死，乐正绫其实并不在乎，但问题在于，自己真的可以就这样任性吗？或者简单点来讲，这样做真的就只是饿到了自己吗？
  乐正绫每天消沉的样子让洛天依格外担心，生怕她是得了抑郁症，要像班里几位仁兄一样卷铺盖走人了。
  最后洛天依硬拉着乐正绫去给家里打了通电话。
  “喂……妈……”
  “怎么了？有人欺负你啦？声音这么哑？”
  然后在母亲精明的引导下，蓄了洪的大坝开始一点点排水，避免了决堤。
  最后，到了梦里，乐正绫的脑子里都是同一句话：“什么都不用怕啦，出什么事情都有我们呢，再不济还可以找天依他们家帮帮忙，人生来一世，是为了做飞鸟，而不是当困兽。”

……

  “你看看这个！‘π’和‘√’！‘√’像不像‘π’的左半边！‘1’是不是等于‘√1’这说明什么？‘π’/‘1’=‘π’/‘√1’=‘i’/‘1’=‘i’！我重新定义了虚数‘i’！我们是冠军！”
  “我想去招飞。”
  “你疯了吗，你知道飞行员每年平均死一个吗！哪天没睡好让你去试试新飞机，‘咻’的一下飞机头直接往地上钻，就地火化，灰都剩不下！”
  “美国那边不是有什么特别强的逃生椅吗？”
  “那玩意的速度能给你单单留个脑袋，‘咔’的一下就下来了。”
  “那你想想被点燃和这样走，哪种痛快点？”
  “是啊，死前还有好一会儿认知时间，你还可以看这大好河山最后一眼，多好。”
  “那感情好，你寄了你儿子就有福了。”
  “我怕他连儿子老婆都不会有。”
  “那你父母有福了。”
  “好家伙，撒旦身上纹个你啊。”
  永远不要去揣测一个高三牲的精神状态，有的时候你是分不清高三部和精神病院的。
  哦，不对，精神病院没有周测、月考和联考。
  也难怪有的学校整个教学楼都是防盗窗了，那防的就不是贼。
  而洛天依的情绪最近也相当不稳定，倒不是学业压力，主要是她在想：‘春天还没到吧！’
  男的女的怎么都往乐正绫那边凑，她整个人都不好了。
  我的，我的！不准你们碰，快点滚蛋啊！
  言和则一边刷题，一边对同桌如有实质的情绪化作的水压搞得快喘不过气来了。
  左等右等，一模、二模，校内自己组织的三模，光是写试卷写没的笔芯都能卖出一大笔钱了。
  然而长时间的训练没让洛天依情况好转，正相反，看着那一群前赴后继的家伙，洛天依贪得无厌的心理又开始作祟。
  直到高考的那一天，洛天依都感觉浑身不爽，试卷做起来也是焦躁得紧。
  不爽，不爽，凭什么。
  终于，火烧断了锁，鸡吃完了米，狗舔完了面。
  黄昏，乐正绫还在慢悠悠地翻看着记下来的每一张笔记，以不同的心态来看待这些东西，一时间居然感到回甘。
  乐正绫不急于快步逃离这座痛苦的监牢。
  想着想着，她突然决定先去看看洛天依的座位。
  旁边教室里，洛天依也还没走，只不过，此时的她是在同情绪抗争。
  乐正绫有些惊讶，虽然她们都是同一辆车，但她也没想到常常有些毛毛躁躁的洛天依居然没去宿舍躺着。
  夕阳的余焰又一次点燃了只留有两个人的教室，课桌椅反射出耀眼的光泽，室内的温度似乎有些升高。
  但这一次，洛天依并不平静，反而因为转眼瞥见了很长一段时间都不再独属于自己的人又一次站在门口而更加暴躁。
  ‘烦死了！’
  “乐正绫。”
  “嗯？怎么了？天依？”
  “滋啦！”
  刺耳的拖动声响击穿了乐正绫的耳膜，她忍不住地皱眉。
  洛天依则是一步一步地靠近。
  “乐正绫，把门关上。”
  “？”乐正绫照做，“天依，有事要说吗？”
  洛天依磨着牙瞪了地面好几眼，最后还是几步冲到了乐正绫眼前，红绿色相对，洛天依不知道该用什么语气来说这句话，但恐怕知道也做不到。
  最后，仅仅是一句生硬的：“乐正绫！做我女朋友！”
  “啊？”
  乐正绫只是疑惑，显然，她博览群书时没有太多这类型的概念，又或许是因为男女之情居多：“不是，我们，这个，不应该……”
  “凭什么！”
  是啊，凭什么，因为她是女生吗？明明小时候说过的，只有她，不是吗？为什么现在又是拒绝呢？
  洛天依越想越不舒服。
  “哗啦啦”
  墙壁的缝隙无故渗出水来，越来越多。
  “天，天依！”
  水流开始在课桌的脚下积累，穿梭。
  “嘭！”
  带有磅礴力度的水流击倒了空课桌，一股一股向着洛天依的方向奔涌而来。
  “唔！”
  带着纯粹海盐气味的流体攒紧了乐正绫。
  “凭什么！”
  洛天依泄愤一样地同水流一起紧紧抓着乐正绫的身体喊着。
  水流越漫越多，乐正绫被迫呛了几口带有苦味的咸水，一切仿佛被拉回到十多年前的河边。
  “咳！咳！”乐正绫无意识地蹬腿挥手，其中一下踢到了洛天依的腹部。
  “唔！”
  突然产生的痛觉把洛天依拽回了现实，看见眼前的景象，她惊恐地撤走了所有的水流，连带着浸湿了她们的衣服的部分也全部抽干。
  “阿……阿绫……”
  乐正绫瞳孔紧缩，左手胡乱攀上了门把手。
  “咔哒”
  “咚咚咚咚”
  洛天依的手伸到了一半，乐正绫已经跑掉了。
  洛天依有些想不清楚自己干了什么，但她很清楚有些事情完蛋了。
  她行尸走肉般指挥液体恢复了桌椅，路过了乐正绫的班级，往里面看了一眼。
  ‘啊，阿绫的书没收。’
  她走了进去，课桌上摊着一本相册，刚刚翻到运动会的合影。
  洛天依把乐正绫的东西收好，提到了乐正绫的宿舍门口，然后离开。
  她也不记得是怎么回到村子里的，路上乐正绫在不在？反正不在她旁边。
  小小的村子里下起了绵绵的小雨，正如洛天依诞生时那样。
  又过了一段时间，最为顶尖的大学V大给乐正绫家发来了汉语言文学系的录取通知书，但没人听到乐正绫的欢呼声。
  洛天依……洛天依似乎没考上。
  七月十二日，大雨。
  洛天依还在自己的房间里。
  “生日……快乐……废物。”洛天依自嘲地笑了起来。
  八月。
  “同学们，这是我们班的新同学，洛天依，你们要好好向她学习，这位学姐上次考试离V大只差了一点点哦。”
  “这么厉害啊。”
  “切，没考上就是没考上嘛。”
  学生们叽里咕噜的议论着。
  洛天依选择了复读。
  或许她应当庆幸校方因为成绩优异免除了她的复读费用，她只要再付出一些时间，一点书费，就会有灿烂的明天！
  对吧？
  “身披赤色霓裳的飞鸟愈飞愈高，越过了层层山峦，她属于蓝天。
  而在山脚翻滚了半天的泥水只配向着更低处流走，她罪有应得。”
  洛天依在笔记本里如是写下。

……

  “哇塞，那个小姑娘发色好特别啊，长得真好看！”
  “小姑娘？当真？人比你老一岁呢。”
  “别理她，上一届下来的，风评可差了，听说这人特别装，走走走走。”

……

  四月十二日，晴。
  “祝你生日快乐♪~”
  “祝你生日快乐♪~”
  “祝你生日快乐♪~”
  “祝你生日快乐♪~”
  “芜！生日快乐阿绫！”
  “各位！整齐一点，别那么没礼貌！”
  “三，二，一！生日快乐！阿绫！”
  四月十二日，大雨。
  “这破雨到底要下到什么时候，我几辈子没见着蓝天了。”
  “各位同学，无论刮风下雨，我们都要坚持到最后一刻，只有不到六十天了，坚持！”
  “老师！坚持可以不统测吗？”
  “不行哦。”
  “哈哈哈哈哈哈。”

……

  “来，庆祝小天依顺利考进V大！”
  “干杯！”
  乌云散去了，皎皎的明月再一次露出身形。
  “大海，装得下月亮吗？”
  从没有见过真正的大海的洛天依心怀希冀。
  由海平面蒸腾而起的水汽在气流的指引下来到了贫瘠的山地，化作了雨，滋润万物，汇成了溪，叮咚作响，积出了洪，惊天动地，最后，汇入了江河湖海。
  她终是要离开群山的，她终是要汇入沧海的，她终属于广阔的天地，小小的囹圄装不下大海的无垠。
  而后，熬过了燠热的七月与八月，洛天依拖拽着行李箱来到了V大的气派大门口，一步一步走了进去，慢慢悠悠，像是在找寻乐正绫走过的足迹。
  “哈喽啊！学妹，需要帮忙吗！”一个热情的志愿者远远地走了过来。
  “不——”
  “诶！？洛天依！？”
  洛天依闻言抬头，又是那一头白色的短发。
  “合着你去复读啦？我还以为你去了其他大学呢。”
  那筷子成精一样的家伙边说边走了过来，洛天依一脸嫌弃。
  “这什么表情？嘿嘿，告诉你个事儿，我隔壁宿舍里走了一个毕业生，有个空位，有没有兴趣？搞好了的话军训结束就能过来。”
  刚刚在高中监狱一般制度里折磨了四年出来的洛天依有些没看明白这种自由的宿舍模式，更何况这对洛天依来说：“没兴——”
  “乐正绫住楼上哦！”
  “怎么去？”洛天依真诚地发问。
  “手机给我，我帮你弄。”
  洛天依这才想起来家里给她买了一部手机。
  这还得归功于两年前回来村里做改革工作的一个大学生，带着大家一块赚了钱。
  有知识就是不一样，挖个地都能挖出花活儿来。
  处理好了一切，洛天依就自顾自走了，而言和则是如同高中时那样，凭着毅力和自己感兴趣的人交上了朋友。
  “那啥，你什么专业的啊？”
  “软件工程。”
  “诶，当初怎么没看出来你有这种爱好？”
  “不，因为这个能赚钱。”
  “只是纯粹为了赚钱？”
  “嗯。”
  “这么夸张？为什么这么想要钱？”
  “……”
  好像是为了买礼物呢，只不过似乎错过了。
  “好吧好吧，不说这个了……”
  摆脱了言和的絮絮叨叨后，长达一个月的严格军训生活开始了，只可惜这次没人一块叠被子了，当然，大概也不需要遮阳了。
  V大似乎大过头了，洛天依在军训以来的一个月里并没有看见任何与乐正绫有关系的身影出现。
  直到一天下午，洛天依跑到了一处很远很远的食堂，才刚好让她碰见了正与一位有着紫色长发的女生交谈甚欢的乐正绫，她此刻正好也在往外走。
  洛天依双眼立即又睁大了一些，立在原地想抬起手打招呼，然后又僵住，慢腾腾地蜷缩起了手指。
  这样一抹灰色在人群中也实在是显眼，乐正绫看见这样的色调出现在视线内，条件反射地就向着那一边聚焦并转头，须臾之间又晦暗不明着避开。
  像是乘坐着两列相向而行的地铁，片刻擦肩，再看不见。
  而走了好一段路后，乐正绫身旁的女生突然开口“小阿绫。”
  “嗯？”
  “刚刚那个人是你认识的人吗？”
  似乎有些没想到对方这时才反应过来，乐正绫结巴了一下：“啊，呃，对。”
  “那怎么不说话？”
  “……”
  洛天依恍恍惚惚地回了宿舍，躺下。
  不一会儿，又坐起身，然后走出去敲响了隔壁房间的门。
  “天依？怎么了？这幅模样？”
  “言和，你有酒吗？”
  “啊？”
  常言道，一醉解千愁。
  至少，乐正绫对着高中图书室借来的书常言道。
  所以，洛天依就来试试看了。
  “你确定要喝？”
  “嗯。”
  “我来猜猜，你没喝过酒，对不对？”
  “嗯。”
  “遇上乐正绫了？”
  “嗯。”
  “她没理你？”
  “嗯。”“嗯——”言和特意按长了鼻音。
  “行了行了，我只有这个鸡尾酒，还是她们送我的，你当个乐子喝。”
  “你要是半醉半醒了，我就把你送去乐正绫的宿舍，酒壮怂人胆，大胆冲。”
  所以，洛天依果然在半杯酒的微微醺之下昏死过去。
  恐怕，对于一汪清澈的海水而言，这浓度还是太高了。
  言和最终也还是没当真把这个醉鬼扔进乐正绫的宿舍，扶着洛天依进了洛天依自己的房间里躺着。
  “您躺好，我去去就回。”
  结果刚刚回到自己宿舍房间的言和就接到了一通电话：“嗯？喂？摩柯？有事吗？行，就来就来。”
  在言和骑着小电驴往博士生的实验室赶的时候，天突然下起了绵绵的细雨，像是谁在抽噎似的。
  “我先走啦，小阿绫要照顾好自己哦。”
  “墨姐再见！”
  乐正绫送走了应邀赴会的墨清弦，四人宿舍里只剩下了自己。
  “咦？下雨啦？啊，糟了，房间窗户没关呢！”
  “哒哒哒哒”
  “咔哒”
  乐正绫拧开了自己房间的门。
  “！”
  洛天依正躺在漏进来的雨水的水渍上，时不时还有几滴斜雨滴飞进来落在她的身上。
  乐正绫的手指缩了缩，片刻间还是做出了决定：“天依！”
  乐正绫关上了窗户，又蹲下去把洛天依搂了起来。
  看她一身的水，乐正绫总感觉她其实没事，但还是忍不住把昏昏沉沉的洛天依抱去了浴室擦了擦水。
  擦干净身体后又给她换上了自己的衣服，把她身上的破旧高中校服放进了脏衣箩中。
  乐正绫不清楚洛天依是怎么到自己房间里来的，就像她不清楚洛天依当时怎么搞出来的水一样，但一看见洛天依这幅模样也没打算细想了。
  乐正绫也不知道洛天依现在住在哪个宿舍，只好先把她搬到了自己的床上，正打算起身，就被死死抱住了手臂，罪魁祸首一幅醉醺醺的样子，只知道哭。
  勉勉强强勾到了电灯开关后，乐正绫顺势关灯躺了回去，打算等天亮后对方酒醒了再问。
  “滴滴滴滴”
  洛天依是被乐正绫忘了关的六点钟闹铃吵醒的。
  “呃——”
  宿醉一样的头痛让洛天依还是很难受。
  然而等她看清了自己抱着个什么玩意时，最后一点点的酒就醒了。
  洛天依的脑子这时候格外灵光，立即猜到自己是喝醉后无意识地钻到了言和说的楼上的宿舍来，还好没被当成鬼给扔出去，否则言和罪该万死。
  那么，问题来了——现在怎么办。
  “唔——”
  乐正绫伸了个懒腰，悠悠转醒。
  洛天依能感受到乐正绫抬头看见自己的时候下意识地缩了缩，眼睛里突然就失去了光芒。
  “哦……对了，天依，你怎么跑我房间来了。”
  洛天依一时间觉得这有些难以解释，总不能说自己是喝醉了摸到她宿舍来的吧，感觉这么解释更加完蛋。
  于是，洛天依选择从头到尾全交代了。
  因此，乐正绫的脑子崩盘了。
  也还好乐正绫有一些心理预期，虽说超自然的情况难以理解，但大脑已经被动接受了事实。
  “那，阿绫，我们，还算朋友吗？”
  至于别的，洛天依暂时不敢再提及了。
  “嗯，当然了。”
  说到底，乐正绫当初只是应激反应，而后来则是不知道怎么面对罢了，既然和解的机会已经自动上门，她自然是欣然接受。
  “天依，你的衣服……我洗完送去你的宿舍吧。”
  “哦，哦……”洛天依下意识接受，想清楚是什么事情后，又立刻拒绝,“……哦不，不用，我——”
  “好啦好啦，不用担心。”乐正绫边说便推着洛天依出了宿舍，“保重身体小心感冒！”
  “咔哒”
  “啊？”
  洛天依呆呆站在门外，搞不清楚什么情况。
  “嘘~”
  上到了楼梯口的言和冲穿着乐正绫衣服的洛天依吹了个口哨：“我还想说人给我照顾丢了来搬救兵呢，没想到你这么可以啊。”
  言和对于这位口嫌体正直的神人有了更加充分的了解，居然能在醉得半死不活的状态下自己爬去别人宿舍去了。
  甚至把别人的衣服给套上了——言和很确定这衣服是乐正绫的。
  从此，言和再也不敢忽视洛天依的每一句大话。
  但不管言和有什么奇思妙想，看见转机的洛天依有了别的事情要忙。
  再到乐正绫这边，她把洛天依请出去之后自己一个人呆呆坐在地板上沉思了半天，还没理清楚到底该如何再去与自己最恐惧的事物朝夕相处，门板就被再一次敲响。
  乐正绫再一次打开房门，洛天依带着一罐装着澄澈液体的小罐子递给了乐正绫：“阿绫，那个，你带着这个瓶子，我，我会帮忙！”
  说完洛天依就放下瓶子跑路了。
  乐正绫困惑地把瓶子拿走。
  然后，在洗漱的时候把瓶子放在了台子上。
  当乐正绫刚刚从牙杯里拿出牙刷，瓶子的盖子就自己开了，里面伸出一个小小的水龙卷，分出几个枝丫把牙膏拿了出来并挤在了乐正绫手上的牙刷上。
  “……”
  真是细致入微的手法。
  就在流体提着牙杯打算接水时，乐正绫赶忙制止：“好了好了，这个就不必了。”
  水流这才收了神通，钻回了瓶子还自己拧起了盖子。
  乐正绫掐着下颚看向瓶子：“不得了。”
  一天没有课的乐正绫开始有些无所事事，因为她实在没养成什么使用电子设备的习惯。
  于是，她从角落里掏出了同学送的吉他，回忆着自己写的东西自弹自唱起来。
  洛天依送来的瓶子也跟着抖了抖，像是与弦音共鸣。
  此刻，坐在楼下的洛天依有些呆住。
  吉他……也有了啊。
  这么一算，洛天依贪心了十多年，好像……到头来没什么贪的意义了，每一件，都没了意义，那一万多元，可能要落灰了。
  自娱自乐到了傍晚，墨清弦还没回来，这搞得乐正绫有些担心。
  她拿起手机，刚刚打算发个信息，却在手指落下去的前两秒看见了个定位信息，除此之外什么也没有，是墨清弦发来的。
  乐正绫觉得恐怕是出事情了。
  于是她联系了一下警方，希望可以在自己发出相关信息的时候来帮帮忙，毕竟总不能空想着就让人去跑一趟。
  然后，乐正绫带上了包，想了想，把水瓶也挂了上去，然后出发了。
  这里绝对有问题，乐正绫按照地址信息来到了一处有些偏的小破巷子里，很难想象这样发达的城市还会有这种地方。
  乐正绫探头看了看，没见到墨清弦的身影，决定还是先报警吧。
  结果还没翻出手机来，就被捂着嘴巴一把拉进了巷子里。
  “嘿，还真又逮到一个，看上去挺也值钱啊。”
  乐正绫看向了声源处，墨清弦此刻正倒在那边的几个人附近，而其中一个的手上正拿着墨清弦的手机，恐怕是用指纹解锁了手机。
  连信息都是假的吗。
  “行了，走吧，多逮到一个算我们赚到外快了，再等第三个过来就不方便了。”
  或许他们就失策在没带够乙醚，乐正绫此刻在剧烈的挣扎下把瓶子摔了个粉碎。
  正拉着乐正绫的那个人手脚突然同时开始发痛，手上一松让乐正绫跑了开来。
  他本来想再去抓乐正绫。
  “喂，这什么东西！”
  水流开始在四处逸散，把几个人同时牵制住。
  乐正绫见状拉起墨清弦就往外跑，哪怕速度不快，那群人也别想抓住她分毫，因为好几个人的手脚都完全被缠住了。
  “喂，谁还能动的，联系下别人，让她们跑掉就全完了。”
  怪就怪他们太自大，虽然他们也想象不到这种事情。
  “滴滴！”
  正好，第三个收到消息的人也来了：“喂！这边！”
  言和在车里挥了挥手。
  言和：你猜我最初上哪里知道乐正绫在楼上的。
  这场及时雨来得很妙，行云流水地把人给带走了。
  “操！人跑了，你们这群废——啊！”
  那倒在地上束手束脚的人突然感觉手臂被拧了一下。
  “嗒，嗒，嗒。”
  小小的黑色巷子更深处慢悠悠走出来一个灰发的女孩。
  “想知道你们为什么还活着吗？”
  “你又是什么东——操！”
  “好好听我说话，别嚷嚷。”
  所有人都开始对这个似乎来头不小的家伙感到恐惧，全部噤声。
  “好了，都安静了？”
  “那我说结语了。”
  “嗒，嗒，嗒。”
  洛天依慢悠悠地从巷子里往外走去，边走边说：“你们没死，只是因为刚刚还不能死。”
  “哗啦哗啦”
  墙壁开始渗水。
  顷刻间，巷子里似乎变成了汪洋。
  最初，是暖暖的柔和。
  而后是空灵的鲸歌。
  海水转凉，转暗。
  顷刻抵达深渊。
  “啵”
  几个挣扎的红色墨水泡在重压之下被碾碎。
  “沧海一粟，掉进深海的砂砾而已，即使想从记忆里翻找，也别企图再发现丝毫踪影。”
  洛天依自始至终都只是在往前走，看着黑色的车子消失的远方。
  海洋又怎么会在意一次潮起潮落时带走了沙滩上的几粒白沙?

……

  乐正绫刚回到宿舍时，第一件事就是去察看洛天依的情况：“天依！天依！开门！”
  “啪”
  拍门的手掌不小心落在了打开房门的人的头上。
  “……”
  “啊，啊这，你，你没事就好。”
  洛天依则表现得像是很疲惫的样子，靠在乐正绫身上不想起来。
  洛天依想着：‘这一次，你还怕水吗？’
  墨清弦也感到后悔不已，或许是对人心惟危的理解不够深刻，或许是肉眼凡胎识人不清，谁能料想到一个聚会也能变成鸿门宴的。
  有的人想钱实在是想疯了。
  可是随着新闻报道声称那个地方水管集体破裂，因为有人通知，警方及时赶到，而万幸没有造成人员受伤的消息在电视机上出现时，她们才后知后觉——她们为什么要莫名其妙地给警察打电话？
  不就是看见了突然晕倒在了巷子里的墨清弦吗，这种事情为什么要报警？
  想不通。
  再后来，洛天依又送给了乐正绫一个瓶子，依旧是满满一罐。
  乐正绫也开始习惯了和小小的水流朝夕相处。
  “小阿绫还是没决定好吗？”
  “我，我只是觉得很奇怪，我没见过太多这种……”
  “真的吗？但我觉得诗词歌赋里也不是没有这样的情感啊，不是吗，你应该很清楚才对。”
  “……”

……

  “啪嗒啪嗒”
  乐正绫看向窗外发了疯似的在拍打窗户的雨滴，总觉得，是它们想进来。
  于是，乐正绫打开了窗户。
  果不其然，雨丝迅速飞进了内部，然后化作了一团大水滴，雨便停下了。
  接着，乐正绫就被水滴撞倒在了床上。
  乐正绫支起头看向此时正骑在自己身上，衣着有些暴露，面容却不成熟，表情还很严肃的洛天依道：“这什么画风？”
  “……”
  洛天依偏过头：“言和教的。”
  “……”乐正绫在想：‘那家伙是不是太活跃了些？’
  然后，洛天依又一次被迫套上了乐正绫的衣服。
  “天依，我知道你想表示什么。”
  洛天依听见后泄气地垂头：“好，好吧……”
  “我同意了。”
  “嗯？”
  “我说，我同意了，没必要这么大费周章。”
  有时，足以让人昏厥的消息就是会在不经意间传来。

……

  “接下来，有请乐正绫同学带来的吉他独奏。”
  “OHHHHHHH!”
  学校音乐节，乐正绫在台下的众人的目光中，拿出来了一把新吉他，而且还是电吉他。
  细细看那纹路，像是一个绕在“∞”上的辫子。
  洛天依正坐在前排欢呼。
  再后来，乐正绫出版了一本小册子，装满了她早些年写的各种东西，以及大学时的抒情与反思。
  其中，对恐惧、悲伤与希望的话题居多。
  对海的描写也出神入化，就像是每天都在看不同状态的海。
  销量还不错。
……

  “三，二，一！茄子！”
  “茄子！”
  一排排帽子被扔到了天空，照片中，是新一届毕业生看向天空的笑容，一如被映照在了海面。
  因为小小的贪心促使了大海把它们捕获。
  希望的浪花在不计其数的风雨中被拍碎，又再次被激起，在风浪中愈来愈大，就像是——
  “咚咚咚”
  “咔哒”
  “阿绫！毕业快乐！我带你去看海啸！”
  “？”
