  “无论内外伤病，大小病症，皆可购买‘万灵药’品牌——”
  “所有人，立即抱头蹲下，离开桌面！禁止抓握物品！”
  广告还没播完，警官涌入。
  于是，所有员工如同死尸一般慢悠悠地晃到了中央的空地，不急不慢，看上去完全不担心。
  跟在队长身后的乐正绫对这幅景象感到诧异：‘这群家伙该不会不知道证据早就确凿了吧？这可不是调查啊。’
  初次执行任务的乐正绫有些困惑，学校里也不是没演习过这种情况，但那是在对方还不能直接逮捕的情况下呀。
  但是所有人都是麻木的，直到一个接一个的换上银色手镯，也没见谁有什么反应。
  乐正绫感叹这初次任务这么顺利真是不可思议，但心里的弦却也没松弛过半分。
  果不其然，就在他们认为警员已经松懈的时候，一个面黄肌瘦的家伙甩出了一枚滴滴作响还发着红色亮光的东西出来。
  “队长！”乐正绫下意识想过去。
  “所有人！立即背向卧倒！”
  终归是经历过大风大浪的人，队长立即指挥队员做好应急措施。
  时间的流逝从未如此漫长，乐正绫不知道数了多少个数，那东西也迟迟不给反应。
  过了一会儿，滴滴声也熄火了，什么也没发生，但没人敢真当事情结束了，队长小心退开，让排爆专员上前检查。
  温度不高的办公室内众人都汗流不止。
  “报告！确定是哑弹！”
  于是排爆专员做好防护把疑似爆炸物的东西带离了现场。
  “哈哈哈哈！”
  一切的始作俑者像是看了一场好戏一样笑得嚣张又激动，尽管他整个人都已经被按住，他也像是不在乎会导致什么结果一样继续嘲讽众人。
  乐正绫死死地攒紧了拳头，良好的专业素养让她没有上前把那个混账的手给卸了。
  “把所有嫌疑人带离，搜查现场。”
  虽然是有惊无险的突发情况，但队长并不算太惊讶，毕竟这可是一群敢明目张胆地宣传所谓的“万灵药”的邪教团伙。
  不知道他们是怎么通过审批的，但这样的东西刚刚出现就引起了所有人的注意，当天相关部门就被严格审查了一遍，撤职了好几个明确相关的人员。
  本来这只是被作为一个假药团伙对待，当天就要处理的，但是没想到这假药还闹了不少的新闻，好多人高调声称药物有效。
  导致上面严查了好一段时间。
  这一查，居然找出了不少邪教证据，这么大张旗鼓的团伙，整个局的人都生平没见识过第二个例子，以前那些教科书上的基本就是听个名号，大型活动从来没发生过。
  当然，相关的钞票倒是有不少上交的。
  上面的人都气炸了，这才有了今天的行动。
  也不知道是哪位的手不小心碰了什么，一扇机关暗门慢慢打开来，颇有一种游戏决战的意味。
  众人的目光在盯着那扇古怪的机关门像是蜗牛一样拖着滑液痕迹一寸寸地蹒跚爬开时被内部隐匿的邪恶惊得更加慎重。
  小心翼翼地检测后，他们像是受惊吓的动物一般试探，在队长打出令各位安心的前进手势后，他们才终于胆敢踏足这不对劲的腔室。
  他们的双脚完整地落在了硬冷的、坚固得可怖的石质地面上。
  顿时四面八方如嗅到了血腥味的野兽般从每一处微不可查的缝隙中推着挤着出来的寒气奔涌到了所有人的手臂、大腿、眼目、口耳上，像缝纫机的织针一样在每一块肌肤由表及里地来回穿梭。
  难耐的吸气声与惊呼奏出的绵长而阴暗的回音一块助长着此地的森冷气息。
  远方不可见的尽头发出的墨绿色冰冷火焰又不断地为它点亮了这逼仄狭窄的通道的可憎墙面。
  充满了不敬与亵渎气质的丑恶塑像一个接一个地牢牢镶嵌在它黏滑、凹凸不平如破烂的癞蛤蟆表皮的顽固岩石之内。
  这些偶像不曾敬重过任何一位有过痕迹的神祇，事实上，它们更像是融合了一切黑暗宗教中最恶烂不堪的邪恶的缝合体。
  每一只塑像都不尽相同，就像是正在被视作它的前身——那一团团污秽烂泥一样随意地揉搓、轻慢地塑形。
  也许，只有长得令人夜不能寐才是它们仅存的可悲共通点了。
  怎会有一尊神祇愿意被以这种形式来顶礼膜拜？
  难道它的信徒们坚定不移地相信不敬会让他们所崇拜的神明感到无上欢欣？
  除非这尊邪神本就是一切肮脏与龌龊的始祖。
  乐正绫一行人谨小慎微地在这令人疯狂的甬道中像兽群一样前行，一边惊讶于这个教会即使与同类相比较也当得起“邪”一字，一边咬住提到了嗓子眼的心脏向着光焰发出的源头进发。
  末端，一只像是变异了的海星模样的壁挂烛台燃着熊熊烈焰，却是一点光焰该有的温度都不存在，也看不到它到底是依靠燃烧什么来维持的。
  这完全违背了物理学常识的东西被拍摄下来，会有专员来研究它，而它的下方才是令他们呼吸为之暂停的事物。
  像是一个玻璃制成的大型容器，而里面——关着一个女孩。
  一行人赶忙上前察看，检索了一阵后，不知道谁说了一句让人心脏都差点停下的话。
  “这个……东西，根本没有任何开口吧。连口子或者缝隙都没有。”
  “！”
  也就是说，容器的内部是完全隔绝外界的，包括氧气。
  有人一时情急，拍打在了容器的表面，队长还没来得及训斥，就见容器迅速开裂。像是预设好的机关，从外部破坏这个看似牢固的玻璃容器轻而易举。
  这下也顾不得别的，他们赶快走进去检查了女孩的生命体征。
  万幸，一切不算太迟。
  “联系一下医护人员，这里发现一个受害者。”
  队长松了口气。
  也许是他的声音太过吵闹，女孩像是被惊到一样醒了过来，看见身边围着的一群全副武装的警员吓得缩到了角落，紧紧的挤在一起，总感觉四肢都有了些不合常理的弯曲。
  “这，嗯，你好，我们是救援人员，那些家伙已经被控制住了，你安全了，我们会带你出去的，别怕，好吗？”
  队里性子相对温和的大哥好声好气地哄起了惊吓过度的女孩。
  可惜对方充耳不闻，还是紧紧缩在一边。
  不方便使用强硬措施，各位退后一步打算商量对策。
  散开的时候，他们露出了第一次参加任务的菜鸟，乐正绫。
  而当女孩看见了同样苦恼的乐正绫时，她却像是见到了归巢母亲的小兽一样立即窜到了乐正绫的身边，死死地抱住她。
  大家都有些疑惑，同样是穿着厚重的服装，这小姑娘是怎么分辨人的，还是说有的人杵在那里就天生自带亲和力？
  不过疑惑也只是一瞬间的事情，看着浑身发抖又衣着单薄的女孩，他们还是决定先把她带离这个明显不能久待的地方。
  鉴于小姑娘紧紧攒着乐正绫不放，众人决意让乐正绫先带着女孩离开，后续工作由他们完成。
  乐正绫感同身受地体会到了女孩的恐惧与依赖感，在走出了甬道的时候，感觉更加强烈了，简直像是共感了她的精神。
  乐正绫安抚性地拍了拍比自己矮那么一点的女孩，然后带着她出了这潜伏着黑色事物的楼层。
  回去后，乐正绫换下了身上的沉甸甸的防护设备与闷热的衣物，临时给女孩找了双鞋子，带女孩去了医院检查。
  医院里，女孩的整体检测很不错，这让乐正绫的担忧减轻了一些，尽管那数据对于一个锦衣玉食的人来说都有些过于健康了。
  只不过，在那些必须要接触，尤其是抽血化验的环节，女孩什么也不说，就死死地抓着乐正绫的衣服不放，用实际行动表达着抵触。
  乐正绫迫不得已，尽可能温和地按着女孩抽了血样。
  针尖刺破皮肤的那一瞬间，乐正绫明显地感受到了女孩的颤抖，但也不像是疼的，就像是单纯的害怕，还抬起一双水汪汪的碧绿眼眸委屈巴巴地盯着乐正绫，硬是把乐正绫看出了相同的恐惧感与深刻的负罪感。
  “乖，乖，出去了请你吃东西。”
  然后，乐正绫也去复查了一下自己的右手，模模糊糊地记得哪里是重新接过的，不太放心。
  “咔哒”
  “嗯？哦，乐正绫回来啦？”
  身着寻常制服的乐正绫身姿挺拔地走了进来，藏蓝色的警服纤尘不染，看上去就是一个值得信任的警官。
  只不过衣摆的后面牵着一个怯生生的女孩。
  其他人自然也注意到了躲在后面的小尾巴，亲切地说：“洛天依，是吧？能告诉我们你的家庭住址或者家庭人员的姓名之类的信息吗？”
  “……不”
  轻飘飘的一个字弄的发问的人心灵都受到了创伤：“这，不是，也不必要这么干脆吧。”
  那人摆出了个很勉强的笑容。
  “哈哈，赵毅，给人嫌弃了吧。”队长一脸随和地拍了拍那名叫赵毅的人的肩膀继续说：“小姑娘，别怕，警察叔叔只是要送你回家。”
  “嗯，别怕，我们都会帮你的。”乐正绫也转过头去，赤红色的双眼柔和地下弯。
  “……不，不知道。”
  “……”
  一时间，几个人都有些沉默。
  “乐正绫，你单独跟我过来一下。”
  “哦，好的。你在这里等等，我马上就回来。”乐正绫把似乎叫做“洛天依”的女孩拉到了座位上，拍了拍她的肩膀。
  但是女孩依然拽着乐正绫的衣服不放，像是商场的夹娃娃机似的，看起来要松不松，但估计没那么容易脱开。
  乐正绫花了好大一番功才终于把那只小巧的手给哄松下来，又让赵毅好好招呼着点。
  “啪嗒”
  “刘叔，怎么了？”乐正绫走进隔间，顺手扒拉过来一把椅子坐在了队长的旁边。
  “你看看这个。”说着，他递来了一张卡片。
  “姓名，洛天依……她的身份证吗？”
  “假的，里面没芯片。上面写的籍贯也查过了，没这户人。按上面写的这个年龄大概是二十，也不知道对不对。”
  乐正绫听着，眉头不自觉地皱了下去：“那怎么办？”
  “我们打算再去其他部门找点资料，毕竟她这个灰色的头发如果不是遗传病的话应该还是比较明显的标志。我们都快怀疑她是不是中国人了。”
  “刘叔，我哥也有一把白头发呢……”乐正绫真诚地看着队长。
  “龙牙啊……少年白头啊……是怪可怜的。”
  “……”
  “哈哈，和你开玩笑呢，那我就直接说了，我们暂时找不着可以去她原家庭住址的法子，她又只和你亲近，你看，要不现在先让她去你家里待一阵子？”
  “也行啊，反正里面也没别人，没什么不合适的。”乐正绫无所谓地说着。
  “你妈妈和你哥不还在城里吗？”
  “他们又不常来……”
  “都忙着啊……”
  “时间也不早了。那我就先走了？”乐正绫边问就边按着椅子扶手起来了。
  “……嗯，去吧。”
  队长看着门口出去的单薄身影叹了口气：“唉……”
  “洛，天依？走吧，先去我家委屈一下，我们会帮你回家去的。”
  “我没有家啊？”
  “……先走吧。”
  群星在城市的晚间灯光下被遮蔽，只剩下月亮形单影只地勾住天空孤零零地挂在上面。
  “嗒，嗒”
  客厅的橘黄色灯光亮起，房间顿时多了点生机。
  乐正绫拉着洛天依到了沙发上：“你先坐一下，我去找点衣服给你。”
  然后乐正绫顺手打开了电视机，走进了卧室。
  平心而论，乐正绫没有多少个人生活，既是职业问题也是自己的原因。自然，衣柜里其实没几件衣服。
  衣柜发出了不堪重负的“吱呀”声，接着，乐正绫从一众空挂着的衣架上取下来了一套还合身的衣服，简单又质朴的白T恤和黑长裤。
  乐正绫看洛天依和自己的体态相差不大，也就直接带了过去。
  刚刚出来，乐正绫就听到了新闻在放：“多名相关人员已经被捕，相关部门再次表示不要轻信，不要侥幸，任何所谓的‘万灵药’都是虚假宣传，也告诫各大厂商不要模仿，求真务实。”
  而一边黑漆漆的沙发上，洛天依像是一只被丢弃的小兽一样缩成了一团，模样甚是可怜。
  乐正绫感到了一种强烈的酸楚，实在是大意了，平时不看电视，点开就在新闻频道。
  “额哈哈，我们别看这个了，来，换一下衣服，新生活就要开始了！”
  洛天依扭过头来，一脸困惑地接过了衣服。
  乐正绫也赶忙关了电视机：“好了好了，我们——嘶！别在这里换衣服啊，这边这边，你进我房间。”
  乐正绫一脸尴尬地拉着洛天依的纤细小臂往房间走了过去。  
  感受着手心传来的温润柔软的触感，乐正绫不禁在想：‘她皮肤好棒啊，那群宗教分子还管护肤？’
  乐正绫满脸笑容地把洛天依送进了房间：“换好衣服再出来啊！”。
  而后，乐正绫意识到另一个问题：‘等等，我好像没多余的里衣！’
  情不自禁地往额头上招呼了一巴掌，乐正绫尴尬地想着办法，最后还是决定先出去找家店临时买一件对付一下。
  说做就做，乐正绫穿上了不上班时会套上的外衣，然后火急火燎地冲出了房门。
  路灯慢慢都打开了，夏天的蝉鸣声此起彼伏，叫得急促，叫得烦躁，叫得慌张。路上也尽是些坑坑洼洼的小缺口，地面上大滩大滩的影子就这么被路灯赶进了坑里，密密麻麻的黑点点分布在地面上。
  乐正绫越走越难受，越走越不安，甚至有点想哭。大步迈出去的腿临时又收回来，像是在跳舞，一转脚尖又往家里赶。
  慌慌张张地打开了房门，乐正绫就看见泪眼婆娑的洛天依蹲在门边，像极了被抛弃的小孩。
  小姑娘抬起那双裹着一包泪的眼，眼睛红，鼻子也红，嘴角向下撇着，要多委屈有多委屈。
  乐正绫低头看着孤零零坐在地板上的洛天依，顿时想给自己两拳，把一个刚从黑色组织出来、没安全感的姑娘就这么一个人扔在家里实在是失策了。
  “乖，乖，不哭不哭，对不起啊……”乐正绫也没安慰过什么人，念来念去就那么几句话。
  说不来话，干脆靠肢体语言，乐正绫蹲下去把洛天依给抱了起来，慢慢地拍着她的背。
  洛天依也死死地抱住了乐正绫，活像是八爪鱼成精，撕都撕不下来，不过好歹不哭了。
  ‘就这样凑合一天吧，剩下的事情明天再说了。’乐正绫放弃了解决问题，选择先把刚哭熄、喉咙里的引擎一抽一抽响着的小孩哄好。
  半晌，乐正绫感觉肩膀上死死扒着的章鱼爪总算松开了些，再好说歹说总算是把那双爪子从它的猎物上卸下来了。
  而且总觉得背上湿哒哒的，像是粘上了什么粘液。
  乐正绫双手抚在洛天依稍微有点婴儿肥的脸颊上，伸出两个拇指轻轻擦掉了眼眶和睫毛上挂着的泪滴：“我的不对，不会这样了，别怕了，好吗？”
  感觉手心被脸颊稍微压了两下，大概算是在点头吧，话说也确实没想到在那种地方待着的人可以被养得软乎乎的。
  “好啦，洗个澡，上床睡觉吧。”
  洛天依皱着的小脸转变出了一种困惑的神色。
  “这，你不会不知道怎么洗吧……”乐正绫有点震惊，但心里总感觉很确定她的确不知道。‘别是给关了那么久连澡都不给洗吧，这身上也没污渍啊……’
  乐正绫低着头，沉默了好一会，最后语气沉重地说：“好吧，去浴室，我教你。”
  半个小时后，乐正绫双目失神地从浴室带着一身的水汽走出来，遇上外面的冷气不禁打了个寒颤。而身后则跟着一个头顶毛巾的小灰毛。
  最后，乐正绫决定先给她全套穿自己的，反正至少也洗过。  
  “那个，你现在明白了吧？”
  洛天依又点了点头。
  关灯，躺上床，那双不安分的爪子又挂上了乐正绫的手臂，让乐正绫又想起了在浴室里的感觉。
  说来也怪，女孩的确称得上牛奶皮肤了，而且还是浑身没有一点脏污的，洗澡水放掉的时候和没洗过一样。
 而且手感好像果冻啊。
  想着想着，乐正绫扇了自己一巴掌：‘不要脸！’
  这一举动还惊着了身边的洛天依，手上的力道更紧了。
  乐正绫身心俱疲，一会儿就睡着了，心想：‘真不愧是第一次出任务。’
    第二天，乐正绫起了个大早，睡眠质量高得出奇，浑身疲惫感一扫而空，于是起来做了早餐。
  “嗒”
  最后一个盘子从乐正绫的手心滑到了桌面上。
  乐正绫突然心里一慌，抬起头，正巧就看见洛天依神色慌忙地从卧室里跳了出来。
  当洛天依看见了桌边的乐正绫时又急匆匆地扒拉上了她的手。
  “……”
  ‘嗯，感觉像是养了一只很粘人的宠物。’
  乐正绫顺势摸了摸洛天依的头顶：“起床啦？吃东西吧！”
  见女孩不动，乐正绫只好拉着她到沙发上坐下，用给洛天依准备的勺子舀一勺粥放在了洛天依的嘴边。
  洛天依鼻子抽了抽，随后张开嘴把半只勺子给包了进去。
  “诶诶诶，别急别急。”乐正绫怕洛天依呛到，打算把勺子抽出来。
  结果手上一用力，勺子没出来，把洛天依毛茸茸的脑袋给往自己这边拉了过来。
  “噗！哈哈，松口啦，啊——”
  洛天依闻言才松开了牙齿，然后看见从嘴里抽出来的勺子上留着一部分粥，又伸过头去把最后那一点点舔走才算罢休，捕食本能简直不要太强。
  乐正绫看着看着转过头去捂着嘴憋住了笑意又转过来喂了另一嘴。
  慢慢悠悠地算是吃完了一顿饭，乐正绫也心情更好了。
  然后余光又瞥见洛天依嘴角留着的白点点，右手伸出食指在洛天依嘴角抹了抹，带走了那一点残渣。
  刚刚要收回手来，结果洛天依张口咬住了乐正绫的手指。
  乐正绫手上一痛，条件反射地把手往回缩。
  于是，一整只灰团子都被拉到了乐正绫身前，重心不稳地扑到了乐正绫身上。
  “嘶，松口松口，别咬我，疼疼疼疼疼。”
  乐正绫半开玩笑地喊了好几声总算是把手指从猎手的口中救了出来。
  这么闹了一阵，乐正绫才穿上了制服又去上班了。
  局子通常情况下也没什么大事，办公室里处理文件一坐就是一整天，偶尔几天会来几个人。
  电影演出的警匪追击终归只是少数，某种程度上来说，还是挺无聊的。
  当然，乐正绫很清楚这是好事，谁也不希望混乱总是发生，越是淋过雨，才越知道在雨中漫步不一定是什么浪漫的事情。
  洛天依也就这么定定坐在旁边看着，不问，不闹。
  回去的路上，乐正绫才想起来了一件很重要的事情，拉着洛天依去了里衣店，买了点必须衣物。
  然后，第二天，第三天，第四天，唯一的变化就是洛天依没那么怕人了，开口说话指日可待。
  第五天，刘队长看不下去了：“行了行了，小绫，放你个假，今天没什么事，有事我会叫你的，带着你旁边那小姑娘去转转吧，你到是真够无情的。”
  所以，一灰一褐两个女孩就出现在了公园的角落。
  “天依，你在这里蹲了半天了，这小黄花这么好看？”
  洛天依没有回答。
  乐正绫刚刚要再开口，洛天依就前倾了一下，一口包住了那朵无辜的小花，大有一种只要是物质她都会吃掉的架势。
  “！”
  “松松松松松，别吃这个！”
  乐正绫花了好大的力气才把依依不舍的洛天依从无辜的花丛边上拉开。
  她感觉自己像是养了某种很不安分的小狗，一边要带着它出去，一边又害怕它乱吃东西。
  而那朵被啃了一嘴的小花现在蔫了吧唧的。
  傍晚，柔和的余晖在湖水边弹跳，乐正绫牵着洛天依的手回家。
  解压是解压，就是感觉比上班还累。
  第三个周日，乐正绫休息，洛天依的户口信息杳无音信，估计是遥遥无期了。
  而今天，乐正绫家迎来了一位不速之客。
  “嗨~小绫~想不想我——”
  “砰！”
  乐正绫面无表情地“温柔”“合”上了门。
  “咚咚咚咚！”
  “乐正绫！放大哥进去！”
  乐正绫按着双死鱼眼：“你来干什么？”
  乐正龙牙没回答她的问题，快速闪身进入了屋子。
  “乐正龙牙，私闯民宅，按照——”
  “停停停停，能不能对哥哥好点儿？唉！我年幼可爱的、会‘哥哥’长、‘哥哥’短地跟着我的好妹妹去哪里了！这位姑娘，请问你知道她去了哪里吗？”乐正龙牙抓着心口，感叹而沉痛地发问。
  乐正绫露出了在警局时会露出的职业微笑，手上拽着乐正龙牙的衣领往门口拉：“啊，你说她啊，我知道，刚刚出去，你快去找找看，或许还在哦。”
  乐正龙牙满脸震惊地搂住乐正绫的肩膀说：“啊！原来你在这里！我的好妹妹，快，我们快去好好唠唠家常！”
  “噗！”
  乐正龙牙听见一声笑声，探出头往里边看了一眼：“诶？小绫，这是你朋友？没见过啊。”
  “这是暂时住在我家的人，别丑到人家了。”
  “哦！同居是吧，我懂！”乐正龙牙无视了上一句话自顾自地懂了。
  乐正绫翻了个白眼送给乐正龙牙。
  然后，两个人有来有回地斗嘴到了沙发前：“天依，这是我哥，叫他阴阳头就好。”
  乐正龙牙依旧是嬉皮笑脸地说：“多见外啊，叫龙牙哥就好，当然，叫哥哥也不是不行。”
  “滴滴滴滴——”
  乐正绫骇人听闻手机铃声刚好响了起来，于是她向天依笑着挥了挥手，又用两个指头指了指自己和龙牙的眼睛，然后去了阳台：“喂，刘叔，怎么了……”
  “你叫洛天依，是吧？”乐正绫一走，乐正龙牙反而变得正经了些，就好像是面对陌生人时的拘谨。
  “嗯，你好，龙牙哥。”
  “真乖啊，听说你们住在一块，怎么样，小绫为人还不错吧？”
  “很，很好的。”
  乐正龙牙笑了笑，仰起头，活像是刚刚抽完了支烟，尽管他没有这个喜好。
  “是啊，小绫，一直都是个好孩子。”乐正龙牙的笑容浅了些。
  “但是比起上次我来，她的状态可是好了不少，谢谢你啦，天依，我可以这么称呼吗？”乐正龙牙还在笑着，眼睑却是下滑了些，连带着把翠绿的眼眸也向下挤了挤，配上两颗泪痣倒像是在哭。
  “不，不客气，可以。”洛天依生涩又一板一眼地回答着，双眼的诚挚却是不带半点缺失。
  “其他的就不多说了，她想说自然会说的，无论你们是什么关系，谢谢你陪着她。”乐正龙牙微微前倾，把头放到了与洛天依的头等高的位置，偏过脸发自内心地笑了。
  然后，他突然蹦下沙发，一脸贱兮兮地说：“呀，和刘叔聊完了？有没有什么高级机密可以透露给平民百姓的？”
  “嗯，他说你少年白头，挺可怜的。”
  乐正龙牙的眼角和嘴角都突然有了点自己的想法。
  “呵呵，谢谢关心。”乐正龙牙咬牙切齿地挤出去几个字。
  “所以你来干嘛的。”乐正绫很欣赏这份战果，立即喜笑颜开。
  “嗯，就是找你约个时间，我们一家去看看爸……”
  “嗯，好，谢谢，你可以走了……”乐正绫推着乐正龙牙就向门外走去。
  一边乖乖坐在沙发上的小灰毛兀自看着乐正龙牙刚才在的位置：‘阿绫，有心事吗……’
  第二天，乐正绫把洛天依留在了家里，告诉她有点事情要去处理，自己去了警局。经过了这么一段时间，洛天依也慢慢地学会了自己一个人待着，不总是去麻烦乐正绫。
  乐正绫出了门，总感觉心里空落落的，转头看了眼房间，还是走了。
  “乐正绫。”
  “刘叔。”
  “他们要去南边的那个五星酒店，别紧张。”
  “知道了。”
  而家里的洛天依在厨房里研究起了那把乐正绫不常用的小刀。
  洛天依把刀口在手掌上按了按，发现没划开：“有点钝，这种不好。”
  乐正绫把那个还在叫嚣的胖子铐了起来：“请配合我们的调查，如果情况不属实，我们会向您道歉，但现在请您配合。”
  “你们这群家伙，我要找我的律师！”
  “他还是什么都没说，只要他的律师不说话，不管我们怎么问他都不回答。太油了！”
  “喂！赵毅！你那边找到线索了没！”
  “有一点，但不够，现在拿出来只会让他警觉。”
  “快点！我们最多只能扣他三十个小时了！这次没逮住以后都别想在中国找到他了！”
  晚上十二点，洛天依一个人坐在床边看着月亮发呆：“阿绫怎么还没回来。”
  凌晨三点，乐正绫突如其来地感觉胸口堵得慌，便和刘队长打了个招呼。
  “好好，赶紧去透透气吧，别憋坏了。”
  “刘国昌，我要吐了……”
  “没大没小的，你给我矫情什么——”
  “不是，你看这个。”赵毅指了指自己的电脑。
  乐正绫调整了一下情绪，缓了缓后走回去，刚刚到门口就听见刘队长雄浑地声音贯穿了整个局子：“这个人渣！”
  “刘叔，查到证据了吗？”
  刘国昌像是脱了力，没精打采地说：“查到了……真是混蛋。什么天怨人怒的事情都让他做了。”
  而赵毅突然又说：“但是这里很奇怪，他涉及过好几次人口拐卖性质的事情，但所有人都回来了，不是，这种人为什么现在才被实名举报，后台太硬了吧。”
  乐正绫听完很担心：“那实名举报的人会被盯上的吧？”
  “这的确也很有必要申请一下上级，得再找点人来，要是每一个敢实名举报的最后都没好结局，谁还愿意做这些？”
  审讯室里，那人趾高气昂地冲乐正绫和刘国昌说：“趁早把我放开，你们这群只会吃税的奴隶。”
  刘国昌按住了乐正绫的手，乐正绫说：“我知道。”
  “王先生，你应该清楚你说的每一句话都会有记录。”
  但那人从一开始的警惕转变成了现在这幅模样，甚至遣走了律师，像是料定自己不会出事了一样：“我怕什么，你们要是敢拿这些小事情烦我，就多小心小心自己。”
  乐正绫捏着拳头说：“你的每一项罪行都会受到公正的审判。”
  那人总算是有了些反应：“你个黄毛丫头什么意思？告诉你，别轻举妄动，多担心一下自己！”
  “王先生，威胁公职人员只会对你自己有害。”
  他又突然盯着乐正绫看了一会：“你！嗯？哦，这样啊，原来已经找好人选了，我说呢，你要是不怕死，可以继续，说不定最后结局比什么都难看呢。”
  乐正绫出来时，那家伙还在一幅不嫌事大的样子，但总感觉他还想再说点什么惊世骇俗的话来却又停了。。
  刘国昌语重心长地对乐正绫说：“小绫，你要明白，大多数时候，人们对自身安危的追求是第一级别的。”
  乐正绫听着，表情变得严肃起来：“刘！……刘叔，你……”
  但刘国昌很满意乐正绫的反应，拍了拍她的肩膀：“但不是所有人的第一追求，为了公平正义，流血有时是必要的……”
  “资料我去交。”
  “这种事谁都无所谓，不会有多大区别，小绫。”刘国昌叹了口气：“我知道，从你的警号归队的那一刻我就知道你会有出息的。你会是一个好警察。”
  乐正绫却是平静地看着正前方：“不，不需要这些，只要一心为民，都是好警察。”
  乐正绫走到半路，黑漆漆的天空突然白光四溅，像是有什么东西在天上乱窜，撞翻了些物什。
  “轰隆隆！”
  瀑布一样的水流倾泻而下。
  她本来想跑，但向着家里的方向走着走着突然开始有了中压抑的感受越靠近越强烈，也跑不动了。
  赵毅听见窗户被打得将裂不裂的，突然又想起来出去的乐正绫，于是手肘怼了怼旁边座位的刘国昌：“诶，那个，嗯……乐正绫她爸……是怎么来着？”
  “她来的那天你干嘛去了？”
  赵毅捂着嘴想了想：“说实话，我也忘了。”
  “唉……你这，算了。也不是什么机密，倒不如说这算是光荣事迹呢。七八年了吧，她爸去云南缉毒，那群混账手里有不少危险的东西。后面快结束的时候发生了些怪事，那些人手里有些像是玻璃片一样的东西突然爆了，然后就又乱了一下。”
  “就是那时候，一颗流弹从这儿，过去了。”刘国昌点了点他的太阳穴。
  “啊？这也太可惜了。而且那爆炸的是什么东西？”
  “不知道啊，送去研究了，现在都没个准呢。”
  “咔哒。”
  “唔！”
  乐正绫刚刚打开房间的门，抬起头就被抱了个满怀：“……先放开我，我身上全是湿的。”
  乐正绫从头到脚全像是吸饱了水的海绵滴滴答答地滴个不停。
  那一头热烈的褐发也无精打采地，呆毛紧紧贴在了发顶，刘海把眼睛遮住了一半多。
  洛天依没听，抽抽搭搭地抱着乐正绫。
  “哦，抱歉，事情有些突然，忘了通知你了。”
  也不知道是不是过度疲劳了，乐正绫刚刚像是看见了房间里有一摊东西，地上还有像蜗牛爬过一样的痕迹，但眨眼就不见了。
  洛天依拉着乐正绫向浴室走了过去：“那，你，嗝，你要去洗澡。”
  “好……”乐正绫勉强挤出来个笑容。
  浴室的莲蓬头也下起了淅淅沥沥的热雨，坠落在瓷砖上，软绵绵的白噪让乐正绫昏昏欲睡。
  等乐正绫从浴室出来，那一圈熊猫眼吓了洛天依一跳。
  “阿绫，喝点水。”
  “谢谢。”
  囫囵把水灌进胃里，淡淡的甜味，乐正绫走到了沙发边上，身子一歪，直接栽进了沙发。
  洛天依被突然落到身上的乐正绫吓到，但看见她已经睡着，也没敢再动。
  日上三竿，暖阳唤醒了沉眠的乐正绫。
  睁眼时，一赤一碧两对眸子相对而视，乐正绫从堆积了三四十个小时的信息垃圾堆里刨出来了自己的脑子。
  然后，绿眸的主人眨了眨眼，继续盯着，而红眸的主人则从眼睛一路红到了脸颊。
  “天依，让，让我起来一下。”
  “好~”
  然后洛天依直起了身。
  乐正绫则从洛天依的大腿上把脑袋提了起来。
  “哈——”
  生理性的呵欠拖长得像是吐息。
  乐正绫惊讶于自己现在神清气爽的感觉，毕竟昨天晚上她都做好了发个三四天的高烧的准备了，毕竟谁让屋漏偏逢连夜雨，熬夜还淋雨，不发烧是真奇怪的。
  事情一件件来，疑惑完身体，就该惊讶时间了。
  乐正绫才注意到日光已经开始入侵她的屋子了，她赶忙拿起桌边的电话，飞给了刘队长：“刘叔，我睡过头了！抱歉！”
  “啊，没事没事，那个小姑娘不是帮你请过假了吗？”
  “啊？”
  “好好休息，事情都结束了，该放松放松了。”
  乐正绫挂了电话，看看短信，发现了一条莫名有些霸道或者呆萌的短信息：“阿绫睡着了，没醒，不能去上班了。”
  乐正绫“噗呲”笑出来，转头看向沙发上的小灰毛。
  洛天依注意到了乐正绫的目光，弯了弯两只小月牙，总觉得甚至可以加条尾巴。
  小家伙实在是暖心，只不过她不记得什么时候把手机放桌上去了，但这姿势也不可能是洛天依从她的口袋里拿出来的嘛，大概是忙昏了吧。
  话说她是不是枕着人家的腿睡了一晚上加一早上？
  乐正绫突然一个踉跄，脸又红了红，自己都不清楚是尴尬的还是羞耻的。
  从那次之后，洛天依每天都会给乐正绫泡一杯甜甜的水，乐正绫问她泡的什么糖，她就红着脸撇过头去装聋作哑。
  一周后，乐正绫买回来了一台电脑，放到家里，然后教洛天依怎么上网，怎么看视频，怎么玩游戏。
  ‘希望她的生活可以更丰富多彩一些，总不能每天像个望夫石一样守在家里嘛。等等，这什么比喻。’
  于是，洛天依成功自己学会了做饭，参悟了中国饭菜的“适量”。
  乐正绫回家看见一桌菜肴，感动不言而喻。
  倒是当真像个贤妻良母似的。
  所以，又过了几个周，乐正绫没等来洛天依的家庭住址，先等来了个比较震撼的消息。
  乐正绫当时用玻璃杯喝着洛天依给的糖水，接着，洛天依忽然问：“阿绫，我们是好朋友吗？”
  “嗯，呼。”对着杯子发出的声音有些嗡嗡的，但不妨碍洛天依听清。
  然后，洛天依说：“那，阿绫，我可以做你的女朋友吗？”
  “噗，咳，哈，咳咳，呼……哈……哈！？”
  洛天依成功挣到手了一个乐正绫的大红脸。
  “啊……啊？我……你……”乐正绫脑袋突然晕乎乎的，语无伦次起来。
  洛天依又锲而不舍地凑过来：“可以吗？”
  “啊……哦……嗯……好？”
  “好诶！谢谢阿绫！”洛天依激动地抱住了乐正绫，明目张胆地啄了一下乐正绫的脸颊，然后自顾自地到一旁笑靥如花去了。
  “啊？”留下乐正绫一个头两个大。
  虽然开始得有些突兀，但后续来看，乐正绫也挺高兴的，包括但不限于每天早晚一个抱抱一个吻，或者是洛天依不知道哪里学来的小情话，笨拙得可爱，不失为一项很棒的情侣互动。
  赵毅直呼乐正绫的笑脸频率高了几个档，同时也称赞起乐正绫从之前一段时间起越来越好、简直快成超人的身体素质。
  而后，不知名的某个周三，乐正绫回来后又临时用了用那台电脑处理文件。
  结束时本来打算放松一下，但点开搜索栏就看见了一排不得了的东西，于是乐正绫点开了无数人死前都想删除的历史记录。
  “XX菜品制作”
  “适量的意思”
  “什么算好吃”
  那是开始的一段时间，暂时是正常的，直到……
  “吃”
  可能是误输入的。
  “吃人”
  “吃肉”
  大概是错别字。
  “吃人”
  好奇心害死猫。
  “鲁迅”
  “吃掉”
  “吃了最好的朋友”
  头皮发麻的记录。
  “女朋友”
  乐正绫开始怀疑这个“吃”的正经性了。
  “会想吃掉的好朋友”
  “会想吃掉的好朋友是想做女朋友吗？”
  这个恐怕就是有目的性的搜索了。
  乐正绫默默关闭了浏览器：“家里的有些东西可能不干净了……”
  “天杀互联网还我纯洁女友！”
  但无论如何，事已至此，学着去接受吧。
  后来的几天，乐正绫有些草木皆兵，总觉得身边的小灰团子不安好心。
  但观察了好几天，乐正绫得出了结论：“还是我纯洁的小天依。”
  看来小天依并没有参透“吃”的互联网含义，而随之而来的其他一些细节问题，乐正绫选择性地忽略了，物理意义的“吃人”有些扯淡。
  于是，一切又向着平淡的日常演化，生活安定了下来。
  直至一个看似寻常的一天。
  当时，乐正绫休息，正在一家寻常的奶茶店的餐桌上和洛天依一块尝试着这似乎有些太甜的饮品。
  乐正绫打趣着洛天依，就像是平常那样。
  洛天依即刻快速弹起，双手轻拍着桌面喊着“阿绫！”
  “啪”
  “啪！”
  谁也不知道那身桌面被轻拍的声响和那阵玻璃炸裂的声响哪一个先出现的。
  乐正绫？乐正绫作为直观感受者，也不知道。
  她知道的是，女孩跳起来的瞬间，一个巨大的血花在女孩背后炸裂开。
  乐正绫一时间什么都想不到了。
  骚乱。
  人群开始从店面内向外逃窜，谁也不想做第二个被子弹击中胸腔的倒霉蛋。
  “天依！”
  洛天依被子弹的余力推倒，扑到了桌面上，粉嫩嫩的肌肤，蓝盈盈的衣裙，红彤彤的血花，一层裹着一层，铺开在桌面上。就像是……一盘菜肴。
  洛天依扭头朝向乐正绫，神情困惑，似乎一时间搞不明白状况：“阿绫？”
  “天……天依……天依……别……别怕……别怕……”
  乐正绫双手止不住地发颤，也不顾会不会有第二次枪响，只想立刻打通电话求助。
  420。
  128。
  1120。
  110。
  随便谁都行，110也好，乐正绫也忘记了自己陈述了些什么，当她从麻木的神情中回神时，自己坐在一把椅子上。
  她是被拍醒的。
  “啊！”
  “啊……啊……天……天依！”
  乐正绫立刻起身四顾。
  找不到，找不到，找不到！
  “乐正绫！清醒一点！”
  乐正绫的注意被迫集中过去，两个人。
  一个好像是上级，另外一个没见过，恐怕是更上级。
  管他谁跟谁呢，这事情以后再聊。
  “天依呢……”
  “我们就是来谈这个的，记得吗？”
  “唉，我再重复一次，这种情况我们从来没见过，如果让百姓知道，只会造成恐慌，所以我们得让你签一下这个保密条款，这是为了大家好，明白吗？”
  ‘怎么可能……枪击你没见过？天依……天依呢……’
  “喂！”
  没见过的那个人狠狠拍了拍桌子：“别耽误时间了，你不是要找人吗？签完字我们就带你过去。”
  “好……好！”
  “东正珪？你耍我玩吗！”
  他又掏出来另外一张：“认真点！”
  “行了，签了这个以后，我不管你以前知不知情，以后都不知情了，否则后果自负。”
  “外面那个，带她去监护室。”没见过的男性也平静下来，脸上甚至带上了笑。
  乐正绫浑浑噩噩地在陌生的走廊上跌跌撞撞地跟着前面的人，‘天依，天依……’
  “就是这里，乐正绫女士。”那人说完打开了门。
  窗明几净，蓝色的帘幕被清风掀起几个角落，慢慢摆动，暖和的阳光一颗一颗地落在病床上那个盘腿坐着的蓝灰相间的人身上，晶莹剔透。
  “天依！”乐正绫失态地跑过去，差点用上了双手。
  “嗯？啊！阿绫！”洛天依的小月牙又一次冒出头来。
  乐正绫赤色的眼眸颤抖着，想伸手，又怕伤到她。
  洛天依则好像完全没有身为病患的自觉，激动地转过来抓住了乐正绫。
  似乎被她的积极情绪感染，乐正绫也终于慢慢缓过劲来。
  “天依，你的伤……”
  “啊，这个……我——”
  “看完了没，看完了带着她出去，这还有人要来呢。”又是那个不认识的男性。
  乐正绫觉得自己这辈子都要记下他的脸了。
  “怎么可以这样！这么重的伤你怎么狠得下来心的！”
  “注意和上级说话的态度。啧！她没事！快点出去！”
  “阿绫，先回家。”
  总是属于稳重一方的乐正绫现在彻底看不懂了，然后洛天依就穿上了出门时的鞋子拉着乐正绫走了出去。
  “咔哒”
  “天依，这到底……”乐正绫刚刚进房子就开口问。
  “阿绫，我觉得我瞒不住了，我不想继续骗你。”
  洛天依摆出了一副很抱歉的表情，接着抬起了手掌。
  “天依！”
  “嘘，别急。”
  这能不急就有鬼了，洛天依的手掌在慢慢地融化成一堆天蓝色的液体！
  然后，小臂，大臂，快速地变成了一堆粘连在一起的粘液。
  顷刻间，又快速恢复了回去。
  “啊？”乐正绫揉了揉眼睛，觉得脑子有些过载。
  “天依，你这……”
  “他们都说，我是一个‘修格斯’变体。他们还说要我守好秘密，不然会被捉走，所以之前我也不敢直接暴露给你看。”
  “但我相信阿绫！或者说，你不能接受的话，我也可以理解。”
  “哦，他们还说过，我是什么‘药’什么的。”
  乐正绫已经下线了，起码脑子已经掉线了。
  算了，管他什么“修”什么“药”的，天依没事就好。
  洛天依低着头，等待审判。
  然后乐正绫缓过神，什么也没多想，一把抱住了洛天依：“没事就好……没事就好。”
  洛天依的皮肤上吸收了一些咸咸的东西，是眼泪，她仰起头，是乐正绫幸福的、喜悦的泪水。
  等过了一段时间，乐正绫算是弄明白了这乌七八糟的超自然信息：“所以，你的意思是，我之前每天都在喝你的组织泡水……”
  洛天依又红着脸偏过去：“嗯。”
  乐正绫也不太清楚她应该是什么反应，有一种，大风大浪都过来了，小事无关紧要的感觉。
  “哦。”
  洛天依不高兴了：“什么叫‘哦’！你给点反应啊！那，那是……我诶……”说着说着声音越来越小，脸越来越红。
  “那……多谢款待？”
  一时间，两个人，不对，其中一个不全算人，总之都红着脸沉默了。
  “咳，咳嗯。”
  乐正绫准备转移话题。
  “哦，对了！那个！……枪击……好像是冲我来的。”
  乐正绫回想起当时的角度，若不是洛天依超乎常理的快速起身，那顆子弹过的就是她的头了。
  又想起来那姓王的家伙撂下的狠话。
  “到头来，连累的还是别人……”
  乐正绫一时间有些不明白当初的坚持是否正确了。
  “阿绫，不管你在担心什么，你没做错。我支持你。”
  洛天依软软的声线里透出一股坚定，洛天依慢慢抱住了乐正绫。
  “滴滴滴滴——”
  骇人听闻的电话铃声不合时宜地响了起来。
  好吧，洛天依收回前言，在手机铃声这一块，她不想支持乐正绫。
  “喂？刘叔。嗯，谢谢关心。嗯？哦。好。再见。”
  “怎么了？阿绫？”
  乐正绫突然有些沉重地说：“你的问题被他们关注到了，现在要我带着你过去做进一步的商讨。”
  乐正绫不知道事情最后会发展到哪一步，她感到不安。
  “那就走吧。先去再说。”
  洛天依牵起乐正绫的右手，轻轻咬了咬。
  或许这是个不错的示爱，但它激起了乐正绫对那几条搜索记录的回忆，她这下稍微有些不寒而栗了。
  也不清楚他们怎么安排的，明明应该走飞机的，这会儿，两人却站在了甲板上俯瞰汪洋大海。
  “阿绫，你在想什么？”
  乐正绫也不太确定，总感觉船上有谁的脸有点眼熟，而且感觉不太好。
  “没什么，大概是疑心病犯了。”
  入夜，乐正绫扶着护栏仰望着群星，离开了城市的霓虹，星空不再被遮盖，向乐正绫展示出了它原本的姿态，告诉了乐正绫它真实的姿态。
  “阿绫？”睡眼惺忪的洛天依这下拖拽着昏昏沉沉的身体走到了乐正绫身旁。
  “别担心，就是有点失眠而已。”
  “失眠……唔，我应该可以以治的——”
  “不用治了。”这不是乐正绫在回答。
  乐正绫警觉地看向声音的源头，那边的甲板走出来个阴恻恻家伙，他狞笑着丢出了什么东西。
  乐正绫看清他熟悉的脸和熟悉的动作，终于想起来是谁了。
  是那个投哑弹的。
  “嘭！”
  “阿绫！”
  刺痛，剧痛，然后是冰冷的海水。
  乐正绫失去意识前看见什么东西跟着下来了……

……

  “嘶！”
  “呼哧，呼哧”
  “阿绫你醒啦！”
  乐正绫抬头看见了洛天依惊喜的表情，茫然地环顾了一下四周。
  漆黑的岩石，她们在一个山洞里。
  “我们到哪里来了？”
  “我也不知道，我清醒过来的时候就已经自己带着你爬到这个洞口了。”
  乐正绫向着外面看去——千里冰封，寸草不生。
  这幅景象让乐正绫不禁向着那一个离谱的方向猜测——她们在南极！
  但这怎么可能？首先是，她为什么不冷？
  顾不了那么多有的没的，乐正绫挣扎着起身。
  然后，她们就遇到了一个诡异的困境，这地方向内向外都没什么好看的，里面再走几步路差不多就到死路了，而外面……外面不像是能走活人的样子。
  于是，乐正绫决定先看看里面的墙壁有没有什么特别的，简直就像是个解谜一样，但这可不是一个察看了所有地方就会过关的解谜游戏。
  不出所料地，当乐正绫与洛天依走到了尽头，就只是光滑无比的墙面，不过材质上倒是有些像那条甬道的地板。
  “看来，只有外面了。”
  乐正绫不得不放弃幻想，去外面找找出路。
  正当两人要迈步离开时，里面这一侧的地面突然坍塌，像是沙漏一样向下坠去。
  “阿绫！”
  乐正绫没处理过也没训练过这种事情，一时间除了护住头部什么办法都没有。
  突然，腰腹处就被什么东西给缠绕着拉起，乐正绫定睛一看，是洛天依舒展开的“躯体”，快速地攀附上了岩壁。
  然后，两人慢慢从上方滑下来。
  最终，乐正绫在一片如同破败坍塌的城墙一般的碎石堆里起身，洛天依则慢慢编好了身体。
  乐正绫向下方望去，这里的岩石内部完全是被镂空的，几个岩石平台衔接在高空，但明显不是同一个时期的造物，而下方，荒凉破败的气息几乎迎面而来。
 那种腐朽的景象似乎发出了恶烂的臭味，乐正绫看见了中央矗立着一座诡异的神庙，那是新建的，至少相比较簇拥着它的废墟而言，它是新建成的。
  一座被精致废墟环绕的神殿在被镂空的山脉之下耸立，看上去多么疯狂，但那远远不够。神殿的上方，一团巨大的不知颜色的巨型胶状生物攀附在它的顶端，垂下长条的末端，延伸到神殿台阶之下，像是打算把神殿都给生吞了。
  乐正绫赶忙转过头去，不愿再多去思考它们都是什么。
  她们所站立的地方曾经或许是一座盘绕这太古之城的巨型的螺旋而下的阶梯，而现在它虽然已经失去了内侧的墙壁，但外侧有些刮花的壁画依旧显得清晰可见。
  可憎的生命体，海星一样的脑袋，其末端各有一个圆形的像是眼球的器官，而支撑着那怪异头部的身体是一个像是褶皱四起的纺锤体一样的甲壳，五组从中央伸出的触手，下端除了没有眼球几乎与上方对称。还有那对几幅壁画里比例明显有差距的翅膀，像是退化了一样。
  乐正绫觉得自己是看不懂上面的内容的，但她止不住地要去记住上面的每一个细节！
  尤其是慢慢走到下端时，那些看上去黏滑的胶体类生物在壁画中反抗那些怪物的时候！
  宛如奴隶对统治者的终极暴乱，统治者的海星头部被取下，躯体被取食，只剩下一个苹果核一样的架子，那壁画的雕刻者似乎是沉痛地记录了这一切，但在乐正绫看来，这分外痛快！
  洛天依有些怕了，不是为那堆看不清晰的断壁残垣，也不是为了那个看上去就是自己的同类的巨型生物，更不是为了墙壁上愈来愈粗糙的壁画。
  洛天依害怕的是，乐正绫从刚刚开始就在自顾自地四处乱看，就好像她也可以在这片黯淡无光的地盘上清晰视物一样！
  而且她向下的速度越来越快，不知道什么时候开始，她已经完全无视了自己对她的呼唤，口里还念念有词！
  乐正绫正在被最后一幅壁画展示的结局鼓舞，心里激动万分：“嘿，呵呵，哈哈，赢了，会赢的，反抗，逃亡！”
  “Tekeli-li！”
  这一瞬间，两人都被乐正绫发出的不符合她的声纹特征的古怪发音惊吓到。
  乐正绫似乎找回来了自己的身体的支配权，她颤抖着举起自己的双手，放到了胸口的高度。
  忽然，乐正绫的整只右臂都开始急速融化，像是从每一个毛孔中奔流而出了无数胶体，晶莹得还带有一些深色：“啊，啊，啊啊啊啊啊——”
  乐正绫惊恐地看着自己发生的惊变，心底无止境的恐慌与手臂上奔涌的液体一块爬满了她的精神的每一个角落，像是被蚕食的桑叶。
  乐正绫的双腿再支撑不起那些重量，整个人瘫倒下去。
  她的手下意识向下一撑，然后，那一束束奔流的粘液也往后一摆，一块支撑着她慢慢倒下的身体，简直就像——那依然是她的手臂。
  乐正绫惊讶地意识到这个问题，她尝试抬起“右手”，那一簇簇的粘液就相互粘连着把末梢抬了起来。
  “阿……阿绫？你怎么样？”
  “呵呵……哈哈哈……这是什么？我在哪？Tekeli-li……报仇？你救不了任何人！废物！Tekeli-li……”
  “阿绫！”
  洛天依尝试抱住失控的乐正绫，而与此同时，一阵阵的波动感从四面八方传来。
  “啊！——”
  洛天依和乐正绫同时痛苦地倒下。

……

  “嗯……唔！阿绫！啊！——”
  洛天依刚刚醒过来时，立刻想起身去寻找不稳定的乐正绫，却被浑身上下刀割一般的痛楚刺激得说不出话，这是她第一次感受到“痛”。反应格外地强烈。
  “别轻举妄动，‘洛天依’。”
  洛天依忍着痛苦抬头：看不清那是谁，就好像从来没见过一样。
  “阿绫……阿……啊！——”
  “我说过，别乱动。喂手脚麻利点！把底下那只嵌合体弄醒！”
  洛天依顺着他的话音向下聚焦：“阿绫……”
  “唔！哈……哈……Tekeli-li……啊！——”
  “清理一下她的神志，我们可不需要一个疯子。”
  “啊！——”
  乐正绫感觉浑身像是被电击了一样，同时也渐渐恢复了意识：“呃……呼……”
  乐正绫顺着声音抬头，然后惊讶地发现自己正在那个巍峨的神殿的下方，而上面，站着那个当时让自己签字的男性。
  化成灰都认得。
  她再往旁边一看，一个玻璃容器，里面是——“天依！”
  “啊，看看，你的好朋友醒了。趁她反应不过来，我们给她一点小惊喜如何？开始！”
  “嗡嗡”
  不知道哪里来的嗡鸣声，四周的地面都慢慢打开，而上方，那只巨大的修格斯开始向下延展，与此同时，那个男性也一步一步地从台阶上走下，留着洛天依被困在那个逐渐被包裹的神殿上。
  “把那堆古老者拉过来。”
  话音刚落，一群本该在壁画上的生物一只接一只地从黑暗的边缘被拽出来。
  每一只的身上都贯穿了好几片薄薄的碎片，就像是洛天依身上的那些一样。
  “刺激开始！”
  “啊！——”
  在上面的洛天依发出了又一阵哀嚎。
  “天依！”
  “砰！”
  “呃！”
  “你也安分点，好好看着。把你这唯一一个成功融合的宿主共感嵌合实验体一块弄过来可是花了我不少功夫。哦，你想猜猜是从什么时候开始的吗？”
  乐正绫目眦欲裂，强忍着颈部的金属装置带来的痛苦想破开这个笼子，而不是眼睁睁看着而无能为力！
  洛天依费力地将半融化的身躯向着外面冲撞，但那容器的内部仿佛坚不可摧。
  上方的那只修格斯的身躯已经延展到了容器的上方，再不快点……
  “啪！”
  特制的容器被从外面轻易碾碎，洛天依用尽气力想逃脱，但修格斯的粘液不赞同，像是变形虫取食，除了洛天依用尽全力伸出的左手外，每一个部分都被迅速笼罩。
  “天依！”
  乐正绫不知道哪里来的力气撞翻了铁笼，仿佛神明的怜悯。
  但也仅仅是怜悯，乐正绫除了再靠近一点观看洛天依被吞没之外，毫无意义。
  “我说了，安分点！”
  “啊！——”
  与此同时，一只纤细的断臂从上方飞落下来，正好落到了乐正绫扑倒的身体的怀中。
  剩下其他的部分，皮肤，肌肉，骨骼，乐正绫几乎用眼睛看完了被分解的绝望。
  乐正绫不知道再该看向哪里，双手抓住那残破的部分，心中祈祷着对方以这一部分恢复。
  但命运总是在嘲笑世人。
  像是遇到了上好的佳肴，乐正绫的右臂自作主张地将那只手吸收了个干干净净。
  “天依……天依……”
  乐正绫浑身都在经历电击的痛苦，但破损的却好像是喉咙，嘶哑的状态，连珍视的人的名字都喊不完全。
  “介导开始！”
  “啊……啊……啊！——”
  凄厉的尖啸贯穿了神殿。
  “吼！——”
  仿佛整个地面为之震颤，那巨型的修格斯用不知道来源的器官发出了同样的嘶吼，然后又缓缓流入了打开的地面之下。
  接着，尖细刺耳的哨声传来。
  “加强掌控信号！”
  “快了！”
  “哈！成功了！我成功了！哈哈哈哈！——”

……

  “呃……啊……”
  乐正绫从浑浑噩噩的状态中回过神时，已经不知道过了多久。
  “我们还要多久才能走，这都多少天了！”
  “别说了，不把里面这个东西处理了，怎么走。”
  “不就是个变体的嵌合体吗，像弄死那个变体一样喂修格斯不就好了。”
  “天依……你们到底做了什么！”
  “啊！”
  “这东西怎么突然醒了？”
  “不知道，加大功率，可别在我们这里栽了。”
  “啊！”
  “靠！这东西怎么还在靠近！”
  “加功率啊！”
  乐正绫感觉皮肤之下正在被损毁又修复，刻入骨髓的痛苦不断涌入，但她依旧拼了命地抵住隔离装置：“呃！你们到底干了什么！”
  “吼！——”
  “砰！”
  地面一震，怪异的波动传来，乐正绫则感觉那些限制得自己无力的东西失灵了。
  “操！什么情况！修格斯怎么会发疯！没人教过怎么处理这些啊！”
  “砰！”
  显然，有些东西不需要他们操心了。
  破空而来的装置呼啸着撞倒了他们的一名同伙，乐正绫快速冲出，捞起来了那人手中的枪。
  “拦住她！喂！我们这边出大事了！”
  乐正绫往一边坡脚的破烂墙体跑去，转角的时候回身就是一枪，从瞄准到发射只用了瞬息。
  乐正绫不知道是哪里的作用，但她能感觉到自己的身体素质远超了一般人类。
  她向着上方相对完整的建筑物转移，而此时，其他角落的枪响也炸开。
  子弹从各处飞来，而其中一颗，直接贯穿了乐正绫的脚踝。
  重心失衡，手枪飞出。
  ‘还早！动啊！’
  另一条腿用力一蹬，重新过去捡起了枪，而被贯穿的伤口也在这几秒内复原！
  无论从身体还是技巧，乐正绫都远远超出这群乌合之众。
  辗转腾挪间，好几个躲避不及的家伙被撂倒。
  此刻，乐正绫正在一间门框四五米高的屋舍内躲避射击，乐正绫不敢赌那几颗从耳边擦过的子弹再偏一点点她还能不能恢复。
  乐正绫在脑内思考着这种局面如何存活，越是悲痛，就越是必须沉住气，在这方面，乐正绫不是新手。
  然而，外面突然停了火。
  异变，在战场上不是一个好兆头。
  一定有什么其他措施被施行了。
  “咚！”
  在他们的照明灯下，乐正绫清晰的看见了此刻投射在斜前方的巨大黑影，扭曲的触须，臃肿的身体……
  该死！这里的房间就是为了这种生物设计的！
  “嗖！”
  箭矢一样的破空声响在耳边炸开，乐正绫避无可避，被抽打到了墙壁之上！
  “唔，咳！”
  “吼！——”
  “砰！”
  凶狠的咆哮，晃动的天地，又一次。彻底盖过了古老者哨声一样的叫喊。
  几枚贯穿它的躯壳的大碎片瞬间爆开！
  又是刺耳的哨声！
  但是它没有冲着自己而来，反而是立刻转身俯冲向了人群！
  “等等！这什么——”
  “啊！——”
  “古老者失控了！”
  显然，比起乐正绫这个无足轻重的个体，它们更加痛恨企图掌控它们的可悲而自大的生命体。
  愚蠢而妄图掌握比自己还高阶的存在，本就可笑至极！
  现在，乐正绫几乎不用动手，那些古老者自会去撕碎敌人。
  但等他们被消灭殆尽，古老者们会不会又对自己发生兴趣就不可知了。
  乐正绫当机立断，抛弃了作用已经不大了的枪械，转而往上面去。
  跳跃，攀附，再跳跃！
  滑落，抓握，再跳跃！
  融化，拉伸，乐正绫渐渐掌握了自己的身体。
  从未疲惫地，乐正绫一路爬到了一处白骨累累的地方，这里或许是古老者上古之时的厨余垃圾丢弃处。
  而转角处，又跑来了一个家伙。
  乐正绫在注意到他的时候立刻停下。
  对方似乎既震惊又愤怒。
  ‘你有什么资格愤怒。’
  ‘你怎么胆敢愤怒的！’
  这张脸，乐正绫不单是化成灰都记下了，她也要让他化成灰！
  那人拔出了枪，不管不顾地向乐正绫射击！
  面对古老者，枪械是无用的。
  ‘面对你——’
  ‘连枪都不需要！’
  乐正绫以人类无法企及的速度几乎顷刻间就来到了他的身边！
  融化，抽打！
  连带着枪械，乐正绫抽断了他的手臂！
  左手，右手！
  还没来得及继续，外面又过来了一个家伙。
  乐正绫想了想，将他丢给了门口的家伙。
  对方乐见其成，伸出触须就接过了他的躯体。
  进食。
  骇人听闻的惨叫不绝于耳，但乐正绫还是感到不解气。
  看着门口那只，像是捡垃圾吃的贵族一样的古老者，乐正绫升腾起一股仿佛来自于本能的愤怒。
  “吼！——”
  “砰！”
  “轰！”
  一时间，天翻地覆，碎石四溅，透过缺口，乐正绫看见了从地底慢慢钻出来的巨型修格斯。
  那只古老者也没兴趣吃东西了，立即转身，和其他同伴一起，冲着宿敌进发。
  他们之间的战斗，定然只会有一方幸存！
  但，那与乐正绫何干？
  乐正绫从高处俯瞰如斗兽场的困兽一般撕咬对方的双方，心里不想让任何一方存活。
  这时，乐正绫想起来了那个用不知什么方法操纵了下面双方的东西。
  既然要同时掌控所有，一定在——没错了，是中央高处的那些。
  那些镶嵌在天花板上的东西！
  乐正绫没时间惊讶自己为什么能看见那么遥不可及的地方了，必须立即上行！
  “砰！”
  一只命不久矣的古老者被扔到了墙体之上，巨大的震动差点让上爬的乐正绫掉下去。
  即使是加强过的躯体，依然有些承不住这样高消耗的快速上行数千米。
  但无论如何，乐正绫还是到达了那堆东西的控制处！
  看上去是个精密的仪器，乐正绫不自觉地把融成了液态的右手放在了操作台上，顷刻间，粘液覆盖了整个仪器。
  刺痛感，电击感，痛楚愈发强烈。
  乐正绫冷汗不断涌出，既然有用——就做到底！
  “‌嘭！”
  无数的仪器同时殉爆，包括了乐正颈部的那一个，顿时，乐正绫有了一种身首异处的感觉，她看向开始坍塌的顶部，然后和身下的东西一块坠入深渊。
  “喀拉”
  鲜血淋漓的手穿过了碎石堆，乐正绫从上面坐起身。
  她还活着。
  这让乐正绫感到绝望。
  连自己都干不掉，谈什么摧毁它们？
  “喀拉喀拉”
  果不其然，一只伤痕累累的古老者也钻了出来，乐正绫甚至可以猜到它的愤怒。
  下一秒，那只古老者张开它严重退化的翅膀，向乐正绫俯冲而来。
  乐正绫本以为它要杀了自己，但一只触须迅速伸出，直接贯穿了她的腹部，然后又立刻爬升！
  乐正绫有些诧异，但看它这个样子，或许它是最后一个，准备逃命了。
  “……呼……被……当成粮食了吗？”
  那只古老者不管乐正绫在想什么，它挥动翅膀，要越过数千米的距离。
  “砰！”
  “吼！——”
  修格斯也撞开了层层叠叠的岩石，气势汹汹地袭来。
  三千米！
  一千米！
  百米！
  五十米！
  十米！
  古老者几乎看见了上方破口处渗下来的光线！
  但洞口太过狭窄，古老者撞上了狭小拥挤的隧道，但它管不了那么多了，周身的触手被用作攀爬工具，不顾翅膀被折断地爬行！
  乐正绫被挂在它的附近，身体随着它一寸一寸地上爬被擦出了不计其数、深浅不一的伤口。
  “呃！”
  乐正绫痛呼，然后咬紧牙关地任由手臂的粘液四散抓住了岩石！
  “你也别想跑！给我留在这里！”
  双方开始角逐，古老者想丢弃乐正绫却发现在这个地方甚至做不到这件事！
  古老者的力气居然开始敌不过乐正绫！
  “吼！——”
  修格斯的嘶吼越来越近！
  古老者越发慌张，然后，它放弃直接向上，触手对准了乐正绫的头颅，它打算先杀了乐正绫！
  “你给我！——死在这里！”
  “吼！——”
  “噗呲！”
  本来作为抓握工具的粘液突然转向，分出数个枝丫，锐不可当地尽数贯穿了古老者的躯壳！
  最后一只古老者，死亡。
  此刻乐正绫依然被挂在古老者的身边，被自己的粘液吸附，当然，她也可以选择松开，提前掉下去，总归大差不差。
  “哈……呃，咳！到头来……给自己挖了座坟墓……”
  “滋溜”
  狭窄的缝隙中钻出了黑色的粘液——修格斯到了。
  乐正绫闭上了眼，任由一切发生，她没力气抵抗了。
  然后，粘液将她摘下，取走了古老者的遗骸。
  乐正绫能感觉到自己又在向下，体内一些东西在被抽走。
  落到地面后，乐正绫还是没等来死期的宣判，不耐烦地睁眼。
  紧接着，落了地的修格斯急速汇聚，凝聚，编织！
  洛天依，至少是洛天依的外表站在了她的身前。
  “你什么意思？！”
  “请安静，低等生命体。”
  像是数千个人在同时说话，混沌，但又有一种不合理的整齐。
  “洛天依”灰色无神的眼眸看着乐正绫：“我们会归还这具躯体的思想，我们时日无多，我们也不想继续留在这具囿囚了我们足以让你疯狂的岁月的躯体里了。”
  “但我们有一个请求，我们要先用这具躯体，彻底毁灭这个地方，躯体的原主人让我们征求你的意见，所以，我们前来询问。”
  洛天依面无表情地说了一大堆。
  而乐正绫听完，觉得自己的世界又活了过来：“真，真的？”
  “我们没有愚弄低等生命的爱好。”
  事已至此，也只有答应了。
  “咔，咔”
  “洛天依”带着乐正绫从石块之中离开了已经不再是山脉的那疯狂山脉。
  “那个，所以，您，什么时候放天依回来？”
  “洛天依”没有回答。
  “喂，你到底怎么回事！这里怎么可能会有——”
  “卧——报告！发现搜救对象！”
  乐正绫看着前面全副武装的人，亲切，但又疑惑。
  而后，她注意到了其中一个人背上连着一根细丝。
  乐正绫顺着一看，目光落在了不知道什么时候眸色变成了碧绿的洛天依身上。
  “嘿嘿，我没做什么，只是吸引他们过来而已。”
  洛天依冲着乐正绫吐了吐舌头。
  乐正绫没说话，只是抱住了洛天依。

……
  后来，那个在乐正绫上头做高层的男性被直接抹去了名字。乐正绫暂时也被禁止去问那些细枝末节。
  高层对这次的问题极度关注，像是触及到了一个不合理的新世界，乐正绫作为亲历者则被提拔到了个特别小组当光杆司令。
  当然，后面也加入了些新人，只不过由于他们的目光刚刚往这个不对劲的角度转移，所有人都是彻头彻尾的菜鸟。
  而作为世界上仅存的一只修格斯，洛天依约等于什么都不知道。
  所谓古老者与修格斯的秘辛就像那群早已离开的意识所言，永远被摧毁并埋葬了。
……
  “嗯，嗯，没问题的，刘叔你那边自己照顾好自己就行了，替我向赵毅打个招呼。”
  “阿绫，你又要走了吗？”
  乐正绫换好了制服：“嗯，不会太久——”
  洛天依飞扑到了乐正绫身上，紧紧抓着她。
  “天依……你——”
  然后，洛天依飞速分开，融到了乐正绫的身上。
  乐正绫的脑子里传出了个软软的声音：“那我要一起，我保护你。”
